============================================================
  Du hành vô tận qua hậu cung
  Tác giả    : Thiên Địa 23
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/30087.html
  Tag        : #种 Mã, #Vợ người, #Hậu cung, #Mẫu Nữ Hoa, #Quần giao, #Mẹ con, #爽 Văn, #Vô Lục
  Chương     : 500
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Ký ức về Trái đất

Đang bắt đầu...

Một nhân vật ngồi lặng lẽ trong không gian bắt đầu, cơ thể cô đặc lại. 

Người này là ai? 

Người đó chính là anh hùng trong cuốn sách này, Đông Phương Ngọc! 

Đông Phương Vũ đã sống qua ba kỷ nguyên vũ trụ, đồng thời sở hữu kiến ​​thức vô hạn và bí quyết tu luyện đỉnh cao (không bị ràng buộc bởi quy luật của vũ trụ) để trở thành đệ nhất rất xứng đáng, bởi vì trong vô số năm tu luyện, anh đã phát hiện ra một tồn tại cấp độ cao hơn Hongmeng Purple Qi - khí khởi đầu cấu thành nên sự khởi đầu của vạn vật.

Không gian bắt đầu khác với không gian Hongmeng. Không gian ban đầu hoàn toàn không bị ràng buộc bởi các quy luật của vũ trụ. Đó là một khoảng trống trong tên, nhưng nó không phải là một khoảng trắng. Bất luận là Hồng Mông, Hỗn Độn hay là không gian tiền sử, đều là từ năng lượng khởi đầu tiến hóa. Tuy nhiên, trong không gian khởi đầu, linh hồn phải mạnh hơn thể xác gấp đôi trở lên, nếu không sẽ bị giết, trừ khi cơ thể của nó có nguồn gốc khởi đầu. 

Để sở hữu khởi nguyên mà không để linh hồn bị giết, Đông Phương Vũ không còn cách nào khác là phải chia linh hồn của mình thành hàng trăm triệu phần và gửi đến các hành tinh khác nhau để rèn luyện, để không mất đi hoàn toàn linh hồn. Cùng lúc đó, cơ thể anh bắt đầu hợp nhất với nguồn khởi đầu (sau này tiến hóa thành “Origin”). Sau vô số thời gian, Đông Phương Ngọc Phương Vũ cuối cùng cũng chờ được cơ hội của mình - vào cuối kỷ nguyên vũ trụ thứ ba, vũ trụ bắt đầu sụp đổ, và phản hồi trở thành năng lượng khởi đầu, củng cố nguồn khởi đầu. Hết thảy bắt đầu tiêu tán, vũ trụ bị hủy diệt, chỉ còn lại hắn tồn tại, không phụ thuộc vào khởi nguyên nguyên, cùng một số vật phẩm được tinh chế bằng năng lượng khởi đầu. 

Với vũ trụ sắp bị hủy diệt hoàn toàn và những nỗ lực không ngừng nghỉ của Đông Phương Vũ, linh hồn của anh cuối cùng cũng dần dần trở lại hình dạng ban đầu. Nhưng có cái rủi thì cũng có cái may mắn...

Trái đất, năm 2010 sau Công nguyên, Đông Phương Vân, đệ tử chính của Ciningzhai (một sự tiến hóa của Cihangjingzhai), thủ lĩnh của mười giáo phái của Chính đạo, đã phát hiện ra một loại trái cây kỳ lạ màu đỏ trong quá trình luyện tập của cô. Đông Phương Vân muốn nhặt nó ra và gửi lại cho chủ nhân, không ngờ tới. , ngay khi cô hái quả đỏ, quả đỏ đã biến mất trên tay cô. Sau đó, tu vi của nàng trực tiếp từ Kim Đan sơ kỳ tăng lên đến Nguyên Anh trung kỳ, trong bụng có một chút sinh mệnh không thuộc về thế giới này. Đây là Đông Phương Yu. 

Sau đó, Đông Phương Vân trở lại Từ Ninh Zhai (trước đây gọi là Từ Hàng Cảnh Zhai). Do sự thăng tiến vượt bậc trong tu luyện nên cô đã thu hút được nhiều sự chú ý hơn. Chủ nhân của cô cũng quan tâm đến cô. Tuy nhiên, đây không phải là một điều tốt, bởi vì điều này đã dẫn đến việc Đông Phương Vân bị Đông Phương Vân và chủ nhân của cô phát hiện trước khi cô mới chào đời, từ đó gây ra một cuộc khẩu chiến cực kỳ nghiêm trọng. 

Đông Phương Vũ trong bụng Đông Phương Vân đương nhiên không biết vận mệnh bị đưa đi, nhưng nhờ vào sức mạnh của linh hồn nên khi sinh ra Đông Phương Vũ đã có đủ kiến ​​thức về thế giới và cực kỳ thông minh. Điều kỳ lạ nhất là chiếc mặt dây chuyền bằng ngọc treo trên ngực anh khi anh mới chào đời, vào thời điểm anh mới chào đời, ba tia sáng đỏ bắn ra, một tia bắn về phía mẹ anh là Đông Phương Vân, hai tia còn lại bắn lên trời. 

Với sự ra đời của Đông Phương Ngọc, số phận của rất nhiều người đã thay đổi. Ví dụ, những người có thái độ tốt với anh ta sẽ may mắn thăng tiến trong tu luyện hoặc kiếm được nhiều tiền. Tuy nhiên, sau khi rời khỏi Ciningzhai, những kẻ muốn bắt cóc Đông Phương Vũ hoặc những kẻ muốn làm hại anh ta ít nhất bị tê liệt, và gia đình của họ bị tàn phá nặng nề nhất, và họ chết ở một vùng đất xa lạ, không còn xương cốt. 

Năm 2013, Đông Phương Vũ ba tuổi đã cao tới một mét, tu vi không lường được nhưng vẫn không mở được mặt dây chuyền ngọc trên ngực, khiến cậu rất chán nản. Suy cho cùng, những món đồ chưa biết luôn đáng sợ. 

Sáu năm sau, khi Đông Phương Vũ chín tuổi, anh đã gặp được người mà định mệnh của mình - Lưu Tư Cảnh. Cô là một cô bé dễ thương đang học tu luyện với chị gái của Đông Phương Vân - dì của Đông Phương Vũ, Đông Phương Tuyết. Cô cũng là chủ nhân của chiếc đèn đỏ trên mặt dây chuyền ngọc bích. 

Theo Dongfang Xue, cô gái Lưu Tử Kinh đã bị giết vì một mối thù truyền kiếp, chỉ có cô và mẹ Lý Tân Di trốn thoát khỏi gia đình. Nếu cô không đi ngang qua, e rằng cả Lưu Tư Cảnh và Lý Tâm Ý đều đã biến mất, nhưng anh không nghĩ vậy. …

Ngày qua ngày học tập và thực hành, mối quan hệ giữa Đông Phương Vũ và Lưu Tử Kinh nhanh chóng nóng lên. Họ chỉ thiếu bước cuối cùng thôi. Tất cả những việc khác, cả điều nên làm và điều không nên làm, đều đã được làm.

Những ngày bình yên luôn khiến người ta lười biếng. Sáu năm không dài cũng không ngắn. Đông Phương Vũ mười lăm tuổi đã trở thành một chàng trai đẹp trai vô song, còn Lưu Tử Kinh là một mỹ nhân vô song.

Lúc này Đông Phương Vũ đã là một thiếu niên mười lăm tuổi, tuấn mỹ, quyến rũ. Tất nhiên, như người ta thường nói, phúc không bao giờ đến đôi và bất hạnh không bao giờ đến đơn lẻ. Vốn dĩ đó là một lời chia tay đẹp đẽ nhưng lại bị phá vỡ bởi tin tức mẹ, dì và mẹ vợ tương lai của anh bị đổ oan và bị thương nặng.

Vì vậy, việc trả thù là điều khó tránh khỏi. Đông Phương Vũ vốn nghĩ rằng mình có thể trả thù sau khi phải trả giá bằng một loại công nghệ siêu thời đại nào đó. Nhưng anh không biết rằng chính phủ lại hèn hạ đến thế. Họ bào chữa với lý do không thể gây ra xung đột dân sự. Họ thậm chí còn nói cho Đông Phương Vân và kẻ thù biết tin tức của mình, thế lực của kẻ thù cũng rất mạnh mẽ. Vì vậy, đối mặt với sự bao vây và đàn áp của chính phủ Trung Quốc cũng như sự đàn áp của một số siêu gia đình, Đông Phương Vũ đã trốn sang Hoa Kỳ cùng với người mẹ bị thương nặng là Đông Phương Vân và dì Đông Phương Tuyết Nhĩ, cũng như Lưu Tử Kinh và mẹ cô ấy Lý Tân Di. Trong bản đồ trốn thoát, mẹ cô, dì, Lưu Tư Cảnh và con gái của cô đều tự động được đưa vào mặt dây chuyền ngọc trên ngực Đông Phương Ngọc vì vết thương của họ. 

Ở đất nước Hoa Kỳ, chỉ cần bạn đủ khả năng chi trả thì dù bạn có vẽ graffiti lên Nhà Trắng cũng sẽ không có ai quan tâm đến bạn. Vì vậy, sau khi trả giá đắt, Đông Phương Vũ đã có được số tiền khổng lồ và sự hỗ trợ của các thế lực hùng mạnh dưới hình thức giao dịch và hợp tác, rồi bắt đầu trả thù. 

Có lẽ là vì Đông Phương Vũ quá nhỏ nên không thu hút được sự chú ý của người khác. Sau nhiều tháng bị ảnh hưởng kinh tế và bàn tay đen tràn lan của các nhà giao dịch trên thị trường chứng khoán, chính phủ bắt đầu khuất phục, vô số kẻ giết người được thuê với số tiền không đếm xuể tràn vào lãnh thổ Trung Quốc. Thậm chí, một số nhóm lính đánh thuê muốn tiền nhưng không cần mạng cũng tiến quân về phía Trung Quốc. 

Những mối nguy hiểm tiềm ẩn về mặt xã hội do việc này mang lại là hiển nhiên. Sau này, mặc dù có người yêu cầu Đông Phương Vũ thỏa hiệp, nhưng cũng có người mơ hồ uy hiếp hắn, đem mũi nhọn đi trước. Cuối cùng, Đông Phương Vũ phải chịu áp lực từ rất nhiều thế lực trên thiên hạ và vô số người, gia tộc cổ xưa đã âm thầm hãm hại mẹ, dì và mẹ vợ tương lai của anh cũng biến mất trong thỏa hiệp. 

Năm này qua năm khác trôi qua, tổng cộng là ba năm...

Mẹ anh, Đông Phương Vân, dì Đông Phương Tuyết, mẹ vợ tương lai Lý Tân Di và Lưu Tử Kinh đều không bước ra khỏi mặt dây chuyền ngọc bích như họ tưởng tượng. Để thoát khỏi những phiền muộn trong lòng, Đông Phương Vũ thậm chí còn giết chết những quan tham nhũng trên thế giới để giải tỏa những mâu thuẫn trong lòng. 

Nhưng thực tế luôn đi ngược lại với lý tưởng. 

Đêm hôm đó, dưới ánh trăng sáng, trong bóng tối trên sườn đồi, Đông Phương Ngọc nằm trên mặt đất nhìn vầng trăng trên bầu trời, mong chờ mẹ và những người khác sẽ thức dậy. 

Đúng lúc này, một cỗ lực lượng hủy diệt ập đến. Điều cuối cùng Đông Phương Vũ nhìn thế giới là ngọn lửa khổng lồ do vụ nổ của mặt trăng trên bầu trời gây ra.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Jinger trở lại

Đây là đâu? 

Đông Phương Vũ cứ cố gắng mở mắt ra, nhưng thực tế là không thể. Đột nhiên, Đông Phương Vũ cảm thấy đầu mình bắt đầu co rút, ký ức, kiến ​​thức các loại ùa vào, trong chốc lát, hắn không khỏi ngất đi. Sau khi tỉnh dậy, anh lại ngất đi ngay lập tức. 

Không biết qua bao lâu, Đông Phương Vũ cảm thấy đầu mình không còn đau nữa. Anh từ từ tỉnh dậy. Khu vực xung quanh dường như tràn ngập năng lượng trống rỗng. Anh cảm thấy đôi mắt của mình không thể đóng một vai trò lớn. …

Sau một thời gian dài, Đông Phương Ngọc cuối cùng cũng hiểu được mọi vấn đề trước mắt. "Ra là vậy, nguồn gốc của sự khởi đầu, hahaha!" Đông Phương Vũ cười nói. 

"Đây là lời nói thật, vận mệnh của ta do ta quyết định. Hehehe... Ừm... Chiếc nhẫn này và mặt dây chuyền ngọc này đều là đồ tốt. Không gian lưu trữ vô tận, thế giới độc lập, hehe..." Đông Phương Ngọc cười nói. Anh nhìn vào khoảng không xung quanh mình. Anh ta có nguồn gốc của sự khởi đầu nhưng anh ta là một thực thể. Dòng ký ức ùa về cũng khiến anh biết mình là ai. 

Quái vật siêu già đã sống qua ba thời đại vũ trụ, sau vô số năm nỗ lực, cuối cùng đã đột phá những quy tắc ban đầu của vũ trụ, đi đến không gian khởi đầu, hút lấy cội nguồn của sự khởi đầu và trở thành sự tồn tại cao nhất hiện nay. Nói cách khác, nó là một sự tồn tại tuyệt đối bất khả chiến bại. 

Tuy nhiên, có hai điều khiến Đông Phương Ngọc rất không hài lòng. Đầu tiên là tính cách của anh ấy đã thay đổi. Có thể là do trí nhớ! 

Nhưng còn một điểm nữa - tôi vẫn còn trinh! 

Làm thế quái nào điều này có thể xảy ra được? 

Chắc chắn nó đã hỏng rồi, Đông Phương Vũ nghĩ. 

Tuy nhiên, Đông Phương Vũ tin rằng trong thời đại vũ trụ này, anh sẽ không còn là trinh nữ nữa. …

"Chà, mặt dây chuyền ngọc được biến đổi bởi năng lượng ban đầu thật phi thường, tsk tsk tsk ..." Đông Phương Úc không tiếp tục quan sát mặt dây chuyền ngọc, bởi vì anh biết rằng mình không còn phải lo lắng cho sự an toàn của Lưu Tư Cảnh và mẹ anh, Đông Phương Vân. 

Đông Phương Vũ sử dụng ý thức tâm linh của mình để khám phá chiếc nhẫn của mình và chết lặng. Có tất cả mọi thứ bên trong. Không có gì anh không thể tìm thấy, chỉ có những thứ bất ngờ, bụi nhỏ, hóa thạch cổ xưa, ngôn từ phủ bụi, pháo binh, tên lửa, súng hạt, pháo neutron, máy dịch chuyển không gian, xe ngựa, ô tô, v.v. Tàu vũ trụ, kiếm bay, thảm bay, chổi phù thủy, não quang học sơ cấp, não quang học Hongmeng, dây chuyền sản xuất không gian con, người chế tạo vũ khí thần tiên, thiết bị chế tạo vũ khí ma thuật bẩm sinh, tàu con thoi, sinh vật hình người thông minh, cơ thể Tao bẩm sinh hoàn hảo, sinh vật hình người siêu hoàn hảo, bộ tản nhiệt quyến rũ, dây chuyền sản xuất quỷ...

Quá tuyệt vời! Đông Phương Ngọc không khỏi trong lòng suy nghĩ, sau đó không khỏi suy nghĩ về cuộc sống tương lai của mình...

Được rồi, xung quanh năng lượng ban đầu gần như đã bị hấp thu, chỉ còn lại hơn 10 triệu, thực sự là phiền toái! 

Chà, trước tiên hãy tinh chế chiếc nhẫn tối cao khởi đầu này! Đông Phương Vũ nghĩ tới đây, sự nghiệp luyện chế vũ khí lâu dài của hắn bắt đầu...

Sau một khoảng thời gian không xác định, Đông Phương Vũ cuối cùng cũng tinh chế được một triệu năng lượng khởi đầu và chiếc nhẫn. 

"Huh... cuối cùng cũng hoàn thành. Chiếc nhẫn Jingyu (có không gian riêng bên trong, vô hạn, có thể chứa bất cứ thứ gì có sức mạnh kém hơn nhân vật chính, có vô số vật phẩm và hàng trăm triệu thế giới hành tinh. Các hành tinh chứa đầy những tín đồ trung thành với Đông Phương Yu và có đủ loại trang bị huấn luyện do Đông Phương Vũ cung cấp. Trình độ tu luyện cao nhất đạt đến đỉnh cao của thần, và cấp độ thấp nhất không có tu vi. Mạnh nhất trong số đó là nhóm kỵ binh man rợ khổng lồ), thành phẩm đầu tiên sau khi trở về cơ thể chính, hahaha!"

Đông Phương Vũ cười lớn, tiếng cười khiến năng lượng khởi đầu xung quanh hắn rung động. 

Chà, có vẻ như mình không có quần áo, Đông Phương Vũ nghĩ, và sau đó, quá trình luyện chế vũ khí lâu dài lại bắt đầu...

Sơ Kiếm (thân kiếm và chuôi kiếm có tỷ lệ 6:1, thanh kiếm có thể trở thành một với nhân vật chính và có thể giết mọi thứ trừ nhân vật chính) Sơ Kiếm (còn được gọi là Thanh kiếm của thực tế ảo: lưỡi kiếm và chuôi kiếm có tỷ lệ 8:1, có thể trở thành một với nhân vật chính và có thể giết mọi thứ trừ nhân vật chính) Áo Xueyu, Tuyết Vũ Khải, Xueyu Boots, Mũ Xueyu (có thể chống lại mọi thứ ngoại trừ nhân vật chính) Vân Kinh Biểu (một công nghệ cao) sản phẩm có thể điều khiển thời gian tiến, lùi và dừng của thời gian, đồng thời có khả năng sửa chữa bất cứ thứ gì có ít hơn một triệu lực tổng hợp Khí khởi động). Nhờ những nỗ lực không ngừng nghỉ của Đông Phương Vũ, nhiều món đồ khác nhau đã được tinh chế từng món một. Anh ta kiểm tra lượng khí khởi đầu còn lại, không khỏi thở dài: "Chỉ có hai triệu khí khởi đầu. Thật sự vô dụng..."

(Khí ban đầu trong không gian ban đầu thường không vượt quá một tỷ kênh) Vì vậy Đông Phương Vũ một lần nữa thu thập một triệu khí ban đầu và tiến vào mặt dây chuyền ngọc bích. 

"Chà, đã đến lúc tìm lại linh hồn của Jing'er và xây dựng lại cơ thể của cô ấy."

Nghĩ đến Đông Phương Ngọc, hắn bước vào mặt dây chuyền ngọc. 

Sau khi vào Yupei, mọi thứ ở đây đều khiến anh cảm thấy bất ngờ và rất hạnh phúc...

Mặt dây chuyền ngọc bích là một thế giới độc lập, nhưng cũng là một thế giới hoàn toàn khác. Phong cảnh đẹp, núi và biển, trời xanh và mây trắng, sóng xanh và nước chảy, núi rừng đẹp, linh lực dồi dào. Mọi thứ đều có đó, nhưng thứ duy nhất còn thiếu là sự sống. 

Đông Phương Vũ phân tán ý thức của mình, bao trùm toàn bộ không gian bên trong ngọc bội, sau đó dịch chuyển đến một khu rừng bên hồ...

Mặt hồ lấp lánh. Đông Phương Vũ nhìn Lưu Tư Cảnh bên hồ từ xa. Cô ấy đang mặc một chiếc váy có mạng che mặt trong suốt, mơ hồ có thể nhìn thấy đường viền của các khe núi và đỉnh núi ở giữa. Sự cám dỗ mơ hồ là vô tận. Trong mơ màng, bộ ngực đầy đặn sắp lộ ra khỏi y, đôi chân ngọc tinh xảo thấp thoáng, thực sự rung động, như hoa trong sương, trăng trong nước, người ta không bao giờ nhìn rõ, muốn đưa tay ra chạm vào nhưng lại sợ vỡ tung như bong bóng. 

Nhìn xa hơn, có một vẻ đẹp phi thường, một thân hình nóng bỏng, một khuôn mặt phi thường, hai phong cách khác nhau, có thể dễ dàng gợi lên những ham muốn nguyên thủy nhất của đàn ông nhưng lại khiến người ta không nỡ phá hủy khung cảnh hoàn hảo và trái ngược nhau. Làn da trắng như tuyết dường như chưa từng trải qua sự rửa tội của mặt trời. Cơ thể cương cứng và thanh tú để lộ đường cong hình chữ S đáng kinh ngạc trong lớp vải tuyn, đủ khiến bất kỳ người đàn ông nào cũng không thể kiềm chế được bản thân. 

Nàng đứng cao duyên dáng, phía xa có hoa cúc, khuôn mặt xinh đẹp không một chút hồng hào, đặc biệt là vẻ mặt u sầu, mang theo một sự cám dỗ chết người, cộng thêm sự tinh tế duyên dáng ẩn giấu dưới lớp vải tuyn, khiến người đàn ông rơi vào trái tim vô cùng mâu thuẫn khi ôm cô vào lòng, lên giường tìm khoái cảm, tàn phá cô bằng niềm đam mê và tác động vô tận, tôn thờ cô trên cao, tôn thờ cô từ xa. 

Đông Phương Ngọc đang vô cùng hưng phấn lập tức tiến về phía Lưu Tư Cảnh, hưng phấn nói: "Tĩnh Nhi, thật tuyệt! Cuối cùng cũng gặp lại được ngươi..."

"Dư ca, ngươi, ngươi... ô ô..."

Nhìn thấy Đông Phương Ngọc bỗng nhiên xuất hiện trước mắt, Lưu Tư Cảnh không thể tin được, nhưng linh hồn khí tức lại không thể thay đổi. Trong phút chốc, nước mắt cô không ngừng tuôn rơi. 

Đông Phương Ngọc đột nhiên ôm Lưu Tư Cảnh vào lòng, nói với cô: "Tĩnh Nhi, con có biết khoảng thời gian này ta nhớ con đến nhường nào không? Để trả thù cho con, mẹ ta, dì ta và dì Xinyi, trước tiên..."

"Sau đó không biết tại sao mình lại bị hút vào một nơi không có gì, sau đó tôi mới nhận ra rằng đó là không gian khởi đầu. Tôi lấy được nguồn gốc của sự khởi đầu. Tôi dùng năng lượng khởi đầu để luyện hóa cơ thể, đồng thời cũng dùng năng lượng khởi đầu để luyện chế một chiếc nhẫn. Nhìn xem, chính là nó. Tôi đặt tên cho nó là Jingyu Ring..." Đông Phương Vũ ôm Liễu Tư Cảnh ngồi bên hồ nói không ngừng. Thỉnh thoảng có gió thổi qua, mọi thứ thật đẹp. 

"Yu, ta rất nhớ ngươi, bởi vì muốn đi vào ngọc bội, ngươi phải từ bỏ thân thể của mình, cho nên mẫu thân, sư phụ, dì của ta đều ở trong không gian này. Tuy nhiên, bởi vì chúng ta không thể tạo hình thân thể rời khỏi không gian này, nên chúng ta chỉ có thể ở lại đây."

Liễu Tư Cảnh hưng phấn nói với đôi mắt đỏ hoe. 

"Nhân tiện, Yu, tại sao dung mạo của anh lại thay đổi nhiều như vậy? Nếu không phải tôi biết linh khí của anh, tôi đã nghĩ đó không phải là anh." "Ừm...tôi đã thay đổi rồi sao? Sao tôi lại không biết." Đông Phương Vũ ngạc nhiên nói. 

"Yu, cậu không thấy mình trông thế nào sao?"

Liễu Tư Tĩnh có chút bối rối. 

"Không, không có thời gian, không có sự chú ý."

Nghe được Liễu Tư Cảnh nói như vậy, Đông Phương Vũ không khỏi có chút xấu hổ. 

"Vậy thì nhìn xem, Yu, hehe!"

Liễu Tư Cảnh hưng phấn nói. 

"Ừ, để tôi xem thử." Đông Phương Ngọc lấy ra một chiếc gương dài và rộng mười mét, "Mẹ kiếp, đây là ta!"

Anh không thể tin vào mắt mình. 

Đôi bốt đen, quần áo đế đen có đám mây trắng trên người, mái tóc đỏ tím buông xõa, trên tay đeo một chiếc nhẫn đơn giản nhưng đầy thần thái, trên trán mơ hồ có thứ gì đó giống như một con mắt, và một đôi mắt to màu đỏ phía dưới, lấp lánh trong con ngươi sâu thẳm. Đôi mắt cô lấm tấm những ngôi sao, một đôi lông mày thêm chút tà khí, làn da trắng nõn dưới đôi môi hồng nhạt. Các đường nét trên khuôn mặt của cô ấy rất đẹp trai, nhưng trong đó lại có một chút dũng cảm và một chút tà khí. Cô ấy thật hoàn hảo, tự nhiên nhưng lại mâu thuẫn, mâu thuẫn nhưng tự nhiên. 

"Ừm, Jing'er..." Đông Phương Vũ lo lắng nói. 

"Ồ, có chuyện gì vậy Yuu?"

Liễu Tư Cảnh vẻ mặt có chút hưng phấn. 

Đông Phương Ngọc hỏi: “Anh có thích em như thế này không?”

"Chà, dù Yu của tôi có trở thành thế nào đi chăng nữa, tôi cũng thích nó."

Liễu Tư Cảnh vui vẻ ôm lấy cánh tay phải của Đông Phương Vũ nói. 

"Huh... Tốt quá, tốt quá." Đông Phương Vũ thở phào nhẹ nhõm. 

Sau đó Đông Phương Ngọc xua tay hút một phần năng lượng khởi đầu từ bên ngoài vào, thi triển vài chú pháp, sau đó nói với Lưu Tư Cảnh: "Tĩnh Nhi, dùng năng lượng khởi đầu này luyện hóa thân thể, để ngươi có thể trở thành bất tử, sau đó cùng ta đi ra ngoài."

Nói xong, Đông Phương Ngọc đem kiến ​​thức tương ứng tiếp thu vào trong đầu Lưu Tư Cảnh. 

"Được rồi, Yu. Nhân tiện, Yu, mẹ, chủ nhân của tôi và linh hồn của mẹ bạn cũng ở đây."

Liễu Tư Cảnh nói. 

"Ân, ta biết, nhưng ngươi trước tiên luyện hóa này sơ bộ năng lượng..." Đông Phương Vũ nói. 

"Được rồi, ngươi trước tiên đi gặp mẹ bọn người đi. Ta biết nên cải biến cái này như thế nào..."

Liễu Tư Cảnh nói xong, bắt đầu đồng hóa năng lượng ban đầu. 

Đông Phương Vũ thấy Lưu Tư Cảnh đã bắt đầu luyện chế, không có vấn đề gì, liền đi tìm mẹ, dì và mẹ của Lưu Tư Cảnh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Mẹ con gặp nhau, chuyện tình lãng mạn của ba cô gái

Sau khi dịch chuyển tức thời, Đông Phương Ngọc cuối cùng cũng nhìn thấy ba bóng người, hai người trưởng thành hơn và một người xinh đẹp hơn, đó đương nhiên là mẹ anh Đông Phương Vân, dì Đông Phương Tuyết và mẹ của Lưu Tư Cảnh, Lý Tâm Di. 

Mẹ thành thục Đông Phương Vân có khuôn mặt xinh đẹp tuyệt trần, thái dương cao, dáng người mảnh khảnh, eo thon, cổ ngọc xinh đẹp, làn da trắng nõn, phong thái quyến rũ, tất cả đều duyên dáng và rạng rỡ. 

Cô mặc áo choàng trắng, tay áo mây hơi nâng lên, để lộ nửa cánh tay hồng hào và đầy đặn, trắng như pha lê và lấp lánh dưới ánh mặt trời. Phần lụa trên của chiếc áo choàng trắng được làm tròn bởi bộ ngực của cô và hông cô được nâng cao. Người mặc áo vàng đánh nhau, tấm lụa bó sát, ngực và mông đầy đặn, chảy nước miếng. Đồ uống ngọt trong trận chiến ngọt ngào như tiếng kêu của chim vàng anh. Mỗi cử động của cô đều bộc lộ sự duyên dáng vô song của cô, và có một người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp đang theo dõi trận chiến bên cạnh cô. 

Người đẹp có thân hình nhẹ nhàng, thân hình cao gầy, những đường cong duyên dáng, tư thế lắc lư uyển chuyển. 

Lông mày cong, đôi mắt sáng và dài, quyến rũ như pha lê, đôi mắt sáng tỏa ra ánh sáng dịu nhẹ trong trẻo và tĩnh lặng, khuôn mặt xinh đẹp như hạt dưa và đường nét khuôn mặt thanh tú quả thực là một món quà hoàn hảo của Chúa, thật quyến rũ và hoàn hảo, ly kỳ; Mái tóc đen được búi cao hình đám mây, với một chiếc kẹp tóc bằng gỗ. Cô ấy được buộc lên, đơn giản và tinh tế, với chiếc cổ duyên dáng và thon thả như một con thiên nga, mang vẻ sang trọng khó tả. Bờ vai sắc như dao, vòng eo thon gọn quyến rũ, bộ ngực đầy đặn săn chắc, cô mặc một chiếc váy lụa trắng bó sát, ôm sát vào người, để lộ thân hình duyên dáng quyến rũ khó tả. 

Nhìn thấy ba người đẹp này, Đông Phương Vũ không khỏi có chút cảm động. Người mẹ đầu tiên của một trinh nữ lớn tuổi từ ba vũ trụ không ai biết đến. Bây giờ cuối cùng anh cũng có mẹ, nhưng bà vẫn còn trinh. Than ôi...

Chuyện gì đang xảy ra vậy? 

Ngay khi Đông Phương Vũ đang thở dài thì cuộc chiến giữa hai người đẹp cuối cùng cũng kết thúc. Sự va chạm của hai kỹ năng cuối cùng "Phượng Hoàng Băng" và "Hỏa Phượng Hoàng Hủy Diệt" làm tung bụi mù mịt trên bầu trời, mái vòm rung chuyển...

Bụi bặm dần dần tán đi, Đông Phương Ngọc chậm rãi đi tới. 

"Bạn là ai?"

Một tiếng hét vang lên, mỹ nhân trông càng xinh đẹp hơn trong bụi đất đang chỉ vào Đông Phương Ngọc. 

"Tôi...hehe..." Đông Phương Ngọc mỉm cười nhìn vẻ đẹp trưởng thành hơn bên cạnh cô gái xinh đẹp - mẹ anh, Đông Phương Vân. 

"Anh... anh là..."

Mỹ nhân càng trưởng thành chỉ vào Đông Phương Ngọc run rẩy, hồi lâu không nói nên lời. 

"Chị ơi, anh ấy là ai? Tại sao chị... à... chị... chị không được đến đó, chị còn chưa biết anh ta là ai...Này! Chị ơi!"

Mỹ nhân xinh đẹp chưa kịp nói xong, nữ tử trưởng thành đã chạy tới ôm Đông Phương Ngọc vào ngực, nức nở lớn tiếng: "Ngọc nhi, là ngươi sao? Có thật là ngươi không? Chẳng lẽ ngươi cũng bị những người đó giết chết sao? Ô ô ô..." Mẹ Đông Phương Vân ngực thật mềm mại, Đông Phương Ngọc ôm lấy nàng eo thon. Người phụ nữ bên cạnh sững sờ hồi lâu. Cô lẩm bẩm trong miệng: "Anh ấy là con của chị tôi, là cháu của tôi. Anh ấy không thể. Làm sao có thể được? Tại sao anh ấy lại lớn lên như thế này?"

Lúc này mẹ cô, Đông Phương Vân cũng đã khóc xong. Cô dùng đôi tay mảnh khảnh ôm lấy gò má của Đông Phương Ngọc, cẩn thận nhìn anh. Trên khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy nở một nụ cười tà ác, đôi mắt sâu thẳm thật hấp dẫn. Khi cô nhìn Đông Phương Tuyết, cô vô thức bị ánh mắt của Đông Phương Ngọc hấp dẫn. Cô không khỏi nghĩ: Giá như cô có thể như thế này đến hết cuộc đời thì thật tuyệt. 

A, ta đang nghĩ cái gì vậy, hắn là con trai của ta, không, không, không thể như vậy được, à, xấu hổ quá, nhất định không được để hắn chú ý, nghĩ tới đây, nàng vội vàng buông tay đang ôm má Đông Phương Ngọc, hai má đỏ bừng. 

Nhìn thấy mẫu thân Đông Phương Vân như vậy, Đông Phương Vũ cũng đoán được chuyện gì đang xảy ra. Không còn nghi ngờ gì nữa, cô đã bị Đông Phương Ngọc thu hút, và hơn một người đã bị thu hút. 

“Mẹ, mẹ đã trở nên mạnh mẽ và xinh đẹp hơn…” Đông Phương Ngọc nhẹ nhàng nói. 

"A, ừm, Yu'er..." Mẹ Đông Phương Vân lo lắng nói: "Haha, mẹ, con đỏ mặt..." Đông Phương Vũ nhìn mẹ Đông Phương Vân đang đỏ mặt nói. 

"A... Ngọc nhi, con học kém quá... Đây là dì của ta... Đây là dì Tân Di của con..." Mẹ Đông Phương Vân nhanh chóng đổi chủ đề. 

“Ta biết…” Đông Phương Ngọc đi tới trước mặt Đông Phương Tuyết nói: “Dì…” Đông Phương Tuyết vẫn không đáp lại, vẫn đang chìm trong suy nghĩ. 

Đông Phương Ngọc vội vàng đặt tay lên vai cô Đông Phương Tuyết, nói: "Dì, linh hồn của dì đã trở về..."

"A...ah...ah!"

Một âm thanh decibel cao vang vọng khắp thế giới.

"Ừ... Thực xin lỗi, Tiểu Ngư." 

Nhìn thấy dì Đông Phương Tuyết đỏ mặt hoảng sợ, Dongfangyu nghĩ: Không thể nào, mình quyến rũ đến vậy sao?

“Dì, dì có sao không?” Đông Phương Vũ trêu đùa nhìn Đông Phương Tuyết nói. 

"Không... không sao đâu. Nhân tiện, Jing'er ở đâu?" 

Đông Phương Tuyết nghe được câu hỏi của Đông Phương Ngọc thì sửng sốt, nhanh chóng chuyển chủ đề. Lý Tâm Ý ở một bên hiển nhiên cũng rất quan tâm đến vấn đề này, đôi mắt đẹp của cô cũng nhìn về phía Đông Phương Ngọc. 

"Được rồi, tôi đã giúp Cảnh Nhi tìm thứ gì đó để cô ấy luyện chế thành cơ thể. Nhân tiện, cậu cũng nên luyện chế nó để chúng ta có thể ra ngoài."

Đông Phương Vũ nói xong, vung tay lên, ba linh hồn xuất phát bị bắt giữ. Anh ta thiết lập một trận pháp thu thập linh hồn khởi đầu, sau đó ghi nhớ phương pháp này trong đầu họ và yêu cầu chị Đông Phương Vân và Lý Tân Di bắt đầu luyện chế. 

Nhìn mẹ anh Đông Phương Vân, dì Đông Phương Tuyết và mẹ vợ Lý Tâm Ý đang luyện hóa năng lượng khởi đầu, thân dưới của Đông Phương Vũ đột nhiên sưng lên khi nhìn vào sự duyên dáng vô song của họ. 

Bình tĩnh, nhất định phải bình tĩnh, Đông Phương Ngọc không ngừng tự an ủi mình trong lòng. 

Nhưng phải làm gì bây giờ? Đúng vậy! Nhà ở vẫn chưa được giải quyết. Là một thanh niên ưu tú, sao có thể không có xe, không nhà, không tiền? Hehehe... Đông Phương Ngọc nghĩ.

Để hoàn thiện một siêu nhà ở chưa từng có và chưa từng có, Đông Phương Vũ chắc chắn đã làm việc rất chăm chỉ. Anh ta lấy ra một triệu năng lượng khởi đầu và dùng nó để luyện chế một cung điện. Sau đó hắn bố trí khởi đầu tụ hồn trận, bắt đầu một vòng mới luyện chế vũ khí.

Thời gian trôi qua rất nhanh, quá trình luyện chế đã hoàn thành trước khi anh kịp nhận ra. Đông Phương Vũ chậm rãi mở mắt ra, nhìn xem mình luyện chế thành quả. Hình dạng có thể thay đổi hình cầu, bảng sơn màu bạc và đội hình xuất phát trên bầu trời đều có trên mỗi mảnh. Cùng nhau, họ tạo thành đội hình tiêu diệt bắt đầu. Công nghệ cao tự động và việc sử dụng các phương pháp tinh chế để làm cho nó bền hơn, với một vũ trụ trong vũ trụ, nó có thể trở thành một vũ trụ của riêng mình. Tuy nhiên, hiện tại chỉ có một hành tinh trong vũ trụ này và nó được dùng làm phòng ngủ của riêng anh. Đương nhiên, Đông Phương Vũ sẽ không nói cho Lưu Tư Cảnh chuyện này.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 Đẩy Jinger xuống

"Oa... hôm nay bầu trời thật trong xanh, hôm nay thảo nguyên thật đẹp, tâm tình của ta hôm nay cũng thật tốt!"

Đông Phương Vũ ngửa mặt lên trời, lớn tiếng nói. Vừa nói, trong đầu hắn vừa có một ý nghĩ, khẽ mỉm cười, trong nháy mắt đi đến bên cạnh Liễu Tư Cảnh. 

Bạn không biết, nhưng bạn đã bị sốc khi nhìn thấy Lưu Tư Cảnh với hàm răng hơi lộ ra, làn da băng giá, mịn như bơ, có mây trên thái dương, trang phục lịch sự, một người đàn ông nhỏ bé duyên dáng, đầy hương thơm, lại thanh nhã và tinh tế như hoa dâm bụt. Đông Phương Vũ không khỏi sửng sốt. 

"A... Yu... đừng nhìn chằm chằm vào người khác như thế..."

Lưu Tư Cảnh có chút ngượng ngùng, tư thế của cô con gái nhỏ không thể nhầm lẫn, càng làm nổi bật vẻ đẹp của cô. Đông Phương Ngọc nhịn không được ôm Liễu Tư Cảnh vào trong lòng, nhìn khuôn mặt đỏ bừng của cô, nhẹ nhàng cúi đầu hôn lên đôi môi thanh tú của Lưu Tư Cảnh. 

"嘤咛......."

Một tiếng rên rỉ vang lên. 

"Cảnh nhi..." Đông Phương Vũ nhẹ giọng nói. 

"Ờ..."

Một giọng nói nhỏ gần như không thể nghe được vang lên. 

"Điều đó có ổn không?"

Nhìn bộ dáng ngượng ngùng của Lưu Tư Cảnh, Đông Phương Ngọc nói với cô. 

"Yu, xin hãy nhẹ nhàng!"

Lưu Tư Cảnh nhìn Đông Phương Ngọc, có chút ngượng ngùng nói. Nghe được những lời này, trong lòng Đông Phương Vũ không khỏi dâng trào. Nếu khởi đầu là một vực nước sâu trong vắt giữa núi rừng yên tĩnh thì giờ đây nó đã trở thành một vùng biển rộng lớn với những đợt sóng dữ dội. 

Đông Phương Ngọc xua tay, một chiếc giường lớn có thể chứa hơn mười người xuất hiện bên cạnh hắn. Anh ôm Liễu Tư Cảnh, nhẹ nhàng đặt cô lên giường. Sau đó anh hôn lên đôi môi thanh tú của Liễu Tư Cảnh, chậm rãi leo lên đỉnh núi tuyết của cô. Lưu Tư Cảnh mở mắt ra, gặp Đông Phương Ngọc. Ánh mắt Phương Vũ chạm nhau, khiến trái tim cô run lên. Đôi môi tròn và ẩm ướt của cô không khỏi ậm ừ. Cô lập tức nhắm mắt lại, không dám nhìn thẳng vào Đông Phương Ngọc. Chiếc cổ ngọc xinh đẹp, uyển chuyển và trong suốt của cô chuyển sang màu đỏ, cô lặng lẽ chờ đợi động thái tiếp theo của Đông Phương Ngọc. 

Đông Phương Ngọc nhẹ nhàng nhéo đậu đỏ trên đỉnh tuyết của Liễu Tư Cảnh, nghe tiếng rên rỉ của nàng, khiến dục vọng mãnh liệt của Đông Phương Ngọc bùng cháy, thân dưới không ngừng sưng lên, hai cái lưỡi trơn tuột cuồng nhiệt quấn vào nhau. Tay trái của anh không ngừng nhéo đậu đỏ trên bộ ngực lớn, tay phải chậm rãi di chuyển khắp cơ thể Lưu Tư Cảnh, tấm lưng mịn màng, cặp mông đầy đặn của cô tiến vào âm đạo của Lưu Tư Cảnh, khiến cho dục vọng của cô không ngừng bùng cháy. 

Nhìn thấy Lưu Tư Cảnh trước mặt đã ở trong trạng thái si mê, Đông Phương Ngọc nhanh chóng cởi quần áo của mình và Lưu Tư Cảnh, dùng tay véo vào cặp mông đầy đặn của cô, đặt môi lên đôi tai vốn đã đỏ bừng của cô, nói: "Jinger, ngực và mông của cô thật đầy đặn, khi bị nhéo thật thoải mái." "Ừ, đừng, Yu... wuwu... Anh Yu... anh bắt nạt em..."

Lưu Tử Kinh cảm thấy bàn tay khiêu gợi của Đông Phương Vũ trượt từ mông đến âm đạo và chạm vào môi âm hộ của cô. Một dòng nước dâng trào từ âm đạo vốn đã ẩm ướt và mỏng manh của cô lan ra khắp cơ thể cô. Thân hình xinh đẹp của cô không khỏi run rẩy. Trên khuôn mặt đỏ bừng của cô ấy có một chút đỏ bừng mà cô chưa từng thấy trước đây. Lưu Tư Cảnh cảm giác được âm đạo mỏng manh của mình bị một ngón tay mạnh dạn chạm vào, sau đó đưa vào âm đạo hơi hé mở của cô, vuốt ve ở đó. Cô cảm thấy mình rất xấu hổ, sắc mặt càng đỏ hơn. Một khoái cảm cực kỳ mạnh mẽ truyền đến từ âm đạo được chạm vào, khiến cơ thể mỏng manh của cô run rẩy không ngừng. Đôi môi đỏ mọng quyến rũ như hoa hồng không khỏi mở ra, từ hàm răng ngọc gãy vỡ phát ra một tiếng rên khe khẽ. Liễu Tư Cảnh có chút ngượng ngùng mở mắt ra. Đông Phương Ngọc trìu mến nói vào tai cô: "Tịnh Nhi, nhắm mắt lại trông thật đẹp."

Liễu Tư Cảnh mở mắt ra, nhìn thấy Đông Phương Ngọc ánh mắt rực lửa. Cô không biết khi nào quần áo của mình đã được cởi ra, hai bắp đùi trắng nõn như tuyết cùng với âm đạo bí mật đầy cám dỗ của cô lộ ra trước mắt Đông Phương Ngọc mà không hề che giấu. Trước đây cô đã bị đôi mắt của Đông Phương Ngọc mê hoặc, đôi mắt lúc này càng thêm quyến rũ. 

Tay Đông Phương Ngọc vuốt ve trên thân thể hồng hào của Lưu Tư Cảnh, khiến hai má cô nóng bừng, tim đập loạn xạ. Lúc này, Lưu Tư Cảnh cảm giác được Đông Phương Ngọc đang vuốt ve đùi cô, sau đó anh ôm lấy vòng eo thon gọn của cô, ôm chặt cô vào lòng, một tay chơi đùa với ngực cô, có khi nhẹ nhàng, có khi thô bạo. 

Động tác vuốt ve táo bạo của Đông Phương Ngọc khiến Lưu Tư Cảnh cảm thấy rất thoải mái, cô không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ đầy dục vọng. Liễu Cảnh Tư cảm thấy rất xấu hổ. Đông Phương Vũ tùy ý hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô, đưa lưỡi vào trong miệng cô, khuấy động. Lúc này Lưu Tư Cảnh đã toát mồ hôi thơm, mặt đỏ bừng. Mặt quyến rũ của trinh nữ chắc chắn đã được bộc lộ. Môi cô hé mở như muốn nói điều gì, nhưng lưỡi của Đông Phương Ngọc nhân cơ hội đó luồn vào, hai lưỡi hòa quyện vào nhau. 

Chẳng bao lâu, bộ đồ ngủ của Lưu Tư Cảnh đã bị cởi đến đầu gối mềm mại, hai bắp đùi đầy đặn trắng như tuyết vốn thường không được người khác nhìn thấy, vùng mu phủ đầy lông mu đen mềm mại lộ ra hoàn toàn trước mặt Đông Phương Ngọc. Bàn tay của Đông Phương Ngọc từng chút một di chuyển lên khỏi bắp chân xinh đẹp của Lưu Tư Cảnh. Anh di chuyển và nhào nặn làn da cô, hôn và gặm đôi môi nóng bỏng của cô bằng cả trái tim mình. Anh nắm lấy đôi tay to lớn của Lưu Tư Cảnh, vuốt ve vòng eo đầy đặn của cô, sau đó chạm vào bộ ngực đầy đặn và cao chót vót của cô, nắm lấy và vuốt ve đỉnh ngực cực kỳ hấp dẫn đó. 

Liễu Tư Cảnh cảm giác được trong cơ thể cảm giác càng thêm mãnh liệt. Cô không khỏi giãy giụa trong vòng tay trần trụi của Đông Phương Ngọc. Thân hình đầy đặn của cô vặn vẹo quyến rũ, cặp mông mịn màng thực sự chạm vào đứa con rắn chắc của Đông Phương Ngọc. Lưu Tư Cảnh chỉ cảm thấy cặp mông nhạy cảm của mình đang bị một chàng trai cực kỳ nóng bỏng chạm vào, Đông Phương Ngọc cũng cảm thấy thoải mái. Chang cảm thấy đứa con mập mạp của mình ngày càng nóng bỏng và săn chắc hơn khi được cặp mông đầy đặn của Lưu Tử Kinh cọ xát. Anh không khỏi ôm chặt Liễu Tư Cảnh. Anh thở hổn hển. Một bàn tay to đã chạm vào bắp đùi đầy đặn của Liễu Tư Cảnh, tay còn lại đột nhiên nhét vào giữa hai chân cô. Đôi chân của Liễu Tư Cảnh không khỏi siết chặt, vặn vẹo thân thể cô. 

Đông Phương Vũ dùng sức vuốt ve phần đùi trong cực kỳ nhạy cảm và mềm mại của Lưu Tư Cảnh, đồng thời di chuyển hướng lên trên. Anh cảm thấy phần dưới cơ thể của Lưu Tử Kinh đã hơi ẩm ướt. Đông Phương Vũ chỉ đơn giản là cọ xát mạnh hơn vào bộ ngực đầy đặn của cô và chơi đùa với núm vú cương cứng của cô. Liễu Tư Cảnh rên rỉ. Đông Phương Ngọc tiếp tục vuốt ve bên trong đùi ẩm ướt của cô, di chuyển từng bên trong đùi một cách trêu chọc. Sờ vào rãnh đùi của Lưu Tư Cảnh, Lưu Tư Cảnh chỉ cảm nhận được cảm giác truyền từ ngực và đùi trong của cô, khiến toàn thân cô mềm mại như một dòng điện. Tim cô đập loạn xạ. Đông Phương Vũ biết Lưu Tư Cảnh vốn đã xúc động. Anh đưa tay nắm lấy cánh tay ngọc của Lưu Tư Cảnh, để đôi bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của cô nhẹ nhàng vuốt ve ngực cô, sau đó hôn lên đôi mắt xinh đẹp của cô nói: "Tĩnh Nhi, anh sẽ cho em biết thế nào là tình yêu!"

Nói đến đây, bàn tay vốn đã thiếu kiên nhẫn của Đông Phương Vũ rất lo lắng chạm vào âm đạo của Lưu Tư Cảnh, không ngừng vuốt ve âm đạo ẩm ướt của cô. Sự kích thích này làm cho Lưu Tư Cảnh hét lên "A, A", thân hình xinh đẹp của cô vặn vẹo như một con rắn. Đông Phương Vũ ôm chặt Lưu Tư Cảnh, vừa ấn xuống dưới hắn, dùng ngực xoa xoa bộ ngực cao chót vót của Lưu Tư Cảnh. Cùng lúc đó, anh nắm lấy đôi bàn tay ấm áp và ẩm ướt của Lưu Tư Cảnh, áp vào đứa bé rắn chắc của mình, để Lưu Tư Cảnh vuốt ve đứa bé. Tay Đông Phương Ngọc nắm thật chặt âm hộ của Lưu Tư Cảnh, chơi đùa với âm vật của cô. 

Liễu Tư Cảnh nhịn không được nữa, rên rỉ: "A... nhẹ nhàng một chút... Vũ... Vu ca... a... đừng đùa... Ta chịu không nổi nữa... a..."

Tư thế thanh tú của Lưu Tư Cảnh khiến máu cô sôi lên. Đông Phương Ngọc đưa tay đặt lên âm đạo của Lưu Tư Cảnh và giữa hai bắp đùi đầy đặn trắng như tuyết của cô, xoa qua xoa lại một cách mạnh mẽ. Liễu Tư Cảnh đột nhiên cảm giác được một cỗ không thể khống chế cảm giác lan tràn toàn thân. Cơ thể thanh tú của cô co giật, sau đó cô cảm thấy hai môi âm hộ mềm mại của mình mở ra và một dòng chất lỏng chảy ra. Một cảm giác cô chưa từng trải qua trước đây lan khắp cơ thể cô. 

Lưu Tư Cảnh bị Đông Phương Ngọc chinh phục hoàn toàn. Cánh tay ngọc của cô tự nhiên ôm lấy Đông Phương Ngọc, cô chủ động cọ thân hình đầy đặn của mình vào người Đông Phương Ngọc. Đông Phương Ngọc không khỏi bật cười, biết rằng cuối cùng mình cũng đã biến người phụ nữ nhút nhát này thành một cô gái ngọt ngào với nước tình yêu tuôn chảy. 

Tay Đông Phương Ngọc nhẹ nhàng vuốt ve âm đạo của Lưu Tư Cảnh. Cảm thấy vô cùng thoải mái, anh bôi nước ép tình yêu bắn tung tóe lên toàn bộ âm đạo của Lưu Tử Kinh. Anh vừa dùng ngón tay cái vuốt ve âm vật nhạy cảm nhất của cô, vừa đưa tay đưa vào giữa hai bắp đùi đầy đặn trắng như tuyết của Lưu Tư Cảnh. Xuyên qua, hơi nóng vuốt ve đáy chậu của cô, sau đó đưa tay đến mông của Lưu Tư Cảnh, từ từ vuốt ve cặp mông mềm mại và thẳng đứng của cô, dùng tay vuốt ve đùi trong và âm đạo của Lưu Tư Cảnh không mất thời gian. Tiếng rên rỉ của Liễu Tư Cảnh lại bắt đầu vang lên. 

Thân hình xinh đẹp đầy đặn của Lưu Tư Cảnh hoàn toàn lộ ra trước mắt Đông Phương Ngọc. Nó thật thanh tú và xinh đẹp, đặc biệt là hai bộ ngực đầy đặn và cao chót vót, trắng trẻo và săn chắc. Núm vú hồng cao, làn da căng mọng, gợn sóng và run rẩy hưng phấn như hai chiếc bánh bao hấp trắng nõn mềm mại. 

Nhìn xuống, bạn có thể thấy vòng eo thon và đầy đặn của Lưu Tử Kinh, lông mu mềm mại, âm vật vốn đã đỏ rực và hai đôi chân ngọc xinh đẹp trắng nõn, kẹp chặt, cùng những đường cong vô cùng xinh đẹp quyến rũ Đông Phương. Yu hưng phấn đến mức vùi đầu vào bộ ngực đầy đặn của Lưu Tư Cảnh, tham lam liếm mút làn da trắng nõn mềm mại, cọ xát thật mạnh, không nhịn được hôn lên núm vú của Lưu Tư Cảnh, mút và gặm cho thỏa thích...

Lưu Tư Cảnh dưới thân thể Đông Phương Ngọc vui sướng hét lên, nhất thời không khỏi rên rỉ lớn tiếng, hô vang: "Anh Vũ... nhẹ nhàng một chút... ôi... đừng..."

Tiếng rên rỉ của Lưu Tử Kinh quyến rũ Đông Phương Vũ và anh thở hổn hển. Anh đè cô xuống dưới mình, dùng hai tay sưởi ấm bộ ngực đầy đặn của cô, tiếp tục cắn vào núm vú cương cứng và đỏ bừng của cô. Anh ta dùng hai tay nắm lấy và nhào nặn bộ ngực, Liễu Tư Cảnh hét lên sung sướng.

Đông Phương Ngọc vòng một tay qua eo Lưu Tư Cảnh, vuốt ve lưng cô. Lưu Tử Kinh không ngờ rằng việc chạm vào lưng cô lại gợi cảm đến vậy. Cô ngẩng đầu lên rên rỉ say đắm, để Đông Phương Ngọc hôn lên chiếc cổ mềm mại của mình. Anh chỉ cảm thấy một chàng trai cứng và nóng áp vào âm đạo của mình, chạm vào từ trái sang phải, rất thoải mái.

Đông Phương Vũ lúc này cũng bối rối và say mê. Sự thuần khiết và dịu dàng của Lưu Tử Kinh khiến anh thèm khát. Đứa bé dài và nóng bỏng càng ngày càng chắc chắn, cảm giác cọ xát vào âm đạo mềm mại của Lưu Tư Cảnh thật tuyệt vời. Cơ thể trắng nõn mềm mại của Lưu Tư Cảnh đang cọ xát dưới cơ thể Đông Phương Ngọc. Anh vẫn dùng một tay nắm lấy bộ ngực đầy đặn và trắng trẻo của Lưu Tư Cảnh, nhào nặn và vuốt ve bộ ngực đầy đặn. 

Bộ ngực khủng của Lưu Tử Kinh chưa bao giờ được chơi đùa nhiều như vậy, cô cảm thấy cảm giác tan chảy đang thiêu đốt mình. Cô ấy liên tục hét lên "A, a". Nhìn dáng người xinh đẹp và thanh tú của Lưu Tử Kinh, Đông Phương Vũ vùi đầu vào bộ ngực tươi tắn của Lưu Tử Kinh. Đôi môi đỏ mọng tham lam mút nước ngọt của cô, liếm răng, dùng một tay xoa bóp bộ ngực ngọc đầy đặn của cô như nhào bột. Cảm giác bộ ngực đầy đặn thật thanh tú và đàn hồi, thực sự khơi dậy ham muốn tình dục. 

Đông Phương Ngọc vuốt ve bộ ngực ngọc của Lưu Tư Cảnh từ bên này sang bên kia, Hướng Thực dùng ngón tay cái vuốt ve núm vú cao đỏ tươi của cô, mút lưỡi cô vào miệng anh. Anh ta dùng một tay mân mê bộ ngực ngọc và xoa xoa bộ ngực của chính mình. Tay còn lại không ngừng đùa giỡn với cặp mông ngọc đầy đặn mềm mại của cô, táo bạo trêu chọc làn da trắng nõn mềm mại. 

Lúc này, Lưu Tư Cảnh xúc động ôm chặt Đông Phương Ngọc bằng hai cánh tay ngọc mềm mại như hoa sen, chủ động cọ xát cơ thể vô cùng xinh đẹp của cô vào thân hình nóng bỏng và rắn chắc của Đông Phương Ngọc. Đồng thời, tay cô không khỏi dịu dàng vuốt ve lưng và mông cô. Lúc này, tay Đông Phương Ngọc đột nhiên chạm vào giữa hai cái mông đầy đặn của Lưu Tư Cảnh. Liễu Tư Cảnh lập tức cảm giác được toàn thân trào dâng chưa từng có. 

Đông Phương Ngọc dùng miệng hôn lên cổ và vai của Liễu Tư Cảnh. Liễu Tư Cảnh cũng cảm động hôn lên bờ vai rắn chắc của Đông Phương Ngọc, để anh nhào nặn, vuốt ve cặp mông mềm mại của cô. Đông Phương Ngọc vuốt ve đáy chậu của Lưu Tư Cảnh từ sau ra trước. Liễu Tư Cảnh vặn vẹo thân hình đầy đặn. Rõ ràng là cô ấy đã tham gia phong trào. Đang trong giai đoạn yêu đương, thân hình xinh đẹp của cô ướt đẫm mồ hôi và làn da căng mọng. Những đường cong tuyệt đẹp trên thân hình trắng trẻo, dịu dàng của cô gái càng thêm quyến rũ. Sắc mặt cô đỏ bừng, nhưng bộ phận thuần khiết và bí mật nhất lại bám chặt vào cơ thể Đông Phương Ngọc. Đông Phương Ngọc vội vàng xoay người, dang rộng chân, đầu của đứa bé lớn áp vào cửa hang Đào Viên. 

"Anh Yu... à... anh phải từ từ... nếu không em sẽ không chịu nổi đâu..."

Liễu Tư Cảnh có chút sợ hãi nói. 

"Được, tôi sẽ làm nhẹ nhàng." Đông Phương Ngọc nói xong, sau đó dùng một cái đẩy đẩy thắt lưng, đứa bé lớn xuyên qua màng trinh. 

"A...ah...tôi...đau...đau quá...đây là lần đầu tiên của tôi...ôi...thật kinh khủng...đau chết tiệt...tôi...ah...đừng cử động...âm hộ của tôi đau như điên...ah..."

Lưu Tư Cảnh bị tra tấn đến chết, mồ hôi lạnh chảy dài trên trán, nước mắt chảy dài trên khuôn mặt và miệng hét lên đau đớn một cách tuyệt vọng. 

Đông Phương Ngọc nhìn thấy Lưu Tư Cảnh như vậy, vội vàng dừng động tác, nhẹ giọng hỏi: "Cảnh Nhi, có đau lắm không?"

Liễu Tư Cảnh kêu lên: "Ta, thật sự rất đau."

"Được rồi, xin hãy kiên nhẫn, một lát nữa sẽ không đau nữa, nhưng Tĩnh nhi, không ngờ ngươi lại có một loại vũ khí nổi tiếng, Hành lang Cửu cong."

Đông Phương Ngọc cúi đầu hôn lên môi Lưu Tư Cảnh, cắn đầu lưỡi của cô. Anh dùng cả hai tay vuốt ve cơ thể trắng như tuyết và thanh tú của cô, đồng thời nhéo vào bộ ngực săn chắc và cương cứng của cô. Âm đạo của Lưu Tư Cảnh bị đau nhức và tê dại do bị Đông Phương Ngọc vuốt ve một lúc, toàn thân run rẩy. 

Chất lỏng trong âm đạo của cô chảy ra như suối nước nóng. 

Lưu Tử Kinh dần dần vặn vẹo cơ thể thanh tú của cô, và không ngừng thì thầm: "Ừm... Yu... tôi... ừm... em không muốn... ừm... âm hộ của tôi ngứa... ừm... ngứa... tôi... em có di chuyển không... Yu... tôi... xin hãy di chuyển nhanh lên... ừm... âm hộ của tôi ngứa quá... ừm... Jing'er muốn... ừm... chết tiệt âm hộ của em..."

Nghe được lời của Lưu Tư Cảnh, Đông Phương Vũ liền nhét con rồng khổng lồ vào hoàn toàn trong một lần. Sự căng mọng bên trong âm đạo khiến Lưu Tư Cảnh kinh ngạc rên rỉ: "Hừm... nóng quá... ừm... to và cứng quá... ôi..."

"Ừ... âm hộ... thật chặt... và mềm mại... ồ... cảm giác thật dễ chịu... ồ... yêu thích nhất... của tôi... em yêu... đang ở trong âm hộ..." Đông Phương Vũ dần dần thâm nhập ngày càng mạnh hơn, Lưu Tư Cảnh không những không tỏ ra không chịu nổi mà còn dùng chân móc lấy anh. Toàn thân Đông Phương Ngọc căng thẳng, đầu đứa bé càng sưng lên. Mỗi lần thọc vào âm hộ ướt và trơn trượt đều phát ra tiếng “xèo xèo”. 

"Hmm... Yu... sâu... cứng... ồ... chèn... ừm..."

Liễu Tư Cảnh thấp giọng ngâm nga những lời dâm dục. Đôi chân của cô không chỉ hoạt động mạnh mẽ để chào đón cô mà âm hộ chật cứng của cô cũng siết chặt đứa bé hết lần này đến lần khác. Đông Phương Vũ cúi đầu chiêm ngưỡng môi âm hộ săn chắc của Lưu Tư Cảnh. Mỗi khi anh đẩy vào, đôi môi đỏ tươi của cô áp vào đứa bé và chìm vào trong âm đạo của cô. Khi anh rút ra, đôi môi đỏ mọng của cô mím cao, như không muốn buông ra tinh dịch dồi dào do đứa bé mang ra. Đông Phương Ngọc cố gắng mài giũa âm vật của cô.

"Hmm... Yu... đừng nói chuyện với người khác... ồ... mọi người... kia... ừm... ừm... không ổn..."

Liễu Tư Cảnh hai tay ôm cặp ngực xinh đẹp của mình, nhẹ nhàng xoa xoa. Ngón tay của cô thậm chí còn nhéo vào đầu vú căng cứng và sưng tấy của cô gái: "Ừm... tôi... xuất tinh nhanh... cho tôi... Anh Yu... ừm... à... à..."

Lưu Tư Cảnh lắc mông kịch liệt, thành trong co lại, tinh dịch dâng sâu trong âm đạo của cô tràn ra: "Ôi... tôi... ôi... sướng quá... sướng quá... đến... tới..." Đông Phương Vũ chỉ cảm thấy con mình không chịu nổi nữa do âm đạo của Lưu Tư Kinh thường xuyên co thắt, liền hét lên: "...ồ...tôi...với em...ồ...ồ..."

Sau đó, quy đầu có vị chua và sảng khoái, phun ra từng đợt tinh dịch nóng hổi. Đông Phương Ngọc duỗi thẳng eo, đẩy sâu đứa bé đã tỏa ra vào âm đạo của Lưu Tư Cảnh. Cuối cùng, hắn hút hết tinh dịch, từ từ ngã xuống bên cạnh Lưu Tư Cảnh. 

"Dư ca, vừa rồi ngươi cảm thấy thật thoải mái. Nhân tiện, ngươi vừa nói ta có vũ khí nổi tiếng gì? Vũ khí nổi tiếng là gì? Anh Yu..."

Lưu Tư Cảnh hỏi, vẽ vòng tròn lên ngực Đông Phương Ngọc. 

Đông Phương Vũ chậm rãi giải thích: "Danh tiếng... Nhạc cụ danh tiếng chính là cái lỗ bên dưới ngươi. Trong vũ trụ có mười loại nhạc cụ nổi tiếng bẩm sinh, chính là mười loại cơ quan đặc biệt đẹp đẽ của phụ nữ. Đương nhiên, cơ quan này ám chỉ thánh địa ở phần dưới cơ thể của chúng ta. Sở hữu bất kỳ nhạc cụ nổi tiếng nào cũng đủ khiến đàn ông muốn chết. Đó là món quà mà đàn ông mơ ước. Đó là:

Điểm nổi bật: chiều rộng từ cổng ngọc đến mật đạo không thay đổi, chiều rộng bên trong và bên ngoài bằng nhau nên rất khó chạm tới tâm của bông hoa. Đàn ông có kích thước trung bình thường không thể đạt được mục tiêu và trở về trong thất vọng. Tuy nhiên, nếu kích thước của nam giới gầy và dài thì có thể phối hợp với nhau để đạt đến cao trào. Vì thẳng và sâu như ống tre nên người ta thường gọi là “ống tre”. Cái tốt nhất trong số chúng có chướng ngại vật, và nó trông giống như một nút tre;

Én vú bay cùng nhau: Cổng ngọc hẹp, lối đi bí mật cũng rất hẹp và chật. Khi bạn bắt đầu cử động, các cơ xung quanh lối đi bí mật sẽ đột nhiên nhăn lại và rung lên thường xuyên, giống như một con chim vỗ cánh trái phải và chuẩn bị bay đi. Đối phương có thể dễ dàng bỏ chạy khi bị kích thích;

Nước suối Tam Châu: “Tam ngọc” ẩn sâu trong lòng bông hoa. Khi phụ nữ đang yêu, lượng máu lưu thông tăng nhanh sẽ khiến điều đó bị lộ ra ngoài. Khi cô ấy hưng phấn, nhu động của cơ bắp sẽ điều khiển “Tam ngọc” kích thích đỉnh đầu của người đàn ông.

Ngoài ra, cổng ngọc của người phụ nữ mang nhạc cụ nổi tiếng này rất chật và hẹp khiến “nước suối” không thể dễ dàng chảy ra ngoài. Nếu một người đàn ông đắm mình trong đó sẽ cảm thấy vô cùng ấm áp và êm ái.

Nhưng loại hạnh phúc này không phải ai cũng có thể tận hưởng được. Dưới sự kích thích mạnh mẽ như vậy, người bình thường có thể mất đi áo giáp ngay lập tức.

Vòng xoáy ngọc bốn mùa: Cửa ngọc của nó rộng hơn, nhưng trở nên hẹp hơn sau khi vào bên trong. Hình dáng tổng thể giống như một xoáy nước trong nước nhưng cũng giống như một con ốc sên.

Khi cửa được mở ra, cửa ngọc sẽ đóng chặt lại, kẹp chặt kích thước của người đàn ông, khiến huyết mạch của người đàn ông nở ra như một quả bóng bay căng phồng và bị kẹt ở cửa ngọc. Trừ khi cửa ngọc tự động mở ra, nếu không thì người đàn ông không thể rút ra được. Anh ta chỉ có thể cầu xin sự thương xót từ ngọc nữ, còn được gọi là 'ốc sên đồng';

Năm con rồng chơi ngọc: Cổng ngọc hẹp và lối đi bí mật dài và mảnh mai, nhưng tâm hoa không nhất thiết phải quá sâu.

Khi một dương vật cỡ nam giới được đưa về phía trước, tâm của bông hoa sẽ đột nhiên nở ra rất nhiều, đầu hoa sẽ nhô ra và va chạm với chiếc chuông cỡ nam. Hình dáng của nó giống như một con rồng khổng lồ đang vồ lấy san hô đỏ rực. Người ta nói rằng phải hơn năm lần đẩy mới đạt đến đỉnh điểm, còn được gọi là 'Dragon Ball';

Phục kích sáu mặt: Cổng ngọc thích hợp, còn có công năng 'ứng phó trước mọi tình huống'. Nó có thể tự do mở rộng và co lại tùy theo kích thước của người đàn ông, và cấu trúc khá tinh tế.

Sau khi vượt qua cổng vào trong đại điện cũng không có nhiều thay đổi, vị trí của hoa tâm cũng không quá sâu. Trừ khi dương vật của người đàn ông quá dày và ngắn, nói chung thì rất dễ tìm thấy trái tim hoa.

Sau khi trao đổi lịch sự bình thường, âm đạo của người phụ nữ sẽ đột nhiên mở rộng, ôm chặt đầu người đàn ông và siết chặt lỗ hở, từ cổng ngọc đến bốn bức tường phía trước, phía sau, bên trái, bên phải và phía dưới âm đạo để đánh vào dương vật của người đàn ông; mặt khác, cổng ngọc sẽ đóng mở giống như vỏ cứng của một con hàu, bên trong thực hiện những thủ thuật siêu thông minh nên còn được gọi là 'nghêu';

Bảy lỗ rất tinh xảo: cổng ngọc lớn hơn một chút và tâm hoa cũng lớn hơn. 

Ngay khi tiếp xúc với kích thước của một người đàn ông, miệng Huaxin sẽ lập tức mở rộng và phun ra một cây kim thịt mỏng từ bên trong, có thể đưa vào miệng chuông của vòi và hút liên tục.

Khi gặp phải tình huống này, nam giới thường sửng sốt, chuông bị hút mở to, toàn thân tê liệt, không cử động được như bị điện giật. Chúng cũng sẽ giống như loài Nepenthes bảy lá ăn côn trùng, do đó có tên như vậy; 

Gió và mưa ở Bafang: Cổng ngọc của nó rất tinh xảo và dễ thương, nhưng bên trong nó đột nhiên rộng mở và rộng lớn.

Vì lối vào hẹp nên những người có vóc dáng thấp bé sẽ cảm thấy rất thoải mái và ngây ngất khi lần đầu tiên bước vào. Tuy nhiên, một khi họ bước vào, bên trong giống như một cơn bão bất tận, và trái tim hoa được sinh ra từ sâu thẳm. Phải mất rất nhiều công sức mới tìm được vườn hoa đào này.

Tuy lúc đầu khó hơn nhưng chỉ cần bạn kiên nhẫn quay đi quay lại hai mươi ba mươi lần, bạn sẽ bất ngờ ập đến như một cơn lốc, thủy triều cuồng nộ sẽ phun ra đáp trả. Nó giống như con thuyền cô đơn trôi trên biển sau cơn mưa trời trong, nhấp nhô theo sóng nước cuồn cuộn, thường được gọi là “bình ngọc”;

Hành lang chín khúc: Cổng ngọc hẹp, hành lang uốn lượn giống như sàn catwalk. Trừ khi nam nhân là một Overlord cực lớn, nếu không sẽ rất khó để khám phá trái tim của bông hoa. 

Người ta nói rằng những sản phẩm tốt nhất có thể được giảm giá tới 10%. 

Nếu kích thước dương vật của nam giới nhỏ hơn một chút thì việc khám phá trái tim phụ nữ sẽ khó khăn hơn. Trước khi đến đích, toàn thân anh ta sẽ kiệt sức đến mức không còn sức lực để tiếp tục tấn công thành phố. Phổ biến nhất thường được gọi là “ruột cừu” và đẹp nhất là “Hành lang chín khúc”;

Thiên cung thứ mười: Cổng Ngọc rất hẹp.

Nó có cấu trúc khá đặc biệt. Trên bức tường của con đường hẻo lánh có rất nhiều nếp nhăn, và có rất nhiều lớp trong số đó. Sự phân bố và hình dạng của chúng khác nhau, đôi khi có cả móc thịt. Có hàng trăm nếp nhăn và có hơn ba lớp. Lần thử đầu tiên giống như vượt qua chông gai, thường bỏ cuộc giữa chừng, điều này không thực sự thú vị. 

Tuy nhiên, một khi chạm vào tâm của bông hoa, nó sẽ đột nhiên bắt đầu rung động và co lại nhanh chóng, bức tường của con đường vắng vẻ sẽ co giật mạnh mẽ, siết chặt rễ đực. Hơn nữa, người phụ nữ sẽ tiếp tục vặn eo như rắn nước, phát ra những âm thanh ngọt ngào và thở hổn hển như một nghệ sĩ trong mơ, trằn trọc, vặn vẹo một bên. Lúc này, người đàn ông sẽ thường xuyên mất kiểm soát và bị dẫn vào một trạng thái tuyệt vời khó tả.

Tất nhiên, không chỉ phụ nữ mới có vũ khí nổi tiếng mà đàn ông cũng có. Đó là: Overlord Spear: dài; Optimus Prime: dày; King Kong đen: đen; Mace: có gai; Nga Mi gai: sắc bén; Skanda Pestle: cong vênh; Roi đuôi báo: nhanh nhẹn; Que lửa: nóng; Móc vàng tím: tím; Búa dưa Nhật Bản: đầu to!

Tất nhiên, anh trai Yu và em bé của tôi thậm chí còn mạnh hơn mười vũ khí nổi tiếng hàng đầu. Nó có cán dài, quy đầu to, dày, cong vênh, khéo, nóng, màu tím. Nó có năng lượng vô hạn và những thay đổi vô tận. Này, bé Jing'er, bạn có hiểu không? Nếu bạn hiểu, hãy bắt đầu một cuộc chiến ..."

Nói xong, hai người lại ghi hai bàn...

Cho đến khi mẹ Đông Phương Vân, dì Đông Phương Tuyết và mẹ chồng Lý Tâm Ý tới...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5 Mẹ chồng Lý Tân Di

"A... Vu ca... Em cố quá... à... em chịu không nổi nữa rồi... Ném đi... Mất rồi... Ờ... Vu ca..."

Lưu Tư Cảnh nằm trên người Đông Phương Ngọc, không ngừng thở. 

"Được rồi, Cảnh Nhi, dậy đi, nếu không mẹ ngươi sẽ nói lại cho ngươi." Đông Phương Ngọc nói. 

"Hừ, Vu ca cũng không phải là xấu, đó là lần đầu tiên, ngươi tàn nhẫn như vậy, ta ngay cả giường cũng không xuống được. Hừ!"

Đông Phương Ngọc véo chiếc mũi nhỏ của Lưu Tư Cảnh, nhìn bộ dáng khêu gợi của cô. Anh thực sự muốn đẩy cô xuống và đánh cô lần nữa, nhưng anh chỉ muốn nghĩ về điều đó. 

Đã mười năm kể từ lần trước anh đẩy Lưu Tư Cảnh xuống. Đông Phương Vũ hoặc đang quan hệ tình dục với Lưu Tử Kinh mỗi ngày, hoặc đang luyện tập với mẹ Đông Phương Vân, dì Đông Phương Tuyết và mẹ vợ Lý Tân Di. Cuộc sống của anh cũng rất sôi động. Điều đáng nói là vì lần đầu tiên khiến Lưu Tư Cảnh không thể rời khỏi giường suốt một tuần, khiến Đông Phương Du bị mắng rất nhiều, cho nên Đông Phương Vân không để hắn đụ Lưu Tư Cảnh quá mạnh, nếu không hậu quả sẽ nghiêm trọng. 

Nhưng sau đó, Đông Phương Ngọc đã đưa "Khởi Quyết" cho bốn người họ luyện tập, tu vi của họ đã tiến bộ rất nhiều. Tu vi của chị Đông Phương Vân và Lý Tân Di vốn không trải qua thời kỳ kiếp nạn (thậm chí không phải là bất tử) giờ đã được thăng cấp lên cấp độ Taiyi Golden Immortal, trong khi Lưu Tử Kinh lại càng cường điệu hơn. Ban đầu, việc thực hành "Nghệ thuật khởi đầu" được cải thiện nhanh chóng. Cộng thêm Đông Phương Vũ song tu, nhân hồn cộng hưởng, nhanh chóng thăng lên đến Thần Vương đỉnh phong. Kết hợp với việc luyện hóa Cung điện Jingyu (sử dụng hệ thống tiên tiến nhất trước khi vũ trụ bị hủy diệt lần thứ ba kết hợp với các kỹ thuật luyện chế). Vũ khí ma thuật tối thượng được tạo ra không chỉ có nhiều chức năng vũ khí ma thuật khác nhau mà còn có linh hồn cung điện biến thành con người; Hiệu suất: Công kích linh hồn, ngay lập tức giết chết người điều khiển Hongmeng trở xuống, phòng thủ tuyệt đối, nhân vật chính có thể đột phá hàng trăm đòn tấn công liên tiếp bằng thanh kiếm khởi đầu; Hình thức: có thể thay đổi, thường là hình cầu, có thể phóng to hoặc thu nhỏ) sức chiến đấu gần bằng thủ lĩnh Hongmeng. Nếu kết hợp với bộ khởi đầu (có thể tấn công, phòng thủ và thu thập bất cứ thứ gì thấp hơn cảnh giới của người dùng, mỗi quân được tạo ra bằng cách sử dụng không khí khởi đầu), sức mạnh chiến đấu có thể thấp hơn so với kẻ giết người ban đầu.

Trong suốt mười năm, Đông Phương Vũ đã tinh chế một bộ đồ khởi đầu cho mỗi người trong số họ (kiếm khởi đầu, áo khởi đầu, áo giáp khởi đầu, thắt lưng khởi đầu, ủng khởi động, dao khởi động, vòng xuất phát). Tuy nhiên, vũ khí ma thuật của họ đều được tinh chế với một năng lượng khởi đầu duy nhất, nhưng điều này đủ mạnh. Chỉ xét về sức chiến đấu, hai chị em Đông Phương Vân và Lý Tân Di nhất định có thể sánh vai cùng người đến từ đại lộ Hunyuan Nirvana. 

Đông Phương Vũ để lại một phần năng lượng ban đầu, sẽ dùng để phát triển vũ trụ chính. Phần năng lượng ban đầu còn lại đã bị anh phong ấn trong chiếc nhẫn Jingyu. 

“Ừ, hôm nay là ngày mẹ chồng xuất gia, không biết bà ấy sẽ trưởng thành đến mức nào.” Đông Phương Vũ cười tà ác nói. 

"Ừ... Anh Yu, đúng là anh ấy đã đụ tôi rất nhiều dù biết mẹ tôi đã sống ẩn dật." 

Liễu Tư Cảnh cau mày, nhướng mày nói. Thân hình hồng hào thanh tú hơi ửng hồng, khiến lòng Đông Phương Ngọc ngứa ngáy.

"Haha, cô bé vừa rồi hét to như vậy, 'Tôi muốn... tôi muốn...Anh Yu...hehe'." Đông Phương Ngọc trêu chọc Lưu Tư Cảnh nói.

"A, Vu ca chết rồi."

Nói xong, hai nắm đấm hồng hồng của Lưu Tư Cảnh liên tục đánh vào ngực Đông Phương Ngọc. Đông Phương Ngọc nhẹ nhàng siết chặt tay cô, chậm rãi đỡ cô dậy, sau đó lôi đứa bé to lớn ra, vỗ nhẹ vào cặp mông đầy đặn của cô, nói với cô: "Đứng dậy, chúng ta đi gặp mẹ chồng, haha..."

"A, kẻ xấu Yu, đợi tôi với!"

Liễu Tư Cảnh vội vàng đứng dậy, mặc quần áo đi theo Đông Phương Ngọc. Cô bắt đầu trốn bên ngoài đội hình. Lưu Tư Cảnh nửa người ngã gục trong vòng tay của Đông Phương Ngọc, đang lặng lẽ chờ mẹ chồng Lý Tâm Ý đi ra. 

Đột nhiên, một ánh sáng trắng lóe lên, và một bóng người từ từ xuất hiện trước mặt cô. Đó là Lý Tân Di, mẹ chồng đã luyện tập trong đội hình ba năm trước. Cô ấy bây giờ trông càng trẻ hơn, với chiếc váy lụa trắng, khuôn mặt trái xoan xinh đẹp, đôi mắt dài và sáng, lông mày mỏng và dày, sống mũi cao và dáng người cao ráo. Cô ấy đẹp như cô ấy mong muốn. Quan trọng hơn là ngực cô vẫn săn chắc, mông vẫn đầy đặn như xưa. 

Khi Đông Phương Ngọc nhìn thẳng vào mẹ vợ Lý Tân Di, Lưu Tử Kinh ngẩng đầu lên nhìn anh, rồi nói vào tai anh điều gì đó, khiến anh lập tức choáng váng. Nhưng làm sao đầu óc của Đông Phương Ngọc có thể so sánh được với người thường? 

Vì vậy hắn lập tức khôi phục bộ dáng bình thường, khiến Lưu Tư Cảnh ở một bên cười thầm. 

Sau đó, Đông Phương Vũ và những người khác quay trở lại Cung điện Jingyu để tổ chức tiệc tẩy rửa cho mẹ vợ Lý Tân Di. Vì mẹ anh là Đông Phương Vân và dì Đông Phương Tuyết vẫn đang tu hành ẩn dật nên họ không tham dự. Sau bữa tiệc tẩy rửa, Lưu Tử Kinh đưa Lý Tân Di ra ngoài và không biết cô ấy đã nói gì. Khi quay lại, cô thấy hai má của Lý Tâm Ý đỏ bừng, làn da mỏng manh của cô đỏ đến mức giống như có thể chảy máu. 

Đông Phương Vũ kéo Lưu Tư, nhỏ giọng hỏi: "Tĩnh nhi, ngươi đã nói gì với mẹ ngươi?"

"Còn có thể là cái gì? Không phải chỉ là bởi vì ngươi biến thái lớn như vậy sao? Ngươi lợi hại như vậy, một mình ta làm sao có thể tự mình sinh tồn! Mẹ và dì của ngươi tạm thời không thể, cho nên ta đi tìm mẹ ta, hehe!"

Lưu Tử Kinh cắn vào tai Đông Phương Yu và nói, thỉnh thoảng liếc nhìn Lý Tân Di trong khi nói chuyện, điều này khiến Lý Tân Di càng xấu hổ hơn, nhưng điều đó lại khiến Đông Phương Yu ngạc nhiên. 

"Nhân tiện, lần này tôi sẽ nói cho cậu biết, lần sau cậu có thể tự mình nói với mẹ và dì của mình."

Liễu Tư Cảnh nhăn mũi, tức giận nói với Đông Phương Ngọc. 

"Ừm, Cảnh Nhi, ngươi không ghen tị sao?" Đông Phương Ngọc rất tò mò hỏi. 

“Hừ, đồ xấu xa, ngươi không biết ngươi mạnh đến mức nào sao…”

Lưu Tư Cảnh trừng mắt nhìn tôi nói.

"Ha ha!" 

Quả thực, năng lực của Đông Phương Ngọc quá mạnh. Vũ khí ma thuật của anh ấy thực sự rất mạnh mẽ. Khi khả năng bị giới hạn ở mức một phần nghìn, nó có thể khiến Lưu Tử Kinh xuất tinh mười hai lần trong một giờ. Hơn nữa, cô còn phải cho anh ta bú cặc trước rồi mới ra tay sớm. Tất nhiên, Đông Phương Vũ cũng muốn hậu môn của Lưu Tư Cảnh, nhưng Lưu Tư Kinh nói rằng điều đó chỉ có thể xảy ra sau khi Đông Phương Vũ lấy được mẹ của mình là Đông Phương Tuyết. Than ôi...

Cuộc sống...

“Vậy bây giờ cậu định đi đâu?” Đông Phương Ngọc nhìn Lưu Tư Cảnh rồi hỏi cô. "Tôi sẽ tập luyện một lúc."

Lưu Tư Cảnh nói xong, cô rời khỏi vòng tay Đông Phương Ngọc, đi vào phòng tập. 

Trong đại sảnh, một người đàn ông nhìn chằm chằm vào một người phụ nữ, người phụ nữ không ngừng xoa góc quần áo, cúi đầu, không ngừng im lặng nhìn người đàn ông đó. Một lúc sau, người đàn ông đứng dậy đi về phía người phụ nữ, nhưng người phụ nữ xoa góc quần áo của mình nhanh hơn. Lúc này, người đàn ông bước đến gần người phụ nữ, nhìn cô, dường như đã hạ quyết tâm, gật đầu rồi nhanh chóng bế cô lên đi vào phòng ngủ. Người phụ nữ được bế vào phòng ngủ trước khi kịp kêu lên. 

Chiếc giường lớn trong phòng ngủ...

Mẹ chồng Lý Tân Di đang nhắm mắt nằm trên giường và mặt đỏ bừng. 

"Mẹ chồng... Xinyi... Xinyi..." Đông Phương Ngọc nhẹ nhàng gọi vào tai mẹ vợ Lý Tân Di. 

"Ừm... Ngọc... Ngọc Nhi... ngươi, sao có thể gọi ta như vậy?"

Mẹ chồng lo lắng Lý Tân Di nói với giọng run rẩy. 

"Vậy anh nên gọi em là gì đây Xinyi? Em không thích anh à?" Giọng nói của Đông Phương Vũ dần dần lạnh lùng hơn. 

Ngay lập tức, mẹ chồng Lý Tân Di mở mắt ra, căng thẳng ôm lấy Đông Phương Ngọc và nói: "Không, không, mẹ thích con. Con muốn gọi gì cũng được. Đừng phớt lờ mẹ."

Nói xong, hắn lặng lẽ ngẩng đầu lên xem phản ứng của Đông Phương Ngọc, nhưng khi ngẩng đầu lên lại nhìn thấy vẻ mặt nửa cười nửa miệng cùng ánh mắt giễu cợt của hắn. Quầng mắt của anh ấy lập tức đỏ bừng, nước mắt không vừa ý chảy xuống, anh ấy bật khóc và hét lên một tiếng "Chà". 

Đông Phương Vũ nhìn thấy tình huống này không nói nên lời. Anh nhanh chóng ôm mẹ vợ Lý Tân Di vào lòng và an ủi: "Con yêu Xinyi, ai đã bắt nạt con? Hãy nói cho mẹ biết, đừng khóc, ngoan nhé..." Đông Phương Ngọc không ngờ rằng sẽ tốt hơn nếu anh không nói gì. Khi nói ra, anh ấy càng khóc to hơn, nước mắt chảy như sông Hoàng Hà. 

Lúc này tôi chỉ nghe thấy "bốp..."

Với một âm thanh, tiếng khóc của mẹ chồng Lý Tân Di lập tức dừng lại, "Ồ... tại sao con lại tự đánh vào mặt mình?"

Mẹ chồng Lý Tân Di hỏi trong nước mắt. 

"Em đang khóc vì tôi nên tôi phải đánh em." Đông Phương Vũ vừa nói vừa định đánh vào mặt mình, nhưng chưa kịp đánh thì đã bị một đôi bàn tay nhỏ nhắn mảnh khảnh đỡ lại. 

"Yu...tôi xin lỗi...đó là lỗi của tôi...làm ơn đừng tự đánh vào mặt mình nữa...được rồi...chỉ là một cái tên thôi...wuwu...cậu có thể gọi tôi là bất cứ thứ gì cậu muốn...làm ơn đừng đánh mình nữa...wuwu...làm ơn, được rồi...tôi cũng sẽ không khóc...được..."

Mẹ chồng Lý Tân Di nói xong, bà kìm nước mắt, chậm rãi khóc nức nở, đôi mắt đỏ hoe nhìn Đông Phương Ngọc.

Nhìn mẹ vợ Lý Tâm Ý bộ dáng mềm mại không xương, giống như bèo tấm trong giông bão, Đông Phương Ngọc không nhịn được mà nghĩ thầm: Mẹ kiếp, mình đã đi quá xa rồi! 

Đông Phương Vũ không lên tiếng, trực tiếp ôm mẹ vợ Lý Tâm Di vào lòng. Anh không nỡ buông cơ thể mỏng manh của cô ra. Sau đó anh cúi đầu và từ từ tiến lại gần, trả lời câu hỏi của cô bằng hành động của mình. Môi anh chạm nhau, mịn màng mà mềm mại, đôi môi đỏ mọng dịu dàng khiến người ta phải suy nghĩ không ngừng. Lưỡi anh cạy hàm răng trắng nõn của cô ra và quấn chúng vào nhau, khiến cơ thể thanh tú của cô run lên. Anh từ từ đặt cô xuống giường. Đông Phương Ngọc vén hạ quần áo của Lý Tâm Ý để lộ cặp đùi tròn trịa rắn chắc, cặp mông xinh đẹp tròn trịa, đôi chân hồng hào thon dài tròn trịa, thân hình đầy đặn, mịn màng và mê hoặc. Cô ấy quyến rũ đến mức xinh đẹp đến mức không gì có thể tuyệt vời hơn. Anh vuốt ve bên trong đùi và phần nhô ra giữa chúng qua chiếc quần lót lụa. Tay anh nhẹ nhàng vuốt ve chỗ phình ra của mẹ vợ Lý Tân Di. Chỗ phình ra thậm chí còn mềm hơn. Tay Đông Phương Ngọc chậm rãi kéo chiếc quần lót màu trắng như trăng của cô xuống chân.

Và tay trái anh ôm eo mẹ vợ Lý Tân Di bắt đầu trượt xuống, từ thắt lưng đến mông, rồi đến đùi, rồi đến giữa, rồi lên trên. Mặt khác cũng không nhàn rỗi. Mẹ vợ Lý Tân Di cảm thấy hai bàn tay dâm đãng của Đông Phương Vũ không ngừng di chuyển khắp cơ thể bà. Đông Phương Ngọc nhẹ nhàng dùng môi mình hôn lên đôi môi mềm mại của mẹ vợ Lý Tâm Ý, cô cảm thấy một cảm giác khoái cảm ngột ngạt lan khắp cơ thể.

"嘤咛" vang lên, một tay của Đông Phương Vũ chạm vào đỉnh tuyết của mẹ vợ Lý Tân Di. Anh giữ hạt đậu đỏ giữa hai ngón tay và liên tục xoa, lúc nhẹ nhàng, lúc mạnh mẽ, khiến cô run lên. Run rẩy, cơ thể mảnh dẻ của cô trở nên yếu ớt. Lúc này, tay kia cũng dừng lại. Mẹ chồng Lý Tân Di cảm thấy một ngón tay út nhẹ nhàng vuốt ve hậu môn của mình, khiến cô thở hổn hển, những ngón tay còn lại không ngừng nhéo vào cặp mông đầy đặn của cô.

"Yu...Yu'er...đừng chạm vào chỗ đó, được không...cậu chạm vào hậu môn của tôi...cảm giác...cảm giác lạ quá...ồ..."

Lý Tân Di, mẹ chồng có khuôn mặt trái đào, nói với giọng ngọt ngào. 

“Haha, mẹ chồng Tân Di, con còn chưa làm gì, nhưng mẹ đã không chịu nổi nữa rồi, xem ra mẹ vẫn phải làm quen thôi.”

Sau khi Đông Phương Vũ mỉm cười nói với mẹ vợ Lý Tâm Ý, anh lại hôn lên đôi môi mềm mại của bà, bàn tay khiêu gợi trên ngực bà từ từ trượt xuống. Lý Tân Di cảm thấy một bàn tay gợi tình trượt từ ngực xuống bụng dưới, sau đó trượt qua phần thân dưới và dừng lại ở phần dưới cơ thể cô. Bàn tay to không ngừng chuyển động Vuốt ve môi âm hộ mềm mại, một ngón tay lặng lẽ đưa vào âm đạo của cô, nhưng trước khi đưa vào, toàn thân cô đã run lên, nước liên tục phun ra từ âm đạo khiến Đông Phương Ngọc hưng phấn. Sau khi xuất tinh, cơ thể thanh tú của Lý Tân Di lại mềm nhũn ra.

Dưới tác động của kỹ năng tán tỉnh siêu phàm của Đông Phương Vũ, mẹ chồng Lý Tân Di đã hoàn toàn thư giãn, cơ thể và tâm trí của bà hoàn toàn bị dục vọng thống trị. Đông Phương Ngọc cẩn thận nhìn thân thể trưởng thành tuyệt đẹp trước mặt. Anh không khỏi kinh ngạc trước sự quyến rũ hoàn hảo trước mặt. Trong cơ thể con người, tôi nhìn thấy mẹ chồng Lý Tâm Di cuộn tròn trên giường như một con cừu nhỏ ngoan ngoãn, khuôn mặt nhỏ xinh đỏ bừng vì xấu hổ, đôi mắt đầy sao nhắm lại ngượng ngùng, giống như một tác phẩm điêu khắc bằng ngà voi của một nữ thần, ướt đẫm mồ hôi và khập khiễng, nằm lặng lẽ trên giường.

"Mẹ chồng Xinyi, con không ngờ mẹ không chỉ là hổ trắng mà còn nhạy cảm như vậy, mẹ lại phun nước bọt, haha..." Đông Phương Ngọc nói, khiến lúm đồng tiền tuyệt đẹp của mẹ chồng Lý Tân Di đỏ bừng như lửa, đôi mắt trong sáng quyến rũ ngập tràn nước mắt. Ngượng ngùng mà hơi nhắm lại, hàng mi đen dài che kín đôi mắt mùa thu đang run rẩy, một đôi vai mềm mại, tròn trịa dưới chiếc cổ ngọc thẳng tắp trắng nõn thanh tú, chính giữa tuyết trắng chói lóa là một đôi đỉnh ngọc cao chót vót mềm mại như ngọc, thanh tú và đầy đặn.

Chiếc thắt lưng dệt mảnh mai, trắng như tuyết, gần như trong suốt, lấp lánh và mờ nhạt đó chỉ có thể được cầm bằng một tay. Dưới phần bụng dưới cực kỳ mềm mại trắng như tuyết, mềm mại như tuyết, có hai chân ngọc trắng nõn thon dài đang ngượng ngùng kẹp vào nhau. Dưới đôi bắp chân tròn trịa hồng ngọc mịn màng là một đôi mắt cá chân tròn đều, mềm mại và không xương. 

"A... Tiểu Ngọc chết tiệt... Tiểu Ngọc xấu xa... Tại sao ngươi lại nói như vậy về mẹ chồng ngươi... Ồ... Loại chuyện này không thể nói... A... Tiểu Vũ, ngươi đang làm cái gì... Không thể nào... Tên khốn kiếp... Không... Ngươi không thể xâm nhập..."

Mẹ chồng Lý Tân Di ngượng ngùng nói. 

"Haha, mẹ chồng Xinyi, chúng ta đã màn dạo đầu lâu như vậy rồi, nên bắt đầu thôi." Đông Phương Vũ mỉm cười cởi quần áo, nhanh chóng cởi quần áo của mẹ vợ Lý Tâm Ý. 

"A... Tiểu... Tiểu Vũ... ngươi... tại sao... tại sao lớn như vậy... ngươi... có thể... ngươi vào được không..."

Nhìn thấy con rồng khổng lồ của Đông Phương Ngọc to lớn như vậy, mẹ chồng Lý Tân Di có chút sợ hãi. Mặc dù trước đây ông đã từng trải qua chuyện chăn gối và có một cô con gái lớn bằng Lưu Tư Cảnh, nhưng dù sao cũng đã lâu rồi, chồng trước của cô cũng không bằng một nửa Đông Phương Ngọc. 

"Đừng lo lắng, mẹ chồng của Xinyi, sẽ không sao đâu..." Đông Phương Ngọc an ủi cô. 

"Ồ...ừm...chà...thế thì anh...phải...phải...nhẹ nhàng hơn một chút, ồ..."

Mẹ chồng Lý Tân Di vẫn nói với vẻ sợ hãi. Sau khi Đông Phương Vũ nghe thấy điều này, anh đã hôn mẹ vợ Lý Tân Di từ môi đến phần dưới của bà. Anh nằm xuống phần thân dưới của cô và ôm lấy chân cô. Miệng tôi hôn môi âm hộ của cô ấy và đưa lưỡi vào âm đạo của cô ấy, xoáy tròn bên trong, khiến Lý Tân Di thở hổn hển và nói: "Xiaoyu... không còn nữa... ừm... thật... thoải mái... thật... đẹp quá... tôi không thể làm được... ôi..."

Sau một tiếng rên rỉ dài, tinh dịch âm đạo của mẹ chồng Lý Tân Di lại phun ra, cơ thể thanh tú của bà mềm nhũn ra. Đông Phương Ngọc chậm rãi đứng dậy, nhìn mẹ vợ Lý Tâm Di giống như mỹ nữ đang ngủ trong rừng. Anh không thể chịu đựng được nữa.

Con cặc khổng lồ của Đông Phương Vũ từ từ tiếp cận âm hộ của mẹ chồng Lý Tân Di, và quy đầu khổng lồ nhẹ nhàng ấn vào môi âm hộ của bà. Sau tiếng rên "嘤咛", một tiếng rên rỉ phát ra. Vì toàn thân yếu ớt vì bị Đông Phương Ngọc hút lưỡi nên mẹ chồng Lý Tân Di chỉ có thể nằm dang rộng hai chân ở đó. Vì tinh dịch âm đạo vừa được phun ra nên cặc của Đông Phương Du dễ dàng đi vào hơn. 

Lập tức, Đông Phương Vũ cảm giác được quy đầu của mình được bao bọc trong một vòng tay ấm áp, thoải mái đến mức hắn không khỏi cảm thấy thắt lưng mình chìm xuống, một phần ba toàn bộ con cặc khác được đưa vào! 

"Hành lang chín khúc, hành lang chín khúc." Đông Phương Vũ cảm nhận được cảm giác truyền đến từ phần dưới cơ thể của mẹ vợ Lý Tâm Ý, trong lòng hắn hét lên. 

"A...đau quá...Xiaoyu dừng lại...ah...đau quá..."

Mẹ chồng Lý Tân Di lập tức kêu lên đau đớn. 

“Một thời gian nữa sẽ xong thôi, Xinyi, em không muốn làm người phụ nữ của anh sao?” Đông Phương Ngọc không khỏi an ủi cô. 

"Hmm! Nghĩ...nghĩ đi!"

Mẹ chồng Lý Tân Di ngay lập tức xấu hổ nói sau khi nghe điều này. 

“Vậy tôi vào nhé?” Đông Phương Ngọc nói.

"Vâng!" 

Mẹ chồng Lý Tân Di nhẹ nhàng đáp lại. Được sự cho phép của mẹ chồng Lý Tân Di, quy đầu của Đông Phương Vũ đột nhiên lại thâm nhập sâu hơn. Trong khoảnh khắc, cô đã xuyên thủng màng trinh của mẹ chồng Lý Tân Di và xâm nhập sâu vào trái tim cô gái! 

(Do chỉnh hình cơ thể nên Lý Tân Di vẫn còn trinh) "Ugh... đau quá..." Đông Phương Vũ nhìn mẹ vợ Lý Tân Di đang nhíu mày. Anh cúi đầu không nhịn được hôn lên môi cô. Tuy nhiên, phần thân dưới của anh vẫn không ngừng di chuyển, đâm vào đẩy ra cái hố xanh xinh đẹp của mẹ vợ Lý Tân Di. Anh biết nỗi đau lâu dài không bằng nỗi đau ngắn hạn.

"Ồ..."

Mẹ chồng Lý Tân Di lập tức hét lên đau đớn và hôn Đông Phương Ngọc say đắm. Chiếc lưỡi dài của Đông Phương Ngọc luồn vào cái miệng nhỏ nhắn của cô, hút lấy hương thơm ngọt ngào hơn cả nước tiên của cô. Đôi khi anh nhẹ nhàng dùng răng cắn vào chiếc lưỡi nhỏ của Lý Tân Di. Bàn tay to đặt trên ngực cô càng ngày càng mạnh mẽ, như thể điều này có thể làm dịu đi cơn đau ở phần thân dưới của cô!

"Hừm..."

Mẹ chồng Lý Tân Di chỉ cảm thấy vùng kín của mình không ngừng xoay chuyển khi Đông Phương Du ra vào. Mỗi cú đánh của Đông Phương Vũ dường như xé nát cơ thể cô. Niềm vui không thể diễn tả được đi kèm với những cơn đau xé lòng. Cơn đau ngày càng dữ dội hơn. Lý Tân Di cảm thấy cơ thể mình không còn là của mình nữa và dần dần tê liệt, nhưng Đông Phương Vũ không có dấu hiệu dừng lại.

Mẹ chồng Lý Tân Di không khỏi quay lại, nhưng bà thấy Đông Phương Úc đang nhìn bà một cách tham lam, như thể anh ta hoàn toàn không nghe thấy lời nói của bà. Đông Phương Ngọc cúi đầu dùng hai tay xoa mạnh cặp mông ngọc của Lý Tâm Ý. Anh nhìn thung lũng của cô di chuyển nhanh chóng không chớp mắt, nhìn đứa bé rắn chắc ra vào cái lỗ mỏng manh của cô. Mẹ chồng Lý Tân Di không còn kiềm chế được ham muốn của mình và kêu lên.

Đông Phương Vũ cảm giác như linh hồn đã rời khỏi cơ thể. Nhìn thấy mẹ vợ Lý Tâm Ý vui vẻ vặn vẹo bên dưới, thân dưới thúc đẩy của Đông Phương Ngọc càng tăng thêm sức lực. Mẹ vợ Lý Tân Di càng trở nên phấn khích hơn khi nhìn thấy Đông Phương Vũ.

Sau khi đút cặc hàng trăm lần, mẹ chồng Lý Tân Di không khỏi rên rỉ khe khẽ. Đông Phương Vũ nghe thấy những lời đó và dường như ngay lập tức nhận được lệnh tấn công. Ngay lập tức, anh đâm con cặc vào chỗ sâu nhất của mẹ vợ Lý Tân Di, khiến bà hét lên hết lần này đến lần khác...

Mẹ chồng Lý Tân Di nhắm chặt mắt, đôi lông mày xinh đẹp đan vào nhau, tiếng rên rỉ trong cổ họng lay động tâm hồn, hũ mật ong vặn vẹo co lại, đột nhiên hét lên: "A... sưng quá... thoải mái... Mẹ thích quá... à... thoải mái quá... ồ... Tiểu Ngư, con thật mạnh mẽ... à... chết tiệt nhanh hơn... chết tiệt cái lồn của mẹ... à... ừm... vâng... thoải mái quá... âm hộ đẹp quá... a... nhanh lên... tôi." sắp mất rồi... Tiểu Ngư, làm ơn đụ tôi nhanh hơn..."

"Bạn nên gọi tôi là gì?" Đông Phương Vũ mỉm cười nói rồi dừng lại.

"Yu... Yu'er..."

Mẹ chồng Lý Tân Di vừa nói vừa thở hổn hển.

“Không…” Đông Phương Vũ nhẹ nhàng di chuyển hai lần rồi dừng lại.

"Bảo bối Ngọc nhi... con rể tốt... đệ đệ... chồng tốt... chồng tốt... chỉ có vậy thôi... chồng quý giá của ta Ngọc Nhi..."

Mẹ chồng Lý Tân Di phải thỏa hiệp và hét lên.

"Ừ... vừa vặn không sao..." Đông Phương Vũ nói rồi lại bắt đầu cựa quậy.

"Đẹp quá... Tôi rất thích bị con cặc lớn của chồng Ngọc Nhi đụ... à... sướng quá... à..."

Tiếng rên rỉ ngọt ngào của mẹ chồng Lý Tân Di không ngừng vang lên!

"Tiếp tục gọi tôi là chồng... to hơn đi..." Đông Phương Ngọc không khỏi bật cười khi đụ cái âm hộ mỏng manh của mẹ vợ Lý Tân Di.

"Ừm... ừm... Ngọc Nhi lão công, nhanh lên... Ngọc Nhi lão công, con cặc to của bố, đâm vào nhanh hơn... a..."

Mẹ chồng Lý Tân Di lập tức rên rỉ phục tùng.

Mẹ chồng Lý Tân Di tận hưởng niềm vui sướng đến rùng mình khi con cặc của Đông Phương Vũ ra vào âm hộ của bà. Người cô đầy mồ hôi thơm, "Ồ... ồ... à..."

Dưới sự đụ liên tục của Đông Phương Vũ, mẹ chồng Lý Tân Di đột nhiên co giật và cuộn tròn trong hũ mật. Mật ong mềm mại, ấm áp quấn chặt lấy đứa bé, vừa mút vừa liếm. Những làn sóng khoái cảm thót tim được truyền dọc theo thân cần câu. Khẩu súng rồng con dường như bị giữ chặt trong cơ thể cô, rất khó để bơm ra ngoài. Những nhị hoa mềm mại ôm lấy vòi hút rồi bất ngờ phun ra từng dòng mật nóng hổi đổ lên chiếc vòi nhạy cảm. Tôi không khỏi run rẩy toàn thân.

Mẹ chồng Lý Tân Di dường như sắp ngất đi. Trên chóp mũi cô có những giọt mồ hôi nhỏ. Đông Phương Vũ trầm mặc một lát. Mẹ chồng Lý Tân Di mở mắt ra và thấy Đông Phương Ngọc đang nhìn mình mỉm cười. Cô xấu hổ đến mức vùi đầu vào cổ anh nói: "Yu'er "Mẹ chồng tôi thực sự không phải đối thủ của anh..." Đông Phương Vũ phớt lờ lời nói của mẹ chồng Lý Tân Di. Khi cô đạt đến cao trào lần thứ mười, quy đầu của anh lập tức sưng lên, sau đó toàn bộ tinh trùng nóng hổi đã được tiêm vào âm đạo của mẹ vợ Lý Tân Di!

"A... nóng quá..."

Mẹ chồng Lý Tân Di lại rên rỉ lớn tiếng. Dưới sự bắn của Đông Phương Vũ, một dòng tinh dịch âm đạo lại phun ra, và cô lại lên đỉnh ...

Không lâu sau khi mẹ chồng Lý Tân Di ngã gục, Lưu Tử Kinh quay lại, vì vậy Đông Phương Vũ đã kéo cô lên giường để bắt đầu một vòng chinh phục mới...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6 Nữ hoàng Chu Vũ Yến

Thời gian trôi qua rất lâu nhưng Đông Phương Ngọc lại không hề cảm thấy buồn chán. Trong cuộc sống thoải mái giữa anh và mẹ con Lưu Tư Cảnh, ba trăm ngàn năm chớp mắt trôi qua. Thông qua song tu trong những năm này, Lưu Tư Cảnh đã thành công đạt tới trạng thái sơ kỳ sát thủ đỉnh cao, mẹ vợ Lý Tâm Di cũng đạt đến giai đoạn cuối của sát thủ sơ kỳ. 

Thời gian trôi nhanh, chớp mắt đã mấy chục triệu năm trôi qua. Mẹ anh là Đông Phương Vân và dì của anh là Đông Phương Tuyết vẫn đang sống ẩn dật và chưa ra ngoài. Điều này khiến Đông Phương Ngọc muốn tiếp nhận họ và trì hoãn vô thời hạn. Trong khoảng thời gian này, mối quan hệ giữa Đông Phương Vũ và Lưu Tư Kinh đã đạt đến mức gần như thờ ơ giữa tôi và bạn. Anh ấy cũng nói với Lưu Tử Kinh và con gái cô ấy về cơ thể của anh ấy. Đồng thời, Đông Phương Vũ cũng biết nguồn gốc của mặt dây chuyền ngọc đã cứu họ lúc đó, nhưng nguồn gốc của mặt dây chuyền ngọc thực sự đáng kinh ngạc. 

Điều đó xảy ra khi cuộc đời của Đông Phương Vũ đạt đến kỷ nguyên vũ trụ thứ hai. Khi đó, những người đàn ông mạnh mẽ hoặc không có vợ hoặc có nhiều vợ, nhưng những người chỉ có một vợ chắc chắn là trường hợp đặc biệt. Chính cặp vợ chồng đó là người đầu tiên có được Dây chuyền Sinh Tử Nguyên Dương. Không biết tại sao vợ ông lại chết khiến trái tim ông chết lặng nên ông đã lấy xác vợ ném vào mặt dây chuyền ngọc để hóa thân vào thế giới bên trong vũ trụ. 

Trong hàng chục triệu năm này, Lưu Tử Kinh và con gái của bà đều đã đạt đến trạng thái đỉnh cao của những sát thủ ban đầu, nhưng có thể phải mất vài thế kỷ vũ trụ mới có thể đến gần hơn. Trong khoảng thời gian này, Đông Phương Ngọc cũng cẩn thận xem xét bên trong chiếc nhẫn của Cảnh Ngọc. Thật là cường điệu! 

Ngoại trừ bốn kỹ thuật tu luyện trong tâm trí của Đông Phương Vũ: "Khởi động quyết", "Hongmeng tối cao quyết", "Khởi động ảo thiên" và "Hỗn loạn quyết", các kỹ thuật tu luyện khác đều từ cấp thấp nhất là "Vĩnh cửu quyết", "Tam tập thiên thư", "Lang缳 bí thư", "Yue Nu Sutra" và "Tam nguyên bí mật". "Jiu", "Tam Phán Kinh", "Purple Mansion Huyền Jiu", "Thiên yêu quyết", "Dique Golden Chapter", "Xuân Thu chính nghĩa", "Taiyin Ghost Rui", "Âm Mạc Mi Cơ" đến "Sách giả kim", "Tiên Nhuệ", "Nội cảnh Viên Tông", "Jade Edition Thiên thư", "Huyết thần kinh", "Tu thần Thiên kiếm chương", "Cửu hóa thân vàng", "Cửu Chuyển Kim Thân" Các kỹ năng hạng hai như "Kinh Thiên Huyền", "Dụ thực Thiên Luật Đồ Thụ của Hoàng đế", "Kỹ thuật thoát ánh sáng chấn động sấm sét", "Kỹ thuật sấm sét thần thánh bẩm sinh Taiyi", "Chương huyền thiên vĩ đại", "Luật đạo giáo Thượng Thanh", "Đảo ngược vũ trụ và Kỹ thuật dịch chuyển năm yếu tố vĩ đại Thượng Thanh", "Kiềm kỹ thuật sấm sét thần thánh im lặng của Thiên Thiên Thái Di", "Kỹ thuật năm thần sấm Thiên Cương", v.v. Các kỹ thuật hạng nhất như "Thanh Từ Quyết", "Vũ Từ Kỳ Thư", "Nguyên bất tử", "Sự xuất hiện của vạn yêu", "Tian Huân Kỳ Thư" và thậm chí cả các kỹ thuật siêu hạng nhất như "Kiếm mã", "Vỡ mộng hỗn loạn", "Chaos God King Jue", "Chaos World Jue" và "Hunyuan Huyềntian Gong"...

Có vô số vật dụng cần thiết hàng ngày, khói thần tiên, rượu thần kỳ, vô số thần dược...

Mức độ phát triển của sản phẩm công nghệ thật đáng xấu hổ. Bộ não quang học với tốc độ hoạt động lên tới 600 tỷ mili giây chỉ là những sản phẩm tầm trung đến cấp thấp. Có hàng nghìn tỷ robot hình người. BG33130 "Death Sakura" (đợt cuối cùng của con người sinh học lai chứng kiến ​​sự hủy diệt của vũ trụ lần thứ ba) có cơ thể có thể thay đổi, có thể suy nghĩ và tính toán ở tốc độ cao và mạnh hơn sức cản của các vị thần vô số lần. Mỗi người đều có nó ngay từ đầu. Với sức chiến đấu đỉnh cao, cộng thêm sức mạnh tính toán chính xác và phong cách chiến đấu liều lĩnh, hai robot lai mô hình BG33130 hoàn toàn có thể tiêu diệt một người điều khiển Hongmeng. Vì BG33130 có thể được mô phỏng hoàn toàn nên tất cả chúng đều được mô phỏng như những vẻ đẹp của con người. Tuy nhiên, cách thức giết chóc của chúng rất tàn ác. Họ có biệt danh là "Sakura tử thần" (cô là người giúp việc của Đông Phương Vũ). Thực tế có một tỷ đơn vị;

Trên hết còn có chiếc máy bay của cơ trưởng PAP9964 "Monster Rose" ("Monster Rose") có thể so sánh với thời kỳ thông thường của sát thủ ban đầu. , Thị nữ trưởng của Dongfangyu, "Eidolon Rose", "Death Sakura": vô cùng gần gũi với các dạng sống thông minh, tiến hóa hoàn toàn thành dạng sống hình người sau khi Dongfangyu tiêu diệt chúng, chúng có suy nghĩ nhưng tuyệt đối tuân theo mệnh lệnh của Dongfangyu và không bao giờ phản bội. Thứ dưới tay Dongfangyu chính là mấu chốt, tà ác và độc ác!

Ngoài ra còn có chiến hạm khổng lồ GYY001 "Tím Nhãn" (chiến hạm khổng lồ do Đông Phương Ngọc chế tạo, sử dụng công nghệ gấp không gian và Hồng Mông Tử Không, chiến hạm hình cầu có đường kính 3.000 km được trang bị 3 tỷ khẩu pháo bắn nhanh Hồng Mông ở bên ngoài. Không gian bên trong rộng lớn như một tiểu vũ trụ, nhưng cách vận hành của tàu chiến cực kỳ đơn giản, một người có thể vận hành, sức mạnh là Hồng Mông Tử Không, nó đã giết chết nó. hơn mười trường sao, biệt danh là "Tím mắt", sức chiến đấu chỉ đứng sau Cung điện Jingyu)

Pháo bắn nhanh Hongmeng: Một loại vũ khí công nghệ được chế tạo bằng cách kết hợp tu luyện và công nghệ. Mỗi phát bắn đều có sức mạnh tự hủy diệt của một vị thánh.

Gundunda cũng là một loại vũ khí dân sự. Robot với hiệu suất hạt GN đã xuất hiện ở kỷ nguyên vũ trụ đầu tiên nên hiện tại nó đã bị loại bỏ. 

(Đông Phương Vũ đã sống qua ba thời đại vũ trụ nên được chia thành thời đại vũ trụ thứ nhất, thứ hai và thứ ba, hiện tại đang ở thời đại vũ trụ thứ tư) Trong thời kỳ này, Đông Phương Vũ đã đào hết những thứ mình có thể sử dụng và mở ra một không gian vũ trụ bên trong trong Cung điện Jingyu, bởi vì Lưu Tư Cảnh thích xem phim hoạt hình, phim điện ảnh, phim truyền hình dài tập, tiểu thuyết, v.v., và Đông Phương Vũ thích một số nhân vật trong hoạt hình, phim điện ảnh, phim truyền hình dài tập và tiểu thuyết. Vì vậy, vũ trụ bên trong đó rất vinh dự được đưa vào thế giới trong tiểu thuyết. Vì thế giới Hongmeng sau khi anh ta phá vỡ năng lượng ban đầu, Đông Phương Vũ đã tàn nhẫn hấp thụ toàn bộ năng lượng tím Hongmeng, và thế giới trở nên hỗn loạn nên anh ta đã sử dụng vật chất trong hỗn loạn để tạo ra những hành tinh đó. Tuy nhiên, do năng lượng tím Hongmeng đã bị Đông Phương Vũ hấp thụ hoàn toàn nên không có sự sống trên các hành tinh đó. Tuy nhiên, vì vũ trụ quá lớn và anh ấy sẽ không chơi trong không gian vũ trụ giả tưởng (vũ trụ bên trong của Cung điện Jingyu) trong lúc này, nên Đông Phương Vũ đã rời đi sau khi rắc một số chất hữu cơ có thể ra vào và trở thành sự sống. 

"Tĩnh nhi, nơi đó sinh mệnh còn chưa tiến hóa, bên trong rất lớn, cần một ít sinh mệnh có thể tự do phát triển, bên ngoài nhất định phải có chủ vũ trụ, cho nên ta cần phải đi ra ngoài, sáng tạo một vũ trụ."

Đông Phương Vũ bất lực nói với Lưu Tư Cảnh. 

"Ồ, quên đi, mẹ và ta sẽ cùng nhau nghiên cứu những công nghệ và bí mật còn dang dở của các ngươi. Khi sư phụ và những người khác ra ngoài, ta sẽ thông báo cho các ngươi. Các ngươi đi ra ngoài một mình cẩn thận!"

Liễu Tư Cảnh nhìn Đông Phương Ngọc bằng ánh mắt lo lắng rồi nói với hắn. 

"Được rồi được rồi, anh cũng sẽ điều chỉnh tỉ lệ thời gian để em không cảm thấy khó chịu lâu không gặp anh. Được rồi, anh ra ngoài trước rồi quay lại sau."

Đông Phương Ngọc nói với Lưu Tư Cảnh, sau đó rời khỏi Cung điện Cảnh Ngọc, đi đến không gian xuất phát.

"Ồ" Đông Phương Vũ rất kinh ngạc. Tuy rằng hắn không biết trong không gian khởi đầu đã trôi qua bao lâu, nhưng hắn nhìn thấy chỉ có một năng lượng khởi đầu, nhưng hiện tại đã có gần 100 triệu. Vì vậy Đông Phương Vũ không thương tiếc thu thập năng lượng ban đầu. Đương nhiên, hắn cũng để lại 10 triệu khởi điểm năng lượng, nhưng thế này cũng đủ rồi. 

Sau khi Đông Phương Vũ thu thập năng lượng ban đầu, anh ta lấy ra Hắc Cơ (một con dao, được đúc bằng mười năng lượng khởi đầu, có thể mở rộng, thường giữ ở chiều dài 160CM, tỷ lệ lưỡi dao và chuôi là 1:7, đầu lưỡi sắc bén, mặt trước của lưỡi kiếm là một vòng cung hơi cong, tay cầm màu tối, dẫn đến "vũ khí" được sử dụng phổ biến nhất của Đông Phương Vũ, kiếm linh có liên quan gì đến anh ta, và Đông Phương Vũ có thể kiểm soát sức mạnh để không phá hủy mọi thứ.) Nhìn vào thanh kiếm này. Với một lưỡi kiếm đen và chuôi kiếm đen chứa đầy linh lực, Đông Phương Vũ cầm nó nằm ngang trước mặt, truyền linh lực, dùng lực chém ngang và hét lên "Phá vỡ!"

Trong khoảnh khắc, hàng vạn năng lượng khởi đầu bị năng lượng kiếm phá vỡ. Mặc dù Đông Phương Vũ cũng hiểu được bí mật mở ra vũ trụ chính sau khi hấp thụ bản nguyên khởi đầu, nhưng sự hiểu biết của hắn về việc mở ra vũ trụ sẽ sâu sắc hơn. Sau khi Đông Phương Vũ đưa mọi thứ vào cơ thể, anh bước vào thế giới Hongmeng thứ nhất đã bị phá vỡ.

"Chậc, chậc, chậc... Cái này cũng là màu tím. Hồng Mông Tử Khí quả nhiên giống nhau, nhưng kỳ thực ở đây còn có Huyền Hoàng Khí và Hồng Mông Huyền Hoàng Khí."

Đông Phương Vũ tự nhủ sau khi bước vào thế giới Hồng Mông. Anh ta buông bỏ ý thức tâm linh của mình, và toàn bộ thế giới Hongmeng đều nằm trong sự kiểm soát của anh ta.

"Tsk, tsk, tsk... Thế giới còn chưa mở ra là tốt rồi!"

Đông Phương Vũ trong lòng thầm nghĩ, sau đó ôm Hắc Cực vào trong người, giơ tay phải lên, sức hút cực lớn kéo theo đủ loại pháp bảo trong Hồng Mông thế giới, như Hồng Mông Kiếm, Hồng Mông Chuông, Hồng Mông Đỉnh, Hồng Mông Tử Liên cấp 108, Hồng Mông Tím Ruy băng mang năm bảo vật Hồng Mông, cũng như vô số bảo vật tâm linh Hồng Mông. Những bảo vật ma thuật của Hongmeng được trực tiếp sản xuất hàng loạt và đưa vào chiếc nhẫn của chính mình. Tục ngữ có câu, muỗi dù nhỏ cũng là thịt nên Đông Phương Vũ không thương tiếc thu thập đủ loại bảo vật trong thế giới Hongmeng.

Không biết bao lâu trôi qua, Đông Phương Vũ mở mắt ra, năng lượng màu tím xung quanh bị hắn hấp thu vào trong chiếc nhẫn Tĩnh Ngọc, theo thần thức của hắn, một trong ba tu sĩ có linh thức đang hướng về phía hắn. Đông Phương Vũ nhếch lên khóe miệng mỉm cười, dịch chuyển đến trước mặt sinh vật. 

"Bùm..."

Bởi vì người đàn ông còn chưa kịp dừng lại đã đâm thẳng vào Đông Phương Ngọc, khiến không gian xung quanh vặn vẹo. 

"Này... mỹ nhân, nếu thích ta thì cứ việc nói cho ta biết. Không cần dùng biện pháp này, ta luôn tiếp nhận bất cứ ai đến..." Đông Phương Ngọc cười nói với mỹ nhân này.

Người đẹp cũng nhìn thấy Đông Phương Yu. Khi nhìn thấy Đông Phương Ngọc, cô sửng sốt trong giây lát. Đông Phương Ngọc trong mắt mỹ nữ quá tà ác, quái dị và hoàn toàn xấu xa, điều này đã thu hút cô vô cùng, đặc biệt là đôi mắt đó khiến người ta không thể thoát ra được.

"Mỹ nữ...Mỹ nhân...Này...Ồ..." Đông Phương Vũ nhìn thấy vẻ nữ tính của mỹ nữ. Tuy rất tự hào nhưng anh lại càng không nói nên lời. Anh đột nhiên đến gần người đẹp, sau đó cúi đầu hôn lên khuôn miệng hơi hé mở của cô, rồi lại trở về vị trí ban đầu. Tuy đây chỉ là hành động của Đông Phương Ngọc nhưng đối với mỹ nhân này, nó đã để lại trong lòng cô một làn sóng rất lớn.

"Hmm...anh ấy...anh ấy hôn tôi...tôi nên làm gì đây...tôi thích anh ấy quá...anh ấy cũng hôn tôi...nhưng...nhưng...tôi đã sinh con trước đây...wuwuwu...tôi nên làm gì, tôi nên làm gì...wuwuwu." 

Người đẹp nghĩ đến trong lòng vô cùng mâu thuẫn, không khỏi vội vàng rơi nước mắt.

Nhìn thấy mỹ nữ này khóc, Đông Phương Vũ cảm thấy rất khó hiểu, liền bước tới ôm nàng vào lòng, quan tâm hỏi: "Bảo bối xinh đẹp, em giận anh à? Anh hôn em có khó chịu không?"

"Không...không...đó là...đó là vì quá khứ của tôi...wuwuwu..."

Mỹ nhân vội vàng nói với Đông Phương Ngọc, nước mắt lại rơi xuống. 

"Tôi sẽ không bận tâm những gì đã xảy ra với bạn trong quá khứ, nhưng tôi hy vọng bạn sẽ chỉ nghĩ về tôi trong tương lai." Đông Phương Vũ nhẹ giọng nói.

"Thật...thật sao?"

Người đẹp ngẩng đầu nhìn Đông Phương Ngọc đầy hy vọng. 

"Đương nhiên, trừ khi cậu không thích tôi thì cứ coi như tôi chưa nói gì đi." Đông Phương Ngọc vừa nói vừa cười nhìn mỹ nhân. 

Người đẹp hơi dịu lại hưng phấn, nhìn tôi nói: "Thật ra tôi không phải người ở đây. Tuy không biết tại sao mình lại đến đây, nhưng tôi quả thực không phải người đến từ thế giới này. Ở thế giới ban đầu của tôi, ban đầu, triều đình nơi tôi bị chiếm đóng bởi những nơi khác. Fang gọi đó là triều đại nhà Tùy, nhưng đã bị đánh bại trong những trận chiến sau đó, và sau đó nhà Đường được thành lập. Đó là một khoảng thời gian hỗn loạn. Trong thời kỳ thành lập nhà Đường, tôi đã giết rất nhiều người, nhiều đến mức không đếm xuể, và... và Tôi đã bị một kẻ hôi hám lừa gạt... Wow... woo woo..."

Nói xong, mỹ nhân lại khóc lớn, nằm trong vòng tay của Đông Phương Ngọc, thân thể mảnh dẻ không ngừng run rẩy, yếu ớt như một cô bé, không hề giống một ác ma sát nhân chút nào. Đông Phương Ngọc nhìn thấy cô như vậy liền ôm lấy mỹ nhân này, nhẹ nhàng vỗ lưng cô. 

"Tôi...wuwu...tôi...tôi muốn chăm chỉ luyện tập võ thuật sau khi bị anh ta lừa dối...wuwu..."

Người đẹp nói trong nước mắt. 

"Đợi đã... vậy tên cậu là gì?" Đông Phương Ngọc ngắt lời người đẹp hỏi. 

"Tôi...tên tôi là Chu Vũ Yến...ahem...tôi..."

Mỹ nữ vừa nói vừa nức nở, nhưng Đông Phương Ngọc lại không nghe được lời cô nói, bởi vì người này kỳ thực chính là Âm Vương Chu Ngọc Yến! 

"Ồ... người bán bánh... nữ chủ trong truyền thuyết Nhị Long Đường thực ra cũng xuyên không, còn cô ấy vẫn du hành xuyên qua không gian Hồng Mông mà tôi đi vào." 

Đông Phương Vũ nghĩ đến trong lòng có chút chấn động.

(Cài đặt: Tất cả các vũ trụ chính đều là không gian song song. Do sự khác biệt về thời gian khi chúng bị phá vỡ, nên sự khác biệt về thời gian giữa các vũ trụ chính là một triệu năm.)

Chu Vũ Yến chưa kịp nói thêm gì thì Đông Phương Ngọc đã bất ngờ hôn lên môi cô, hôn một nụ hôn dài. Tôi không biết đã mất bao lâu. Sau khi Đông Phương Ngọc lau khô nước mắt trên mặt cô, anh nhìn thẳng vào cô, trìu mến nói: "Yan'er, anh biết em từ đâu đến và chuyện gì đã xảy ra trong quá khứ của em." Tôi đang yêu, nhưng điều đó không còn quan trọng nữa. Hãy quên đi những gì đã xảy ra trong quá khứ. Những người đó hiện tại đều đã chết, ngươi không cần lo lắng cho thân thể của mình. Cơ thể của bạn đã được định hình lại ở Hongmeng, và tôi sẽ giúp bạn luyện chế một cơ thể tốt hơn cơ thể hiện tại của bạn. "

"Cái gì! Họ đã chết. Làm sao điều đó có thể được? Ai có khả năng giết họ?”

Chu Ngọc Ngôn mở to mắt, kinh ngạc nói.

"Không phải người giết hắn, mà là bởi vì vũ trụ hủy diệt sau đó, nó kết thúc một cách tự nhiên. Bây giờ ngươi đang ở trong vương quốc của Thần Vương, vì vậy ngươi nên hiểu chuyện gì đang xảy ra."

Đông Phương Ngọc nhìn bộ dáng kinh ngạc của Chu Ngữ Yên, nhẹ giọng nói.

Chu Ngọc Ngôn cúi đầu suy nghĩ một lát. Nó thực sự là như vậy. Sau đó anh ngừng suy nghĩ về nó. Hắn ngẩng đầu nói với Đông Phương Vũ: “Vậy từ nay ngươi sẽ là chủ nhân của ta. Anh không thể bỏ rơi em được."

Nói xong, hắn bĩu môi nhìn Đông Phương Du vẻ mặt phẫn nộ.

"À... sao cậu lại gọi tôi là chủ nhân?" Đông Phương Vũ kỳ quái hỏi.

"Bởi vì anh yêu em, yêu em rất nhiều, yêu em rất nhiều nên từ hôm nay trở đi, anh chỉ muốn sống vì em và tồn tại vì em."

Chu Ngọc Yên nhìn vào mắt Đông Phương Ngọc, kiên quyết nói.

"Ờ...việc đó tùy cậu." Đông Phương Ngọc mỉm cười nói với Chu Ngọc Ngôn, nhưng nụ cười này lại có sức sát thương chí mạng đối với Chu Ngọc Ngôn, thực sự khiến cô ngất đi vì hạnh phúc.

Đông Phương Ngọc khẽ mỉm cười, ôm Chu Ngọc Yên về Tĩnh Ngọc cung, nói cho Lưu Tư Cảnh cùng con gái của nàng biết chuyện của Chu Ngọc Yên, sau đó đặt nàng vào khởi đầu ẩn giấu trận pháp, đưa "Khởi đầu thuật" vào trong ý thức của nàng, sau đó lại rời đi Cảnh Ngọc cung, đi đến Hồng Mông. 

Đông Phương Vũ buông ra ý thức, nhìn về phía ý thức mạnh hơn phương hướng, trong nháy mắt chuyển động...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7 Hồng Mông Thiên Hồ Khổng Hoàn

Nhìn con quái vật cao hàng vạn mét, Đông Phương Vũ không nói nên lời. Điều kỳ quặc nhất là một trăm linh tám cái đuôi. Với cảnh giới của thần thánh, cộng thêm một trăm lẻ tám cái đuôi, sức chiến đấu có thể sánh ngang với cảnh giới sơ cấp của sát thủ. 

Đông Phương Vũ đi tới trước mặt, đầu choáng váng. Hóa ra đó là một con cáo và là một dạng sống bẩm sinh chưa từng xuất hiện ở Hongmeng. Anh ta nhìn con cáo trước mặt và nói: "Này, cáo, bạn tỉnh rồi à?"

Cáo từ từ mở mắt và nhìn thấy người trước mặt. Đột nhiên một giọng nữ đầy kinh ngạc hét lên: "Ồ, nhân loại, đã lâu không gặp con người... ô ô ô... Tôi nhớ anh quá... và... quá... đẹp trai quá... quyến rũ quá..."

Nhìn thấy sự phấn khích của con cáo, Đông Phương Yu nghĩ: Anh chàng này có thể đã du hành xuyên thời gian, nhưng anh ta chắc chắn là một kẻ cuồng dâm. 

Vì thế Đông Phương Ngọc tiếp tục hỏi: "Cáo, ngươi xuyên không, tức là ngươi không phải người của thế giới này..."

Nhìn thấy vẻ mặt khó hiểu của nó, Đông Phương Ngọc đành phải nói với cô bằng cách khác. 

“Hừm... Ta đến từ một đảo quốc, ừm... ta đoán tên là Nhật Bản... Lúc đó ta đang ngủ trong hang, không biết tại sao linh hồn lại tới đây. Sau đó ta muốn biến hình, nhưng lại thành ra như thế này, nhưng ta cảm thấy mạnh mẽ hơn rất nhiều."

Cáo cái có chút buồn bã nói. 

"Ồ, tên bạn là gì?" Đông Phương Ngọc hỏi. 

"Ta, ta quên mất, bọn họ đều gọi ta là đại nhân hoặc Thiên Hồ Khổng Hoàn, vậy ngươi tên là gì?"

Hồ Ly nhìn Đông Phương Vũ nói. 

"Ừm... ta tên Đông Phương Ngọc... Nhân tiện, ngươi là nam hay nữ..." Đông Phương Ngọc cẩn thận hỏi. 

Đột nhiên ảo ảnh biến mất, Đông Phương Ngọc cảm giác được cổ mình bị ôm, bên tai vang lên một thanh âm ngọt ngào: "Nàng đương nhiên là nữ nhân... Ha ha... Ta biến thành mặt nam chỉ vì không muốn bị người khác theo đuổi... Nhưng hiện tại nàng muốn ở bên cạnh ngươi, ngươi không thể vứt bỏ nàng."

Vừa nói vừa thổi hơi nóng vào tai Đông Phương Ngọc. 

"Ngươi thật là một con hồ ly tinh nghịch, không đối phó ngươi sao dám dụ dỗ giết ta..."

Nói xong, Đông Phương Vũ đột nhiên tát vào cái mông đầy đặn của Khổng Huân. 

Chụp! Chụp! Chụp! Chụp! 

"A...anh thật xấu tính...anh thực sự đã đánh em...và nó đau quá...Uh-huh..."

Khổng Hoan phiền lòng nhìn Đông Phương Ngọc nói, nhìn dáng vẻ có vẻ rất yếu đuối của nàng, khiến người ta phát cuồng. 

Đông Phương Ngọc đón Khổng Hoàn, tiến vào Cảnh Ngọc cung. Lúc này cô đã nhảy khỏi Đông Phương Ngọc. "Có chuyện gì thế?" Đông Phương Vũ kỳ quái hỏi. 

"Nhắm mắt lại, tôi sẽ đưa bạn đến một nơi. Bạn không thể mở mắt giữa chừng... và bạn không thể sử dụng linh thức của mình..."

Khổng Hoàn vui đùa gõ gõ Đông Phương Vũ trán, nói với hắn. Nghe Khổng Hoan nói, Đông Phương Vũ cũng có chút tò mò nên nhắm mắt lại, để Khổng Hoan kéo mình. Không lâu sau, Khổng Hoan buông tay Đông Phương Ngọc ra. 

"Không mở được..."

Nhìn thấy Đông Phương Ngọc muốn mở mắt, Khổng Hoàn vội vàng nói. 

Khoảng mười phút sau...

“Được rồi, bây giờ cậu có thể mở mắt ra rồi…”

Khổng Hoan nói, nghe thấy Khổng Hoan thanh âm, Đông Phương Vũ lập tức nhắm mắt mở ra, nhìn thấy một màn khiến hắn kinh hãi! 

Người xuất hiện trước mặt Đông Phương Ngọc chính là Khổng Hoan, người mặc bộ quần áo màu trắng ấm áp bình thường, với một chiếc tạp dề buộc quanh eo thon. Hiển nhiên là Khổng Huân đang nấu ăn. Kong Huân mặc quần áo bình thường và đeo tạp dề không hề làm giảm đi vẻ đẹp và sự quyến rũ của cô. Ngược lại, cô trông càng thanh tú và quyến rũ hơn giữa vẻ đẹp quyến rũ. Điều này khiến Đông Phương Ngọc nảy sinh ý muốn đánh ngã và tàn phá cô! 

TNND!

Đồng phục cám dỗ! 

"Kong Huân..." Đông Phương Vũ vội vàng hét lên. Trên bàn trong phòng, anh nhìn thấy vài món ngon đã được chuẩn bị sẵn. Anh có thể ngửi thấy mùi thơm quyến rũ chỉ bằng một cử động nhẹ của mũi. Đông Phương Ngọc không ngờ tài nấu nướng của Khổng Hoan lại tuyệt vời như vậy. Nhưng người càng hấp dẫn hắn hơn chính là bản thân Khổng Huân, cho nên Đông Phương Ngọc chỉ liếc nhìn đồ ăn trên bàn, sau đó lại nhìn Khổng Huân một cách thèm thuồng! 

"Anh Yu... anh không thể tin được... em có kỹ năng nấu nướng bậc thầy..."

Khổng Huân nhìn thấy Đông Phương Ngọc, cũng khẽ mỉm cười, nhanh chóng đặt đống cao lương mỹ vị trong tay xuống, nói với hắn: "Mau rửa tay đi, ta nấu canh cuối cùng cho ngươi ăn!"

Nói xong Khổng Hoan vội vàng đi vào phòng bếp, trên mặt lộ ra nụ cười vui vẻ. Trên thực tế, Kong Huân đã nghĩ ra nó một cách ngẫu hứng. Cô muốn thử cảm giác mất trinh trong bếp để để lại ấn tượng đặc biệt cho Đông Phương Yu. Bây giờ cô đã sẵn sàng thể hiện tất cả với anh một cách tự nhiên! 

"Ha ha! Khổng Hoan, ta cũng tới giúp..." Đông Phương Ngọc cười vui vẻ đi theo Khổng Hoan vào phòng bếp. Các thiết bị bên trong giống hệt như trên trái đất. Đông Phương Vũ suy nghĩ một lúc. Chỉ bằng cách này, việc mô phỏng mới có thể đạt được kết quả tốt nhất, bởi vì những mô phỏng sau này đều là thiết bị hoàn toàn tự động và hoàn toàn không cần đến con người. 

Rửa tay xong, Đông Phương Ngọc hung hăng ôm lấy Khổng Hoan đang quay lưng khuấy món canh thơm ngon, hôn lên dái tai nhạy cảm của Khổng Hoan, trìu mến nói: "Kong Huân... con hồ ly nhỏ... lại đang dụ dỗ ta..."

"Ừm... Anh Vũ, buông ra... Tôi còn phải nấu canh!"

Khổng Huân hơi run lên khi Đông Phương Vũ ôm hắn, nhanh chóng nịnh nọt nói với hắn! 

"Đừng... Bởi vì đây là Khổng Hoan, ngươi quyến rũ ta... Cho nên Khổng Hoan, ta mặc kệ ngươi có gây sự với ngươi..." Đông Phương Vũ hống hách nói với Khổng Hoan, sau đó hai tay bắt đầu xuyên qua quần áo của hắn bắt đầu nhào nặn đỉnh đầu của Khổng Hoan. Hơi thở của Đông Phương Ngọc càng lúc càng nặng nề. Ai khiến bộ váy của Khổng Huân khiến anh ta thích thú đến vậy! 

"Ờ..."

Cô không ngờ Đông Phương Ngọc lại đột nhiên nói chuyện với cô bằng giọng điệu hống hách như vậy. Khổng Huân sửng sốt một chút, sau đó ngượng ngùng đáp lại. Giọng điệu hống hách của Đông Phương Ngọc khiến tim cô đập nhanh hơn, đặc biệt là con cặc nóng bỏng trên mông Đông Phương Ngọc phía sau đang áp sát vào cô, khiến Khổng Huân cảm thấy ngà ngà say! 

"Ha ha! Khổng Huân, ngươi không phải chống cự sao..." Đông Phương Ngọc vội vàng mỉm cười, sau khi nhận được sự đồng ý của Khổng Hoàn, Đông Phương Ngọc càng trở nên ngang ngược. Bàn tay hắn trượt ra khỏi quần áo Khổng Hoan, cảm giác mềm mại lập tức khiến Đông Phương Ngọc nhào nặn càng thêm mạnh mẽ. 

"Bình tĩnh nào... ừm..."

Trong lúc Khổng Huân trước mặt khuấy canh, liên tục yêu cầu Đông Phương Ngọc nhẹ nhàng hơn, nhưng Đông Phương Ngọc không chịu nghe theo. Anh rút một tay ra, thọc vào phần giữa thân thể mảnh khảnh của Khổng Hoan, sau đó tiếp tục vuốt ve. 

"Kong Huân... Ta nhịn không được nữa..." Đông Phương Vũ thở hổn hển, thổi vào bên tai Khổng Hoan một luồng khí nóng. Nói xong, hắn cởi tạp dề của Khổng Hoan, ném sang một bên. 

"Không! Tôi chưa nấu súp!"

Khổng Huân lập tức rên rỉ, nhưng Đông Phương Ngọc lại không nghe được nữa. Mũi hắn ngửi được mùi thơm của nước súp hòa quyện với mùi thơm trên cơ thể Khổng Hoàn, ngọn lửa dục vọng trong lòng hắn đã dâng lên đến đỉnh điểm. 

"Kong Huân, chúng ta cùng nấu canh đi..." Đông Phương Vũ tàn nhẫn nói, lập tức kéo quần Khổng Huân xuống dưới chân. 

"A... không, không có ai như ngươi cả. Ít nhất ngươi phải đợi ta nấu xong món súp này... đồ xấu xa..."

Khổng Huân nghe xong không khỏi kêu lên một tiếng, sau đó cười mắng Đông Phương Ngọc. Tuy nhiên, thân hình của cô vẫn bất động và để Đông Phương Ngọc làm những gì mình làm. Từ đây có thể thấy được, Khổng Hoàn bản thân cũng cảm động, càng bị kích thích đến mức đại lượng nước suối chảy ra...

Đông Phương Ngọc ném tạp dề của Khổng Hoan đi, liền cởi quần Khổng Hoan, vuốt ve nàng: "A, Vu ca không muốn, ta không có sức nấu canh..."

Khổng Hoan lập tức kêu lên một tiếng, nàng cảm giác được nước suối từ trong âm đạo chảy ra, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, bị Đông Phương Ngọc chạm mấy lần, nàng muốn, có phải là quá dâm đãng không? 

"Đừng sợ, ta ôm ngươi..." Đông Phương Ngọc không chịu dừng lại, hắn cười nói, cuối cùng ngay cả chiếc quần lót dính đầy dịch âm đạo của hắn cũng bị đẩy xuống dưới đầu gối Khổng Hoan! 

"Thì ra Huân Hoan... Ngươi ướt quá..." Đông Phương Vũ thọc ngón tay vào trong lỗ mật của Khổng Hoan, cảm nhận được nhiệt độ bên trong không khỏi bật cười. 

“Không phải tại ngươi, tên xấu xa Yu…”

Khổng Hoan không khỏi cười nhạo Đông Phương Ngọc. Cô kẹp chặt đôi chân thon dài đầy đặn của mình, không cho Đông Phương Ngọc cơ hội tiếp tục đưa ngón tay vào. 

Này, Đông Phương Ngọc trong lòng cười dâm đãng. Tay trái bị kẹp của hắn nhất thời không cử động, nhưng tay phải lại nâng phần trên của Khổng Hoan lên. Anh ta cũng rất thành thạo trong việc cởi quần lót của Kong Huân, "Đừng...Anh Yu, đừng..."

Khổng Huân không khỏi kêu lên, nhưng dương vật của Đông Phương Ngọc vốn đã sưng tấy đau đớn, bây giờ hắn đang nóng lòng đút nó vào lỗ mật của Khổng Huân. 

"Không, cặc của anh cứng quá, anh muốn âm hộ của em..."

Đông Phương Vũ liền nói ngay, sau khi nói dù Khổng Huân có chuyện gì thì hắn cũng cởi quần ra, dùng tay phải giữ con cặc nóng hổi đang đập vào giữa mông Khổng Huân. 

"Huanhuan, nhấc mông lên..." Đông Phương Vũ nhịn không được thở dốc, hôn lên dái tai Khổng Hoan. Khi hắn bị khí nóng thổi bay, thân thể mảnh dẻ của Khổng Hoan mềm nhũn ra, nàng không khỏi hơi nghiêng cái mông mềm mại về phía sau. Có vẻ như cô ấy đã xúc động rồi. 

"HuanHuan, ngươi thật tốt bụng... thật ngoan ngoãn..."

Nhìn thấy Khổng Hoan nghe lời giơ mông lên, Đông Phương Vũ vui mừng khôn xiết. Vừa nói, hắn dùng tay trái ôm lấy chiếc eo thon như rắn như rắn của Khổng Huân, tay phải đỡ con cặc to lớn từ cặp mông đầy đặn của Khổng Huân, nhét nó vào trong lỗ mật của Khổng Huân. Vừa đến nơi, lỗ mật của Khổng Huân mở ra không thể kiểm soát. Như muốn hút con cặc của Đông Phương Ngọc vào, Đông Phương Ngọc cảm thấy âm đạo của Khổng Huân vốn đã ẩm ướt nên dùng tay phải buông con cặc ra, dùng hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của Khổng Huân. Anh ta dùng cả hai tay kéo thắt lưng về phía trước, dương vật của anh ta mở ra một tiếng bốp, gần như một phần ba đã được đưa vào trong cùng một lúc! 

"À!"

Âm đạo của cô bị dương vật của Đông Phương Ngọc kéo căng ra, Khổng Hoan lập tức kiêu ngạo hét lên: "A...đau...đau quá..."

Bởi vì là lần đầu tiên, âm đạo Khổng Hoàn rất chật, Đông Phương Ngọc ấn vào màng trinh của nàng, có cảm giác hơi dày. 

"Huanhuan... Đừng sợ đau, ngươi đã sống lâu như vậy, ngươi nên biết lần đầu tiên rất đau, ta sẽ nhẹ nhàng một chút." Đông Phương Ngọc nhẹ nhàng nói với Khổng Hoàn. 

Thời gian trôi qua, sau khi đánh lạc hướng sự chú ý của Kong Huân, Đông Phương Vũ dùng sức đẩy khẩu súng khổng lồ về phía trước, làm vỡ màng trinh của Khổng Huân. Anh ta dùng tay phải lấy ra một luồng năng lượng khởi đầu và truyền nó từ âm đạo vào cơ thể Khổng Huân. Anh ta sử dụng súng diệt nguồn để biến đổi cơ thể trong khi liên tục đâm.

"Ah... uh... uh... uh... uh... uh... đau quá... uh... uh... uh... uh... uh... ah... ah... đừng ấn vào... ah... ah, anh sẽ chết... thực sự... anh sẽ chết... uh... uh... uh... đau quá... uh... uh... đau quá... dừng lại đi... ah... đau quá... Yu... Anh Yu... anh to quá... dày quá... dài quá... không... anh không thể đút hết vào... ah... uh uh..."

Khổng Huân đau đớn kêu lên.

Đông Phương Ngọc nhanh chóng ngừng cử động phần thân dưới và bắt đầu điều chỉnh thể chất. Dưới ảnh hưởng của sát nguyên thương và trinh nguyên Nguyên Âm, hắn nhanh chóng thay đổi vóc dáng của Khổng Hoàn. Sau đó, ông tiếp tục sự nghiệp vĩ đại của mình là tạo ra con người. Sau khi Đông Phương Ngọc thọc vào âm đạo Khổng Hoan hàng trăm lần, giọng nói của Khổng Hoàn chuyển từ tiếng kêu đau đớn lúc đầu thành tiếng rên rỉ. 

"Uh-huh... uh-huh... ah... uh-huh... ahhhh... ahhhhh... thoải mái... thoải mái quá... Anh Yu... em yêu anh chết mất... ah... đẹp quá... đẹp quá... ahhhhhhh... ooohhh... thoải mái quá ah... ahh... ồ... thoải mái quá... ah... ahhh... ummm... ah âm vật... đừng... đừng như thế này... ừm..."

Nghe được Khổng Huân kêu lên vui sướng, Đông Phương Ngọc cũng hưng phấn mà rút dương vật ra lần nữa. Niềm vui được cọ xát khiến anh hạnh phúc. Lỗ mật của Kong Huân thật chật. Đông Phương Ngọc hét lên: "Huấn Hoàn... lỗ mật của ngươi chật quá..."

Vừa hét lên, anh ta vừa đẩy thắt lưng của mình mạnh hơn, dương vật của anh ta lại tiến vào, và nó đã vào hết. Nó đột nhiên mở rộng quy đầu hư cấu và đi vào bụng mẹ. 

"A...nó...ở trong bụng mẹ, mau ra ngoài...ra ra..."

Khổng Hoàn lập tức rên rỉ một tiếng, suýt nữa ngã xuống. 

"Nhanh lên...chết tiệt...Yu...Anh Yu..." Đông Phương Vũ lùi lại một chút trước khi Khổng Huân tiếp tục hét lên. Anh ta dùng hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn mịn màng của Khổng Huân, dương vật của anh ta lập tức bắt đầu đẩy nhanh. 

"Ah... ah... ah... cảm giác thật dễ chịu... Anh Yu, nhanh lên... Em thích cặc của anh Yu quá... ah... uh uh... uh... uh... uh... thoải mái quá... Em thấy thoải mái quá... uh uh... uh... uh uh..."

Khổng Hoàn đã ngừng khuấy súp từ lâu, tay vẫn bám chặt vào bệ bếp không ngừng rên rỉ. 

"Hmm... ừm... ừm... đau quá... nhưng... thoải mái quá... đau quá... à... và ừm... sướng quá... ừm... ừm... cảm giác dễ chịu quá... nó bị đẩy vào bên trong... hết rồi... ừm... ừm... âm hộ của tôi căng đến tận miệng... nó sưng lên... ừm... thoải mái quá... của cậu Con rồng thật là lớn...ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh?

"Mau... nhanh lên... đừng... đừng nhét nó vào bụng mẹ... à... nó lại nhét vào nữa rồi... tôi chịu không nổi... Vu anh, chồng... à..."

Với sự thúc đẩy liên tục của Đông Phương Vũ, con cặc của anh ta ra vào lỗ mật của Kong Huân, Kong Huân cũng không ngừng rên rỉ, điều này khiến Đông Phương Vũ càng làm việc chăm chỉ hơn.

"Hmm... ừm... ah... ah... ừm... sướng quá... âm hộ của tôi không còn ngứa nữa... ừm... à... nhanh quá... làm tôi... tôi không thở được... à... chậm lại... thoải mái quá... ừm... nó chạm vào miệng tử cung... ừm... ừm... ừm... ừm... ừ... oooh... sắp... tới... à... nhanh lên... nhanh lên... Huanhuan đang... sắp lạc rồi..."

Đâm vào gần nửa tiếng, Khổng Huân không khỏi đột nhiên hét lên một tiếng, âm hộ co giật, sắp đạt cao trào.

"Đợi...đợi đã...Huanhuan, chúng ta cùng xuất tinh đi..." Đông Phương Ngọc không khỏi há hốc mồm khi nghe thấy những lời đó. Anh ta không cố ý kìm nén ham muốn xuất tinh, đồng thời đẩy nhanh tốc độ đút vào lỗ mật của Khổng Huân, quy đầu lập tức sưng lên. 

"A... không... đừng... anh Yu, đừng xuất tinh vào bên trong... anh sẽ... anh sẽ có thai... Tôi... tôi chưa muốn có thai..."

Cảm giác được Đông Phương Ngọc sắp xuất tinh, Khổng Hoan lập tức không khỏi hét lên. 

"Đừng sợ, ngươi có thai cũng không sao... Hơn nữa ta có thể khống chế ngươi có muốn hay không..." Đông Phương Vũ mặc kệ, tiếp tục thọc vào Hiên Huân hố mật. 

"Nếu không Huân Huân, ngươi ăn hết bằng miệng, ta sẽ không xuất vào trong..." Đông Phương Ngọc cười dâm đãng nói. 

"Không... không... Vì anh không cần phải có thai nên chỉ cần xuất tinh vào bên trong thôi..."

Nghe vậy, Kong Huân lập tức đỏ mặt nói, có vẻ như cô thích Đông Phương Ngọc xuất tinh vào âm đạo hơn là ăn. 

"Ồ...ồ...được rồi...bạn giỏi thật đấy...bạn giỏi thật đấy...chết tiệt...chết tiệt...nó làm tôi sướng quá...bạn...ồ...dương vật của bạn dày và to quá...tôi thích nó quá...âm hộ của tôi sướng quá...nhanh hơn...nhanh hơn...ồ...tôi không chịu nổi nữa...tôi đang rỉ ra...ah...ah...ah...ah...tôi không thể làm được nữa...Huanhuan thực sự sắp thua rồi...ah..."

Ngay sau đó, Khổng Huân hét lên một tiếng, thân thể mảnh khảnh run rẩy, một dòng âm tuyền bắn vào quy đầu của Đông Phương Ngọc. 

"A..." Đông Phương Vũ an ủi kêu lên một tiếng, quy đầu sưng lên kịch liệt. Anh ta không nhịn được rút cặc của mình ra, sau đó dùng hết sức đụ vào lỗ mật của Khổng Huân, trực tiếp đẩy Hoa Tâm, quy đầu tiến vào tử cung của Khổng Huân, những tia tinh trùng nóng hổi tiếp tục phun lên thành tử cung của Khổng Huân. 

"À..."

Khổng Huân không khỏi hét lên lần nữa. Dưới sự ra tay của Đông Phương Ngọc, anh ta bị đẩy từ cao trào trước đó đến cao trào khác...

Nửa giờ sau, Đông Phương Ngọc rút dương vật ra, máu trinh nữ trộn lẫn với tinh dịch từ từ chảy xuống chân cô. Khổng Huân cũng yếu ớt dựa vào hắn, Đông Phương Ngọc không vừa lòng nên bế Khổng Huân vào phòng ngủ, sau đó kéo hai vợ chồng Lưu Tư Cảnh tiếp tục cuộc giao cấu. 

Ngay tại Đông Phương Ngọc sắp bộc phát thời điểm, đột nhiên xảy ra biến hóa, hai mắt hắn đỏ bừng. Mẹ vợ Lý Tân Di, người đang quan hệ tình dục với anh, đã phát hiện ra vấn đề của Dongfangyu và nhanh chóng muốn đánh thức anh. 

"Xiao...Xiaoyu...cậu...cậu bị sao vậy...ahhhhhh...đau quá...Xiaoyu...tại sao âm đạo của cậu lại to ra nữa...ahhhhhhh...đừng...đau quá...của tôi...tử cung...trái tim của cậu đau quá...ahhh..."

Mẹ chồng Lý Tân Di không khỏi hét lên trước đòn tấn công điên cuồng của Đông Phương Vũ. 

"Chị Xinyi... có chuyện gì vậy?"

Khổng Huân hỏi. 

"Không... tôi không biết... à... đau quá... đau quá..."

Mẹ chồng Lý Tân Di trả lời ngắt quãng. 

“Chị Khổng Hoàn, mẹ chị, chuyện này có thể có liên quan đến ‘súng’ diệt nguyên mà Vu ca luyện tập.”

Liễu Tư Cảnh vội vàng nói. 

"Chúng ta nên làm gì?"

Khổng Huân ở một bên vội vàng hỏi. 

"'Súng' hủy diệt nguồn của Yu Brother cần một tỷ Nguyên Âm trinh nguyên mới có thể giúp anh ta hoàn toàn đạt được giác ngộ." 

Liễu Tư Cảnh nói.

"A...làm sao có thể...làm sao có thể có nhiều như vậy...trinh nữ...trinh Nguyên Âm...ahhhhh...đau quá...ah..."

Mẹ chồng Lý Tân Di liên tục bị va chạm. 

"Nhân tiện, 'Sakura tử thần' cũng được."

Liễu Tư Cảnh nói. 

"Nhưng họ không phải là con người!"

Khổng Huân trả lời. 

"Không, bọn họ đều được tạo ra theo tiêu chuẩn của con người. Về kết cấu thể chất thì giống nhau, nhưng sức mạnh thì khác nhau. Họ giống như những người bất tử hơn. Ngoại trừ việc không thể cãi nhau và tuyệt đối trung thành với Anh Yu, họ còn tốt hơn con người ở những phương diện khác."

Liễu Tư Cảnh nói. 

"Vậy thì... vậy thì anh... nhanh lên... nhanh gọi họ tới... à... tôi... tôi không thể chịu đựng được nữa... ah... ah... Jing... Jing'er... nhanh lên... đến giúp tôi... ah ah ah ah..."

Mẹ chồng Lý Tân Di không ngừng la hét.

Đông Phương Vũ cảm thấy đau đầu. Anh cảm thấy có thứ gì đó trong cơ thể mình. Đó là cái gì vậy, một khẩu súng dài: ánh bạc sáng bóng, có vật gì đó ở giữa. Đầu súng là vô hình và vô hình. Nó chỉ có thể được nhìn thấy bằng Nguồn gốc của sự khởi đầu. Và chỉ có một cảm giác duy nhất, đó là sự nguy hiểm. Đuôi súng đen như chết chóc, mang theo khí tức hủy diệt nồng nặc. Một vũ khí như vậy lặng lẽ đứng bên cạnh Nguồn gốc của sự khởi đầu.

Một dòng chữ xẹt qua trong đầu Đông Phương Ngọc nhưng vẫn bị hắn bắt giữ. Văn bản có nội dung: "Tôi không biết có ai đạt đến trình độ của tôi không. Tôi chỉ biết rằng tôi đã trải qua vô số giờ. Vũ trụ đã nổ tung vô số lần. Hơi thở của tôi đủ để hủy diệt vũ trụ. Tôi đại diện cho cái chết. Tôi không còn đường sống. Thật sự... Tôi quá cô đơn, chỉ có sự hủy diệt ở phía trên nên tôi đã chọn cách tự hủy diệt, nhưng để ngăn người khác trở nên cô đơn như tôi, tôi đã tạo ra kỹ năng "Súng hủy diệt nguồn" và biến mình thành nguồn gốc, để mỗi vũ trụ chính có thể trở thành một không gian song song. Hãy để những người phụ nữ của bạn đồng hành cùng bạn, người kế nhiệm thân yêu (con của tôi).

Lúc này Đông Phương Vũ đã mở mắt ra, đột nhiên nhìn thấy một cảnh máu tươi phun ra. Trong phòng ngủ rộng lớn, Lưu Tư Cảnh, mẹ chồng Lý Tân Di và Khổng Hoàn nằm trên người anh, xung quanh là “hoa hồng quái vật” và bên ngoài là “hoa anh đào tử thần”. Đông Phương Vũ thấy vậy không khỏi thầm mắng chính mình: "Mẹ kiếp, tỷ tỷ trinh nữ, trước khi phá vỡ còn không có ấn tượng."

Đông Phương Vũ cẩn thận quan sát nó, và nó thật tuyệt vời. Các vương quốc của "Monster Rose" đều đã phát triển đến đỉnh cao của sát thủ ban đầu, và "Hoa anh đào tử thần" đều đã được nâng cấp lên cấp độ đầu vào của sát thủ ban đầu. Chết tiệt...

Tôi thật hung dữ. Bây giờ người phụ nữ của tôi có thể đi ngang trong vũ trụ bất kể cô ấy là ai. Đông Phương Ngọc Tranh trong lòng đang không ngừng gợi tình, đột nhiên nghe được một tiếng ngọt ngào rên rỉ: "Hừ..."

Thì ra là Lưu Tư Cảnh. Phần thân dưới của Đông Phương Vũ vẫn được đưa vào âm đạo của Lưu Tử Kinh. Hắn cười lạnh, đem Liễu Tư Cảnh đè lên giường, tiếp tục chinh phục...

"Ahhh!"

Trong không gian Hồng Mông, Đông Phương Ngọc ngẩng đầu hét lên, nghĩ đến cảnh xuân vô tận trong Cung Cảnh Ngọc, hắn hưng phấn vô cùng. Bây giờ, ngoại trừ Chu Vũ Yến vẫn đang rèn luyện cơ thể, mẹ anh là Đông Phương Vân và dì Đông Phương Xue đang bế quan và chưa bị anh ăn thịt, tất cả một tỷ, một trăm lẻ hai phụ nữ trong Cung Jingyu đều đã là phụ nữ của Đông Phương Yu của anh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8 Hồng Mông tan vỡ, hỗn loạn nổi lên, Bàn Cổ khai thiên

Ừm, mặc dù những sinh vật nhân tạo đó cảm thấy tuyệt vời khi quan hệ tình dục, nhưng khả năng tán tỉnh của họ không tốt bằng những sinh vật sống ban đầu. Huh-huh-huh... Cuộc săn tìm sắc đẹp phải tiếp tục, ồ...

Người bán bánh... và kế hoạch phát triển em trai tôi và La Lý vẫn chưa được thực hiện. Hahaha... chờ đã, Hỗn Độn, Đại Hoang sẽ sớm tới đây thôi! Đông Phương Vũ trong lòng có dục vọng vô hạn. 

Ừm...

Chẳng phải người thứ ba có ý thức tâm linh cũng là một nhà du hành thời gian sao? Đông Phương Vũ không khỏi nghĩ tới, hắn nhanh chóng dịch chuyển tới, nhìn thấy không còn là người du hành thời gian nữa mà là một dạng sống được ngưng tụ bởi ba ngàn năng lượng tím Hồng Mông. Một lúc sau, một sinh vật hình người xuất hiện trước mặt Đông Phương Ngọc. 

Sinh vật hình người này được bao phủ trong màu tím. Anh không thể nhìn thấy nó là gì, và anh cũng không biết mặt mình ở đâu. Anh ta chỉ có hình dáng chung của một người. Đông Phương Vũ bất lực. Sinh vật hình người này không hiểu gì cả nên chỉ có thể đưa một số kiến ​​thức vào não sinh vật hình người thông qua tư duy tâm linh. 

Mười phút sau, một ông chú trung niên kiên quyết xuất hiện trước mặt Đông Phương Ngọc, sau đó quỳ xuống trước mặt hắn, cung kính nói: “Gặp người phụ trách.”

"Đứng dậy, ngươi tên là gì?" Đông Phương Ngọc hỏi. 

"Người phụ trách khai ngộ, tiểu thần tên là Đạo."

Đạo Đạo trả lời rất kính trọng. 

"Ừm... ừm... ahem, từ giờ trở đi anh sẽ là em trai của em. Chẳng qua là em chưa có em trai thôi. Nhân tiện, từ nay về sau em sẽ gọi anh là anh cả, hiểu không?"

Đông Phương Vũ trong lòng cười ác độc, sau đó bình tĩnh nói với Đại Đạo. 

"Vâng, anh trai."

Nghe được Đông Phương Ngọc lời nói, Đại Đạo lập tức đứng dậy, lớn tiếng nói. 

"Mẹ kiếp, tên khốn kiếp, ngươi muốn hù chết đại ca, sao lại lớn tiếng như vậy..." Đông Phương Ngọc đá vào mông Đại Đạo, cười mắng. 

"Không, không, anh trai, em quá kích động."

Đại Đạo ôm đùi Đông Phương Ngọc, nước mắt lưng tròng nói, khiến trên trán hiện lên những đường đen. 

"Được rồi, cậu có nhớ những gì tôi vừa nói không? Bây giờ hãy lặp lại." Đông Phương Ngọc nói với Đại Đạo.

"Đúng vậy! Chúng ta nên coi lời nói của sếp là phương châm sống của mình, lời dạy của sếp phải là nguyên tắc sống của chúng ta. Chúng ta sẽ luôn chỉ làm theo và không vượt quá hành động của sếp. Vì sếp..."

Đạo Đạo nói không ngừng ở đó. 

"Ừ, rất tốt. Có thể rút ra suy luận và thay thế tôi bằng chúng tôi chứng tỏ rằng bạn rất tự tin trong việc mở rộng số lượng em trai của tôi, hehe." Đông Phương Ngọc mỉm cười nói với Đại Đạo. 

"Đó là khẳng định, bởi vì lão đại khí thế của ngươi không gì sánh bằng. Sau khi nhìn thấy ngươi, ta không khỏi sảng khoái. Ta cảm thấy bảy kinh tám kinh của ta thông suốt, bảy lỗ của ta mở ra sáu rưỡi. Từ xa xưa, anh hùng đã xuất hiện khi còn trẻ... Sự ngưỡng mộ của ta đối với ngươi giống như nước sông Dương Tử chảy không ngừng, như sông Hoàng Hà không thể kiểm soát được..."

Đạo Đạo đứng đó và phát biểu. 

"Được rồi, ngươi cứ cầm lấy "Hỗn Quyết" này luyện tập đi."

Vừa nói, Đông Phương Ngọc đem ấn ký "Hỗn Độn Quyết" vào trong đầu Đạo Đạo, nói đương nhiên, nếu Đạo Đạo muốn tu luyện đến Thần đỉnh phong, có lẽ phải mất gần một nửa thời đại vũ trụ, vẫn sẽ hoàn toàn bế quan. 

"Được rồi, lát nữa chúng ta lại luyện tập. Mã Sơn ta muốn đột phá Hồng Mông." Đông Phương Ngọc nói với Đại Đạo. 

"Vâng, thưa sếp."

Đạo Đạo nói. 

Đã đến lúc, Đông Phương Vũ nhìn năng lượng màu tím xung quanh mình, trong lòng thầm nghĩ. Đột nhiên, năng lượng màu tím xung quanh rung chuyển, Hắc Cơ lập tức xuất hiện trên tay phải của anh. Sau đó tay phải của Đông Phương Ngọc nhẹ nhàng nâng lên, truyền vào một chút lực lượng. Hắc Cơ rên rỉ như thể cô đã có được sự sống. Lập tức, Hắc Kỷ đột nhiên bị hắn vung xuống, Đông Phương Ngọc hét lớn: "Phá vỡ!"

Phần lớn Hồng Mông Tử Khí lập tức biến mất. Ngoại trừ một ngàn Hồng Mông Tử Khí mang theo trên đại lộ, những thứ còn lại đều hoặc là chuyển hóa thành Bảo vật Hỗn Độn hoặc là sinh vật bẩm sinh. "Được rồi, sắp hết giờ rồi, ngươi đi tìm địa điểm tu luyện, nhưng phải nhanh chóng ra ngoài. Dù sao, vũ trụ này không ai có thể quản lý được."

Đông Phương Vũ hướng đại đạo nói. 

"Vâng! Ông chủ."

Đạo Đạo nói rồi rời đi. 

Thời gian luôn trôi qua rất nhanh, 80 triệu năm cũng trôi qua rất nhanh. Trong 80 triệu năm này, với sự trợ giúp của siêu bản đồ thần thức, Đông Phương Vũ đã du hành khắp toàn bộ thế giới thời tiền sử và thu thập vô số bảo vật hỗn loạn như chuông hỗn loạn, vạc hỗn loạn và hạt hỗn loạn. 

Khi thu thập vũ khí ma thuật trong lúc hỗn loạn, nếu Đông Phương Vũ không muốn rời đi, anh ta sẽ quay trở lại Cung điện Jingyu và gây chiến với các cô gái. Trận chiến căng thẳng nhất là khi anh ở cùng với Lưu Tư Cảnh, mẹ vợ Lý Tân Di và Khổng Huân. Bây giờ ba người đã có thể cầm cự được mười phút dưới sự chạy hết tốc lực của Đông Phương Vũ và để anh ta xuất tinh một lần. Nhưng điều đáng tiếc duy nhất là mẹ anh là Đông Phương Vân và dì Đông Phương Tuyết vẫn sống ẩn dật. Nếu Đông Phương Vũ không cảm nhận được hơi thở sinh mệnh của hai nữ nhân, có lẽ hắn đã xông vào từ lâu rồi. 

Trong quá trình truy tìm kho báu, Đông Phương Vũ cũng gặp phải rất nhiều sinh vật hỗn loạn như Dương Mai, Qu Lươn,… Tôi phải nói rằng anh ấy rất may mắn. Trong lúc tìm kiếm Chaos Pearl, anh lại gặp phải cảnh tượng Chaos Suzaku, Chaos Huyềnwu, Chaos Azure Dragon, Chaos White Tiger chiến đấu với Chaos Qilin. 

Vào một thời điểm nào đó, Đông Phương Vũ vừa chiến đấu với các cô gái trong Cung điện Jingyu. Sau khi rời khỏi Cung điện Jingyu, anh cảm thấy sảng khoái, rồi chậm rãi đi về phía vị trí của Chaos Bead. Đến gần Chaos Bead, không gian bắt đầu trở nên hỗn loạn. Đông Phương Úc Ngọc nhìn kỹ hơn thì thấy đó là năm người đẹp đang đấu đá lẫn nhau. Anh ta sử dụng giác quan tâm linh của mình để phân biệt các thực thể của họ, Hỗn loạn Suzaku, Hỗn loạn Huyền Vũ, Hỗn loạn Thanh Long, Hỗn loạn Bạch hổ, Hỗn loạn Kỳ Lân, Hỗn loạn Tiên sinh tối cao. Tại sao họ lại chiến đấu ở đây?

Có phải vì Chaos Bead không? 

Đông Phương Vũ suy nghĩ và mở rộng những suy nghĩ tâm linh của mình. 

"Chị Suzaku, dùng lửa đốt cô ấy đi. Nếu cô ấy lấy được Chaos Bead, thì bốn người chúng ta hợp tác cùng nhau sẽ không còn là đối thủ của cô ấy nữa."

Loli nhỏ Chaos White Tiger vừa nói vừa hét lên "Vuốt hổ ăn hồn", sau đó nhanh chóng lao về phía Chaos Qilin và tấn công bắp chân của cô. 

"Suzaku? Hỗn loạn bùng cháy."

Suzaku với thân hình như một thiếu nữ xinh đẹp trưởng thành đã tấn công người đẹp Kỳ Lân từ trên cao bằng ngọn lửa hỗn loạn do Kỳ Lân phát ra. 

Qilin, người có thân hình hoàn hảo, cũng không thua kém. Anh ta né tránh đòn tấn công của Tiểu Bạch Hổ, đánh một bùa chú lên đầu nó, nói: "Qilin? Hủy diệt, Nuốt chửng, Ăn tươi nuốt sống", rồi nhanh chóng tấn công Suzaku. 

Nhưng ngay khi cô tấn công Suzaku, cô chỉ nghe thấy một giọng nói, "Tán xạ? Tập hợp? Ngưng tụ? Khiên Huyền Vũ, xuất hiện." Một tiếng "rầm" vang lên, nắm đấm của Kỳ Lân chạm vào tấm chắn ngưng tụ huyền vũ và bị đẩy ra ngoài. Trong phút chốc, đòn tấn công của Thanh Long cũng tới - "Trống? Lưới? Kiên định? Nhanh? Lồng bốn phương, bị mắc kẹt!"

Giọng nói vừa dứt, Kỳ Lân liền đập vào chiếc lồng vuông và bị nhốt bên trong. 

"Huh... cuối cùng cũng bẫy được cô ấy..."

Thanh Long cảm tạ thở phào nhẹ nhõm. 

"Đúng vậy, Long Vân tỷ cuối cùng cũng bẫy được Mạnh Kỳ tỷ."

Tiểu La Ly Bạch Hổ vui vẻ nói. 

"Được rồi, Tiểu Vô Băng, vừa rồi ngươi không có bị thương."

Suzaku hỏi với vẻ quan tâm. 

"Không sao đâu, Huyền Vũ tỷ, nhân tiện, Huyền Linh tỷ, ngươi không sao chứ?"

Ngô Băng lo lắng hỏi. 

"Không sao đâu. Mạnh Kỳ đang bị mắc kẹt. Trước tiên hãy kiểm tra cô ấy."

Huyền Linh nói rồi đi về phía Mạnh Kỳ. 

"Mộng Kỳ, vì sao nhất định phải độc chiếm Hỗn Độn Châu?"

Huyền Linh cảm thấy kỳ lạ trước hành vi bất thường của Mạnh Kỳ. 

"Ừm... đúng vậy, Mạnh Kỳ tỷ, tại sao lại như vậy?"

Tiểu La Ly Vô Băng cũng hỏi. 

"Đúng vậy, Mạnh Kỳ, sao lại thế này?"

Huyền Vũ và Long Vân cũng quan tâm hỏi. 

Tuy nhiên, Mạnh Kỳ không trả lời, vẫn ngơ ngác đứng đó, nhưng vẻ mặt rất đau đớn. Đông Phương Vũ thấy vậy cũng hiểu được mối quan hệ của bọn họ. Tâm trí tâm linh của anh ta thăm dò cơ thể của Mạnh Kỳ và phát hiện ra rằng thực sự có hai linh hồn trong cơ thể Mạnh Kỳ. , một cái yếu hơn một chút, thuộc về Kỳ Lân Mộng Kỳ, còn lại linh hồn rất tà ác, hắn không biết đó là ai. Đông Phương Vũ ngay lập tức dịch chuyển đến bên cạnh Mengqi, dùng dao cầm tay đánh Mengqi bất tỉnh, sau đó ôm cô vào lòng và ấn tay lên trán cô. 

"Cô là ai! Hãy thả chị Mạnh Kỳ ra."

Nhìn thấy Đông Phương Ngọc đột nhiên xuất hiện, đầu tiên là đánh Mạnh Kỳ bất tỉnh rồi ôm lấy cô, bé Loli Wu Bing cho rằng Đông Phương Vũ sẽ làm điều gì xấu với Mông Kỳ, liền tức giận hét lên, trong khi Huyền Linh, Long Vân và Huyền Vũ cũng cảnh giác nhìn Đông Phương Ngọc. 

Đông Phương Ngọc không để ý tới bé Loli Wu Bing. Anh ta dùng tay ấn vào trán Mạnh Kỳ và kích hoạt quá trình thanh lọc linh hồn tà ác. Chỉ bằng một đòn, linh hồn tà ác đã được thanh lọc hoàn toàn và trí nhớ của nó bị loại bỏ, biến nó thành sức mạnh linh hồn thuần khiết. Sau đó anh ấy đã giúp Mạnh Kỳ hợp nhất nó. Dưới sự giúp đỡ của Đông Phương Ngọc, linh hồn thuần khiết nhanh chóng Sau khi dung hợp hoàn thành, Mạnh Kỳ chậm rãi mở mắt. Sau khi nhìn thấy khuôn mặt của Đông Phương Ngọc, cô không khỏi cảm thấy hai má mình nóng bừng, đỏ bừng. Lúc này, giọng nói của Tiểu La Ly Vô Băng vang lên, cô lập tức rời khỏi vòng tay Đông Phương Ngọc, nhưng cô vẫn muốn ở trong vòng tay anh. Đông Phương Vũ chậm rãi xoay người, Mộng Kỳ đứng ở bên cạnh hắn cúi đầu. 

Khi Ngô Băng, Long Vân, Huyền Vũ và Huyền Linh nhìn thấy bộ dáng của Đông Phương Vũ, cảm nhận được khí chất vô thức bộc lộ khắp người hắn, họ cũng giống như Mạnh Kỳ, vô thức bị mê hoặc. 

"Khụ..." Đông Phương Ngọc ho nhẹ một tiếng. 

"A, làm sao tôi có thể làm được việc này?"

Ngô Băng, Long Vân, Huyền Vũ, Huyền Linh đồng thời nghĩ đến, cuối cùng đỏ mặt. Sau khi họ bình tĩnh lại, Mạnh Kỳ bước tới và giải thích về tà khí trong cơ thể cô và sự giúp đỡ của Đông Phương Ngọc trong việc xua đuổi tà khí. Bây giờ nó thậm chí còn nghiêm trọng hơn. Vốn dĩ bọn họ bị hấp dẫn bởi vẻ quyến rũ của Đông Phương Ngọc, bây giờ vì cứu được chị cả của họ nên càng nhìn Đông Phương Ngọc càng thêm háo hức. Nhìn bộ dạng của bọn họ, Đông Phương Ngọc đi tới trước mặt bọn họ hỏi: "Các cô gái xinh đẹp, xin hỏi các cô có thích tôi không..."

Anh ấy nói từ cuối cùng nghe rất dài. 

"À... à... ừm..."

Một số người phát ra những âm thanh khác nhau, nhưng họ đều ngại ngùng. Cuối cùng, Mạnh Kỳ, với tư cách là chị cả của bọn họ, là người đầu tiên lên tiếng: “Ừ, chúng tôi thích em. Tuy là lần đầu gặp mặt nhưng tình cảm của chúng tôi không thể nhầm lẫn được. Tôi tên là Mạnh Kỳ.”

Nói xong hắn dựa vào cánh tay phải của Đông Phương Ngọc. 

"Ta cũng thích ngươi... Ta... ta tên Ngô Băng." Tiểu loli Ngô Băng ngượng ngùng nói. 

"Tên tôi là Huyền Vũ" "Tên tôi là Long Vân" "Tên tôi là Huyền Linh" Nói xong, tất cả đều nghiêng về phía Đông Phương Vũ. 

"À, à, tên tôi là Đông Phương Ngọc, và tôi là..." Sau khi Đông Phương Ngọc nói cho họ biết tên của mình, anh ấy bắt đầu kể cho họ nghe về sự phân chia của các tu viện, bởi vì thực lực của họ quá yếu. Ngoại trừ Mạnh Kỳ là chuẩn thánh đỉnh cao, bốn người còn lại đều ở cảnh giới Thái Thanh Huyền Tiên. 

Sau khi kể xong, Đông Phương Ngọc đưa năm cô gái vào Cung điện Jingyu và yêu cầu họ sử dụng Khí khởi đầu để rèn luyện cơ thể. Sau khi sắp xếp năm người, Đông Phương Ngọc nhìn thấy một cảnh tượng kinh người trong Nhẫn Tĩnh Ngọc. Khí khởi đầu đang phát triển và tự phân chia. Ban đầu có ít hơn 100 triệu cách khởi đầu Khí, nhưng bây giờ có hàng tỷ. Đây là một tốc độ phân chia đáng kinh ngạc. 

Vì vậy, khi cảm thấy Hỗn Độn Linh Bảo gần như đã được thu thập xong, Đông Phương Vũ quay trở lại Cung Cảnh Ngọc và bắt đầu sử dụng năng lượng khởi đầu để luyện chế bộ khởi đầu. Sau khi tinh chế đủ hai tỷ bộ, anh thấy trên võ đài chỉ còn lại 3 tỷ năng lượng khởi đầu nên dừng lại và chuẩn bị một bộ khởi đầu cho mỗi người phụ nữ của mình. Tất cả bọn họ đều phát ra một bộ, yêu cầu "Evil Rose" và "Death Sakura" sử dụng một năng lượng ban đầu để luyện hóa cơ thể, đồng thời yêu cầu Lưu Tử Kinh và những người khác sử dụng một trăm nghìn năng lượng ban đầu để luyện hóa cơ thể. Mặc dù Đông Phương Vũ muốn họ luyện chế nhiều hơn nhưng linh hồn của họ vẫn chưa mạnh mẽ như vậy nên không thể luyện chế nhiều năng lượng Huyền Hư như vậy. 

Trong vực sâu hỗn loạn, theo sau năm sinh vật bẩm sinh, ba ngàn vị thần và ác quỷ hỗn loạn xuất hiện. Trong lúc nhất thời, trong hỗn loạn không gian hỗn loạn không ngừng gia tốc, đại lộ bắt đầu trở nên đông đúc.

Sự hỗn loạn bị phá vỡ, được tổ chức lại và lại bị phá vỡ. Mọi dạng sống được chuyển hóa đều phải chấp nhận thử thách của con đường lớn. Trong sự hỗn loạn và hỗn loạn, những người sống sót được chuyển hóa thành công, và một ánh sáng công đức vàng được gửi xuống để khen thưởng thành quả nỗ lực của họ. Những người không chuyển hóa sẽ bị xóa sổ. Trong trận chiến bất tận, các vị thần và ác quỷ hỗn loạn tiếp tục thất thủ. 

Hàng tỷ năm đã trôi qua. Lưu Tử Kinh, Lý Tân Di, Kong Huân, Long Vân, Xuân Wu, Huyền Linh, Mạnh Kỳ, Ngô Băng và Chu Vũ Yến có mối quan hệ rất tốt. Hắc Kỷ cũng đã xuất hiện, linh hồn của Cung Cảnh Ngọc cũng đã hình thành. Bởi vì Lưu Tư Cảnh và Đông Phương Vũ có cống hiến lớn nhất cho Cung điện Cảnh Ngọc nên người phụ nữ xuất hiện về hình dáng rất giống Lưu Tư Cảnh, nhưng mái tóc lại khác với Lưu Tư Cảnh. Lưu Tử Kinh có mái tóc đen, trong khi người phụ nữ Yue'er (Vũ Kinh Nguyệt) xuất hiện có mái tóc màu tím. 

Tuy nhiên, trong khoảng thời gian này, Đông Phương Vũ chỉ ăn Nguyệt Nhi, còn Long Vân, Huyền Vũ, Huyền Linh, Mạnh Kỳ, Ngô Băng, Chu Ngọc Yên và Hắc Kỷ đều chưa ăn. Tất nhiên, chưa kể mẹ anh là Đông Phương Vân và dì Đông Phương Tuyết vẫn đang sống ẩn dật. Sau khi ở trong Cung điện Jingyu hàng trăm nghìn năm (tỷ lệ thời gian với thế giới bên ngoài là 1:10000), Đông Phương Ngọc lại rơi vào tình trạng hỗn loạn. 

“Ồ, có vẻ như đã gần đến giờ rồi.”

Đông Phương Vũ tự nhủ rằng mình cảm nhận được nguồn năng lượng khổng lồ và lập tức dịch chuyển tới. Anh nhìn thấy hai quả trứng khổng lồ đứng trên bục cao. Năng lượng trong trứng tiếp tục tăng lên. Kẻ lớn đã đạt tới Hỗn Nguyên Chí Tôn Thiên Đạo hậu kỳ, kẻ nhỏ hơn cũng đã đạt đến Hỗn Nguyên Chí Tôn Thiên Đạo trung kỳ. Điều này được coi là cực kỳ mạnh mẽ trong sự hỗn loạn. 

Với một suy nghĩ trong đầu, Đông Phương Vũ biết rằng đây là Pangu, một nhân vật thần thoại từng xuất hiện trong tiểu thuyết và phim truyền hình trước đây, còn người kia là Phán Nương. Vì vậy, hắn ngồi ở giữa hai quả trứng khổng lồ, thuận tiện bố trí một trận hỗn loạn tụ linh và một trận hỗn loạn giết chóc để ngăn cản hai quả trứng bị phá hủy. Sau đó hắn ngồi xếp bằng, buông bỏ ý thức, quan sát hoạt động của Hỗn Độn Thần Ma. 

Bang! Bang! Bang! Bang! 

Chí…Chi…Chi…Chi…Chi…

Âm thanh giao tranh không ngừng vang lên, khắp nơi trong hỗn loạn, tranh giành vũ khí ma thuật, vì tăng cường sức mạnh và vì sự sống còn. 

Tôi không biết thời gian đã trôi qua bao lâu.

Quả trứng lớn hơn bên cạnh Đông Phương Vũ, Pangu, đột nhiên rung chuyển dữ dội khi đi đến giai đoạn đầu của Đại lộ Niết bàn Hunyuan, như muốn để anh ta ôm quả trứng bên cạnh mình, Phán Nương và rời đi. Không có bất kỳ động tác gì thêm, Đông Phương Vũ nhanh chóng đặt quả trứng nhỏ hơn vào chiếc nhẫn Jingyu, rồi lùi lại một khoảng. Lúc này, xung quanh mái vòm đột nhiên tỏa ra một luồng ánh sáng màu vàng chói mắt, thu hút sự chú ý của toàn bộ đám hỗn loạn.

"Kêu la!" 

Một tiếng gầm lớn truyền khắp toàn bộ thế giới tiền sử, những người tu vi không đủ đều bị tiếng gầm của Bàn Cổ trực tiếp giết chết. Lúc này, một luồng ánh sáng vàng chiếu vào tay Bàn Cổ, tạo thành một chiếc rìu khổng lồ ở tay phải và một con bướm ngọc trắng ở tay trái. Đông Phương Vũ nghĩ nghĩ liền biết đó là Khai Thiên Rìu cùng Sáng Thế Ngọc Điệp, hỗn loạn công đức quý giá nhất. 

Lúc này, tất cả Ma Thần trong Hỗn Độn đều đang bay tới đây, có lẽ đều là vì tranh giành bảo vật Hỗn Độn! 

Ánh sáng vàng dần dần mờ đi, hình dáng Bàn Cổ dần dần hiện ra. Với thân hình cao hàng trăm triệu thước, ngực trần, cởi trần, cơ bắp cuồn cuộn và khuôn mặt kiên nghị, trông anh ta như một chàng trai trẻ và khỏe mạnh. Lúc này Bàn Cổ đã hoàn toàn lộ diện. 

Khi mở mắt ra, hắn thấy hỗn loạn vô cùng tối tăm, liền vung chiếc rìu mở trời trong tay, khiến hỗn loạn vỡ thành vô số mảnh. Bởi vì chiếc rìu mở trời có sức mạnh phân chia trời đất và xuyên qua hỗn loạn, nhưng vì lúc đó Pangu không biết cách tạo ra thế giới nên chỉ có thể gây ra sự hủy diệt của thế giới tiền sử. Vì vậy, một con bướm ngọc đã được tạo ra phía trên đầu Bàn Cổ (Chứa các đại đạo, Bàn Cổ sau khi bị phá vỡ đã mở ra bầu trời, để lại ba nghìn đại lộ, không có chức năng tấn công và phòng thủ, chỉ có chức năng sáng tạo và giáo dục) với đôi chân của mình trên sự hỗn loạn, tay phải cầm chiếc rìu khai thiên, đứng trong hỗn loạn, nhắm chặt mắt và để luồng không khí hỗn loạn xung quanh cuốn qua lại trên cơ thể. 

Lúc này, Thần và Ác quỷ Hỗn Độn đã đến càng nhanh hơn. Mặc dù họ muốn cướp Rìu khai thiên và Bướm ngọc sáng tạo của Bàn Cổ, nhưng họ không còn cách nào khác ngoài việc được Hỗn Độn Trận bảo vệ. 

Vạn năm sau, Bàn Cổ cho rằng đứng đã chán, nên ngồi xếp bằng trong hỗn loạn, nhắm mắt lại bắt đầu tu luyện. Luồng không khí hỗn loạn tập trung xung quanh Bàn Cổ như một khối rắn chắc, Đông Phương Vũ cũng cảm thấy nhìn Bàn Cổ lúc này thật nhàm chán nên quay trở lại Cung Cảnh Ngọc và đợi Bàn Nương xuất hiện. 

Sáu tỷ năm nữa trôi qua trong sự hỗn loạn như vậy. Bàn Cổ tỉnh dậy mấy lần ở giữa, mỗi lần tỉnh lại, hắn sẽ nhặt chiếc rìu khai thiên bên cạnh, vung về phía hỗn loạn phía xa một lúc. Sau đó, hắn sẽ tiếp tục nhắm mắt lại, tiếp tục lĩnh ngộ chân tướng huyền bí của đại đạo. 

Thời gian trôi nhanh và hàng tỷ năm lại trôi qua. Trong hàng tỷ năm này, các vị thần và ác quỷ hỗn loạn khác trong hỗn loạn không ngừng nuốt chửng năng lượng hỗn loạn, luyện tập hoặc không ngừng tranh giành linh bảo. Thời gian trôi qua, các vị thần và ác quỷ hỗn loạn ngày càng mạnh mẽ hơn và phạm vi của trận chiến ngày càng rộng hơn. Lần thức tỉnh thứ nhất Kẻ mạnh nhất trong ba ngàn thần ma đến đây đã đạt tới Hồn Nguyên Chí Tôn Thiên Đạo đỉnh cao, kẻ yếu nhất đã đạt tới Chuẩn Thánh sơ kỳ. Thần và ác quỷ hỗn loạn khác với các vị thần và ác quỷ của thế hệ sau. Thân thể của những vị thần và ác quỷ hỗn loạn này mạnh hơn vô số lần so với các vị thần và ác quỷ của các thế hệ sau. 

Đột nhiên, một cỗ động lực cực lớn phát ra từ trung tâm hỗn loạn, áp đảo toàn bộ không gian hỗn loạn. Áp lực cực lớn đến nỗi ngay cả Hỗn Độn Thần Ma đỉnh cao Hồn Nguyên Thái Thượng cũng phải dùng hết sức lực mới có thể chống cự, nên áp lực vô cùng mạnh mẽ. Lúc này, Đông Phương Ngọc cũng cảm nhận được, liền nhanh chóng rời khỏi Cung điện Cảnh Ngọc để xem sự sáng tạo thế giới của Bàn Cổ. 

Đột nhiên một thanh âm cực lớn xuyên qua không gian hỗn loạn, "Ha ha ha ha... Ta cuối cùng đã đạt tới Hỗn Nguyên Đại Đạo đỉnh phong!"

Bàn Cổ mỉm cười nói. "Đã đến lúc mở bầu trời."

Một thông điệp được truyền vào tâm trí Pangu. Nguồn gốc của tin nhắn này là Đạo Đạo, có nghĩa là nếu Pangu muốn đạt được bước đột phá khác, anh ta phải đến Kaitian. 

"Ta là Bàn Cổ, hôm nay ta sẽ đột phá đại đạo, đạt tới thần nhân cảnh giới, mở ra thế giới!"

Giọng nói của Pangu vang lên trong sự hỗn loạn, Pangu đột nhiên đứng dậy, giơ chiếc đĩa ngọc lên trên đầu. Năng lượng hỗn loạn bao quanh anh, bảo vệ toàn bộ cơ thể anh. Rìu khai thần trong tay anh ta tấn công dữ dội vào sự hỗn loạn. Chiếc rìu này chứa đựng sự hiểu biết của Pangu về con đường vĩ đại và chứa đựng quy luật hủy diệt. Vô số hỗn loạn vỡ tan chỉ bằng một đòn. 

Tốc độ mở tuy rất chậm nhưng uy lực của nó là tuyệt đối. Chỉ sợ thực lực của Thần Vương sơ kỳ sẽ bị một búa đánh trọng thương, Đông Phương Ngọc nghĩ thầm trong lòng. 

Pangu, người đang ở trong vòng xoáy mở ra thế giới, không hề dao động, và liên tục chém về phía Chaos bằng rìu này đến rìu khác. Khi Hỗn Độn liên tục bị chia cắt, vô số linh căn và linh bảo bị phá vỡ trong cú vung của Bàn Cổ, sau đó biến thành những quả cầu Tinh Chất Hỗn Độn. Đông Phương Vũ chán nản thu thập Hỗn Nguyên, trong lòng cảm thấy: Con muỗi dù nhỏ đến đâu cũng vẫn là thịt. 

Pangu Kaitian tiếp tục phát ra sức mạnh khổng lồ, đập tan hỗn loạn thành từng mảnh và biến nó thành bản chất hỗn loạn, sau đó lại bị chia cắt. Không gian hỗn loạn liên tục bị chia cắt, phân tán và tổ chức lại, tổ chức lại và phân chia một lần nữa, rồi biến thành điềm báo đất, lửa và địa chất. Nó hoành hành khắp nơi, nhưng sự hỗn loạn quá lớn. Nó tồn tại trước khi Pangu ra đời. Làm sao nó có thể dễ dàng bị tách rời bởi vị thần bẩm sinh và con quỷ Pangu mà nó sinh ra? Bàn Cổ tuy rất mạnh nhưng vẫn không thể thoát khỏi xiềng xích của đại lộ. 

Nơi sức mạnh của chiếc rìu suy yếu, đất, lửa, phong thủy lại phát triển hỗn loạn và Pangu chỉ có thể tiếp tục vung chiếc rìu trời. Vô số thần linh trong hỗn loạn cũng trở về cội nguồn mà không hề hay biết.

Các vị thần và ác quỷ hỗn loạn không phải là những người duy nhất gặp phải thảm họa ở Pangu Kaitian. Đĩa Ngọc Sáng Tạo và các loại vũ khí ma thuật, thiên tài và thổ bảo khác nhau trong thời kỳ hỗn loạn đều bị hư hại nghiêm trọng vì chúng cũng được tạo ra trong thời kỳ hỗn loạn. Tuy nhiên, tai họa không thể tránh khỏi khi tai họa ập đến. Các loại vũ khí ma thuật, thiên tài và địa bảo bị vỡ thành từng mảnh Nó biến thành vô số bảo vật tâm linh, bao gồm Càn Khôn Định nổi tiếng, Âm Dương Châu, Thước Đo Ngọc Định Hải, Lạc Bảo Càn, Trấn Châu Châu, Tứ Tượng Châu, v.v. Đĩa ngọc sáng tạo cũng bị vỡ thành hàng chục mảnh, trong đó có một mảnh có kích thước bằng một nửa ban đầu, được Hồng Quân đời sau lấy được. 

Pangu, người đứng đầu cơn bão hỗn loạn, vẫn đang dùng rìu chém vào không gian hỗn loạn xung quanh. Thỉnh thoảng, anh ta sẽ ném Chaos God Thunder vào các vết nứt trong không gian cắt nhỏ để ngăn chặn luồng không khí được hình thành bởi năng lượng hỗn loạn chảy khắp nơi và đồng hóa không gian mở. 

Khi Pangu tiếp tục chém, anh ấy đã chìm sâu vào bí ẩn của Đạo. Pangu ban đầu thực hành Đạo quyền lực. Muốn đắc Đạo thì phải dùng sức mạnh chứng minh Đạo, nếu không sẽ không bao giờ đạt được Đạo. Mặc dù anh ta đã phân chia hỗn loạn bằng một chiếc rìu, nhưng hỗn loạn ban đầu là một thể, và nó phải đóng lại sau khi phân tách. Bàn Cổ thấy mình dùng rìu không mệt mỏi chia cắt hỗn loạn, hỗn loạn liên tục khép lại.

Vì thế Bàn Cổ vô cùng tức giận. Anh ta nhặt Rìu mở trời lên và nhìn nó với vẻ mặt miễn cưỡng, nhưng ngay lập tức được thay thế bằng sự quyết tâm. Anh kiên quyết ném Rìu khai thiên vào cuộc hỗn loạn. Anh ta nhìn thấy Rìu khai thiên phân hủy thành ba báu vật bẩm sinh, đó là Thái cực đồ, Cờ bàn cổ và Chuông hỗn loạn. 

Bàn Cổ nhặt chiếc Đồng hồ hỗn loạn lên và ném nó vào vực sâu hỗn loạn, "Dang... Dang... Đặng... Đặng..."

Những tiếng chuông du dương và điếc tai vang lên từ vực sâu hỗn loạn và lan rộng khắp không gian hỗn loạn đã bị Rìu mở trời chia cắt. Mỗi khi tiếng chuông vang lên, bạn có thể tận mắt chứng kiến ​​không gian hỗn loạn vốn đang náo loạn dữ dội, đặc biệt là sự hỗn loạn ở nơi bị chia cắt, dần dần lắng xuống. 

Và mỗi khi tiếng chuông vang lên, nó cũng mang theo sự hiểu biết của Bàn Cổ về chân lý của chân lý vĩ đại, nên toàn bộ quá trình dường như vô cùng bí ẩn. 

Đột nhiên, sau khi Pangu ném Đồng hồ hỗn loạn, và khi không gian hỗn loạn lắng xuống, Pangu ném Thái Cực đồ lơ lửng trên đầu vào vực sâu hỗn loạn tĩnh lặng. Biểu đồ Thái cực quyền bắn về phía hỗn loạn với những tia sáng vàng. Bất cứ nơi nào nó đi qua, sự hỗn loạn vẫn đang dâng trào như đất, lửa, gió và nước lập tức lắng xuống.

Sau đó Bàn Cổ lại vẫy cờ Bàn Cổ qua lại. Bàn Cổ hơi lắc lư, những tia sáng trắng bạc bay về phía điểm giao nhau giữa hỗn loạn và không gian rộng mở. Phong thủy và lửa tiêu diệt mọi thứ chúng đi qua, biến trở lại thành hào quang hỗn loạn rồi tiến hóa thành hào quang bẩm sinh. Bàn Cổ lắc lư lá cờ Bàn Cổ trong tay càng lúc càng nhanh, màu bạc càng ngày càng có nhiều ánh sáng trắng, ánh sáng phóng ra càng lúc càng mãnh liệt. Bất cứ nơi nào tiếng chuông đi qua, và nơi biểu đồ Thái Cực Quyền bay lơ lửng, dưới sự rung chuyển của lá cờ Pangu, sự hỗn loạn vẫn còn có phần liên kết đã bị xé nát hoàn toàn. Trời và đất lần đầu tiên được hình thành và sự hỗn loạn đã biến mất. Các hào quang hỗn loạn đều tiến hóa thành các hào quang bẩm sinh như các yếu tố đất, gió, nước và lửa. 

Tôi chỉ nghe thấy âm thanh ngọt ngào của tiếng chuông, những hình Thái Cực quyền bồng bềnh và những lá cờ Pangu tung bay trong gió. Tôi không biết đã bao lâu rồi kể từ khi bầu trời mở ra. Tôi thấy không khí hỗn loạn đã được khai mở chuyển thành không khí trong và đục. Cái trong suốt bay lên thành trời, cái đục chìm xuống đất.

Ngay lúc Pangu đang vui vẻ nhìn thế giới mà mình đã mở ra, đột nhiên vào lúc này, bầu trời phía trên đột nhiên chìm xuống, và mặt đất phía dưới đột nhiên nổi lên, trời và đất muốn hòa vào hỗn loạn. 

Pangu bị sốc và nghe thấy một tiếng "gầm" lớn. Anh ta đã ném Chaos Bell, Pangu Flag và Tai Trí Đệagram mà anh ta vừa lấy lại được. Anh ta giơ tay và bước lên trái đất, đứng giữa trời và đất sắp hợp nhất. Cứ như vậy, ngày qua ngày, trời đất dần dần ổn định. Mỗi ngày, bầu trời cao thêm một foot và trái đất dày hơn một inch. 

Cơ thể của Pangu ngày càng cao hơn khi thế giới ngày càng phát triển, và khoảng cách giữa trời và đất ngày càng xa hơn. Đồng thời, khí tức tỏa ra từ cơ thể Pangu ngày càng dày đặc hơn. Cơ thể của anh ấy tiếp tục phát triển và Pangu ngày càng cao hơn. Bằng cách này, Pangu đã đứng thẳng trên bầu trời trong mười tám nghìn năm, và cuối cùng rơi xuống đất vì kiệt sức. 

Sau khi Pangu ngã xuống, mắt trái của nó biến thành một mặt trời tròn, to và sáng, treo cao trên bầu trời, ban ngày sưởi ấm cho trái đất; Mắt phải của Ngài biến thành vầng trăng sáng, chiếu sáng trái đất. 

Khi anh mở mắt ra, mặt trăng tròn trịa, khi anh chớp mắt, nó lại biến thành hình lưỡi liềm. Tóc và lông mày của anh biến thành những ngôi sao trên bầu trời, lấp đầy bầu trời xanh, đi cùng mặt trăng và đi theo mặt trăng. 

Hơi thở hắn thở ra từ miệng hóa thành gió xuân mây mù, khiến vạn vật sinh sôi. 

Giọng nói của anh biến thành sấm sét; cơ bắp của anh biến thành đất, gân của anh biến thành đường; tứ chi biến thành núi, xương răng biến thành kho báu vàng, bạc, đồng, sắt, ngọc chôn dưới lòng đất; máu anh hóa thành sông cuồn cuộn, mồ hôi hóa thành mưa sương; tóc của anh ta biến thành hoa, cây và cây; và linh hồn của anh ta biến thành chim, thú, cá và côn trùng.

Tuy nhiên, xương sống đã trở thành điểm tựa giữa trời đất và là huyết mạch của bầu trời này. Những ngọn núi không nối liền nhau nhưng Duji đã biến thành biển máu. Biển máu có bán kính hàng trăm triệu dặm, trong đó cuồn cuộn từng đợt sóng máu. Các loại cá tôm không vui, chim chóc không tới, bầu trời đầy máu. Tất cả năng lượng tà ác của trái đất đều tập trung tại đây, và người ở thời tiền sử gọi nơi này là Biển máu Netherworld. Từ đó trở đi, trên bầu trời có mặt trời, mặt trăng và các vì sao, trên mặt đất có núi, sông, cây cối, chim chóc, thú vật, côn trùng và cá. Từ đó trở đi có một thế giới giữa trời và đất, chúng ta bước vào thời tiền sử. 

Vào lúc Bàn Cổ chết đi, vô số ánh sáng vàng đạo đức từ trên trời rơi xuống, ba tia khí thuần khiết bay ra khỏi đầu Bàn Cổ, nhanh chóng chạy về phía thế giới cổ đại. Ánh sáng vàng đạo đức cũng chia thành 30% và lần lượt bay đến ba nhóm không khí thuần khiết, trong khi mười hai tia máu tinh khiết bay ra khỏi trái tim Pangu trong giây lát, đồng thời bay về phía lục địa cổ đại. 

Khi Đông Phương Vũ nhìn thấy mười hai sợi tinh huyết, tâm thần động đậy, nhanh chóng lấy về hai giọt tinh huyết. Đó là hai giọt tinh huyết sau này sẽ hóa thành Huyền Minh và Hầu Đồ. Mười giọt tinh huyết còn lại để lại ánh sáng vàng của hai đức hạnh thành công. 

Sau khi thành công lấy được tinh huyết hóa thành Huyền Minh và Hầu Đồ, Đông Phương Vũ cảm thấy vô cùng vui mừng. Còn ánh sáng công đức vàng, đó chỉ là năng lượng thuần khiết được tinh chế từ tinh chất hỗn loạn mà không có bất kỳ tác dụng phụ nào. Bởi vì tâm tình vui vẻ, hắn chỉ cần lấy mấy chục năng lượng tím Hồng Mông đập vào một phần của lục địa tiền sử, khiến lục địa tiền sử trong phút chốc mở rộng hơn trăm lần. 

Lúc này, thời tiền sử đã hình thành, thiên đạo sắp xuất hiện.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9 Năm người phụ nữ hỗn loạn mất trinh

Sau khi Đông Phương Vũ trở lại cung điện Jingyu, anh ta bỏ hai giọt tinh chất và máu vào trận pháp tụ linh ban đầu rồi quay trở lại thế giới nguyên thủy. Trong đầu Đông Phương Vũ cảm giác được có hai người tu luyện, một nam một nữ, đang bay về phía nguyên thủy thế giới. Khi biết thân phận của họ, Đông Phương Vũ hoàn toàn không nói nên lời. Hai người này kỳ thực đều đến từ thiên đạo, một người được gọi là người từ bi, người còn lại là người tàn nhẫn. 

Thiên Đạo Hữu Thanh tự nhiên được hình thành từ sáu mươi tia Hồng Mông Tử Khí, trong khi Thiên Đạo Vô Tình chỉ có bốn mươi chín tia, được tạo thành từ đại đạo. Sau khi chờ đợi hai người khoảng nửa phần tư giờ, cuối cùng họ cũng đến nơi. 

Thiên Đạo Hữu Thanh nhìn thấy Đông Phương Ngọc, nàng nhìn thẳng vào hắn, ánh mắt tràn đầy yêu thương, giống như cô bé nhà bên, trong khi Thiên Đạo Vô Tình sắc mặt lại nghiêm nghị, vô cảm, giống như một tảng đá. 

"Thiên Đạo Thanh Vũ gặp được đại nhân..."

Đường trời cúi đầu tàn nhẫn. 

"A... Chúng sinh trên trời đã nhìn thấy ngài rồi, thưa ngài... à..."

Thiên Đạo Hữu Thanh đang định cúi đầu chào thì lại bị Đông Phương Ngọc kéo vào trong ngực, sau đó cô đỏ mặt kinh ngạc kêu lên. 

"Được rồi, Thiên Đạo Thanh Vũ, ngươi đi làm việc nên làm đi." Đông Phương Vũ bình tĩnh nói với Thiên Đạo Thanh Thanh. 

"Vâng, thưa ngài."

Thiên Đạo Như Vũ nói xong liền đứng dậy rời đi. 

"Ngươi gọi Thiên Đạo Hữu Thanh?" Đông Phương Ngọc nhìn Thiên Đạo Hữu Thanh hỏi. 

"A...vâng...vâng...tiên nhân...tôi...tên tôi là Thiên Đạo Hữu Thanh..."

Thiên Đạo Hữu Thanh đỏ mặt, khẩn trương trả lời, trong khi Đông Phương Vũ dùng thần niệm hỏi Hạng Đạo vì sao Thiên Đạo Hữu Thanh lại xuất hiện. 

"A! Anh ơi, Chúa có tri giác. Người đó đã tự ngưng tụ và biến đổi khi tu luyện ở Tụ Linh Trận. Sự xuất hiện của anh ấy chỉ là một sự ngẫu nhiên mà thôi."

Đạo Đạo cung kính trả lời. 

“Ồ, điều đó có nghĩa là cô ấy không phải làm gì cả.” Đông Phương Ngọc hỏi.

"Ừ, có lẽ là vậy. Dù sao cần phải làm gì, Thiên Đạo võ võ đều có thể làm được." 

Đạo Đạo trả lời.

"Được rồi, vậy thì tốt, cậu có thể tiếp tục luyện tập." Hỏi về đại đạo sau, Đông Phương Ngọc nhìn Thiên Đạo Hữu Thanh, nói: “Thiên Đạo Hữu Thanh, từ nay về sau nàng sẽ là nữ nhân của ta.”

"À...nó...cái gì...lớn...thưa ngài, ngài đang đùa tôi à?"

Thiên Đạo Hữu Thanh không thể tin được, yếu ớt hỏi. 

"Tôi không bao giờ nói dối phụ nữ." Đông Phương Vũ kiên quyết nói. 

"Thật sao! Điều đó thật tuyệt...ummm..."

Thiên Đạo Hữu Thanh còn chưa nói hết lời, Đông Phương Vũ đã hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô đến mức gần như ngất đi mới buông cô ra. 

Đông Phương Vũ mang theo Thiên Đạo Hữu Thanh tiến vào Cảnh Ngọc Cung trong trận pháp, yêu cầu nàng luyện hóa khởi đầu năng lượng trước khi đi ra, sau đó đi tới cung điện nơi năm nữ nhân thời tiền sử sinh sống. 

Hơn 5.000 năm đã trôi qua kể từ khi Mạnh Kỳ và những người khác tinh chế năng lượng ban đầu của họ. Vũ Bình cũng đã chuyển từ một lolita nhỏ hồi đó thành một lolita lớn bây giờ. Cô ấy có mặt trước và mặt sau đầy đường cong. Ngoài việc cao ráo, nhỏ nhắn, những chỗ khác chắc hẳn cũng giống mẹ chồng Lý Tân Di. Vì vậy, Đông Phương Vũ quyết định đã đến lúc phải ăn chúng. 

Đông Phương Ngọc lập tức đứng tới trước mặt Ngô Băng, bế cô lên ngồi trên chiếc ghế lớn trong nhà. Bởi vì Đông Phương Ngọc đủ nhanh, hắn hôn lên miệng cô trước khi Ngô Băng kịp kêu lên, sau đó dùng cả hai tay ôm chặt lấy cánh tay và cơ thể cô. , sự chênh lệch chiều cao khiến Ngô Băng phải dang rộng chân và quỳ trên ghế. Phần thân dưới thanh tú được thân hình to lớn của Đông Phương Vũ nâng đỡ qua chiếc quần. Đông Phương Ngọc hôn lên môi Ngô Băng, khiến nàng vặn vẹo thân thể, nhưng chỉ có thể phát ra một tiếng nghẹn ngào "Ừ ừ". 

Lúc này, Đông Phương Vũ đã dựng lên rào chắn cách âm xung quanh mình. Anh buông đôi môi thanh tú của Võ Băng ra, dịu dàng hỏi: “Băng Băng, em có muốn không?”

Tay hắn vuốt ve lưng Ngô Băng. Chỉ cần làm như vậy, những đợt sóng thiêu đốt lan khắp cơ thể Vũ Bình, khiến cơ thể cô run rẩy. 

Đông Phương Ngọc lẽ ra không được phép làm như vậy, nhưng Ngô Băng chỉ biết là thoải mái. Sự kỳ vọng cùng những suy nghĩ dè dặt, ngượng ngùng khiến cô cảm thấy rất chán nản và bực bội. Như thể đoán được, Đông Phương Ngọc dường như rất hiểu phản ứng của Ngô Băng. Anh lén đưa tay vào sườn dưới ngực của Ngô Băng. Một cảm giác tê dại khó tả, lan ra từ giữa cơ thể. Toàn thân Ngô Băng cứng đờ như bị điện giật. Sau đó, Đông Phương Vũ dùng ngón tay chạm vào miếng sườn phủ đầy mỡ mềm. Ngô Băng không khỏi thở dài một hơi, thân thể hoàn mỹ không ngừng run rẩy.

Ngô Băng nghiêng người về phía sau, sau đó cắn môi. Thân thể cô khẽ run lên không nói được lời nào. Có lẽ cô ấy đã cho phép hành vi của Đông Phương Ngọc, nhưng cô ấy có vẻ tức giận vì Đông Phương Ngọc đã khiến cô ấy phải đợi lâu như vậy. Thấy Ngô Băng không phản đối, Đông Phương Ngọc hai tay càng bạo dạn hơn, không ngừng vuốt ve làn da trong quần áo của cô. Những ngón tay của anh thỉnh thoảng cố tình kéo dài từ thắt lưng nhạy cảm đến thắt lưng. Ngô Băng biết chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo.

Sau khi cô hít một hơi thật sâu, cơ thể cô bắt đầu phối hợp với động tác của Đông Phương Ngọc. Có lẽ đó là tác dụng của ngón tay của Đông Phương Ngọc. Toàn thân Ngô Băng như say, nửa thân dưới không còn sức lực, ngực căng cứng vô cùng. Những ngón tay nghịch ngợm của Đông Phương Ngọc cố tình chạm vào ngực cô, khiến Ngô Băng càng nhạy cảm hơn. Đến, ngón tay của Đông Phương Ngọc nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực tròn trịa của Ngô Băng từ trên xuống dưới, sau đó tìm một kẽ hở lẻn vào phía trên chỗ sưng tấy mềm mại, nhào nặn nó. Ngô Băng cảm giác được ngực mình nóng như lửa đốt, núm vú dựng lên, dần dần thở dốc.

"Yu...Anh Yu...phần đó...đừng...đừng...đừng dùng quá...mạnh...ừm...ừm...ừm...ừm...ừm...ừm...ừm...ừm..."

"Chà, Bing'er của tôi thơm quá, hôm nay giao cho tôi được không?"

Khi nói, tay của Đông Phương Ngọc tiếp tục xoa bóp cơ thể bán khỏa thân như ngọc trắng của Ngô Băng, các ngón tay còn lại nhẹ nhàng lướt qua nụ hoa của Ngô Băng. 

"Ừm... à... anh... à... Anh Yu... tôi... chưa... đã... đồng ý... à... ồ... anh... vẫn... ừm... đừng buông... buông... tôi... à... cái này... là... vậy... đang tra tấn tôi... à... wuwu..."

Ngô Băng cảm nhận được động tác của Đông Phương Ngọc, nàng không ngừng thở dốc.

"Hả? Cậu đồng ý khi nào thế?" 

Đông Phương Ngọc cởi quần áo của Ngô Băng, giấu quần áo của mình, vuốt ve cơ thể trần trụi, ngửi mùi thơm thịt tỏa ra từ cơ thể cô, vuốt ve mái tóc, đôi tai mềm mại và vầng trán hồng hào của cô, dùng tay vuốt ve bộ ngực trắng nõn, cao lớn, đầy đặn và mềm mại của Ngô Băng, anh xoa bóp núm vú nhỏ nhắn đáng yêu như đậu đỏ. Sau một thời gian, núm vú nhạy cảm sưng tấy và nhô ra ngoài. Đông Phương Ngọc duỗi đôi chân ngọc tròn như tuyết của Ngô Băng ra phía ngoài, ở giữa màu trắng nhô ra một khe thịt. Miệng lỗ hơi mở ra, hai môi âm hộ đỏ tươi, mềm mại. Họ áp sát vào cơ thể to lớn của Đông Phương Vũ và cọ xát qua lại. 

"Hmm... hm... à... à..."

Phản ứng sinh lý tự nhiên khiến Ngô Băng đang nhắm mắt bất giác rên rỉ, âm hộ tiết ra chất lỏng ẩm ướt. Đông Phương Vũ đã rất phấn khích và phấn khích khi nhìn thấy nó. Anh ta dùng tay trái nâng mông của Vũ Bình lên và cầm con quái vật dày đặc trong tay phải. Anh ta nhắm vào lỗ mỡ ẩm ướt của Vũ Bình, tách hai môi âm hộ tươi ra và đột nhiên đẩy mông anh ta lên trên. Với một tiếng "xèo xèo", con vật khổng lồ hoàn toàn biến mất trong âm hộ của anh. 

"A...đau quá...đau quá...Yu...Anh Yu...chậm lại đi..."

Ngô Băng lập tức cau mày hét lớn, hai chân kẹp chặt Đông Phương Ngọc không cho hắn cử động. 

Đông Phương Vũ cảm thấy cặc mình bị bức tường lỗ của Ngô Băng ép chặt, khoái cảm đến mức muốn bơm nó một cách bạo lực. Tuy nhiên, lần này hắn lại thương hại Ngô Băng, tạm thời giữ yên phần thân dưới của hắn. Sau đó, tay hắn bắt đầu dạo chơi khắp cơ thể Ngô Băng. Anh cúi người xuống cắn vào cơ thể hồng hào và đầy đặn của Ngô Băng, dùng lưỡi trêu đùa núm vú của hắn để tăng khoái cảm cho Ngô Băng. Sau một thời gian, Ngô Băng thích ứng với kích thước phần dưới cơ thể của Đông Phương Vũ và cảm thấy vô cùng thích thú khi bị hắn trêu chọc. 

"A... Ngứa quá... ngứa quá... Anh Vũ, giúp em bớt ngứa đi..."

Dưới sự tán tỉnh và vuốt ve độc đoán của Đông Phương Ngọc, cơ thể săn chắc của Ngô Băng dần dần thả lỏng, tận hưởng khoái cảm mà Đông Phương Ngọc mang lại cho mình. Dần dần, Ngô Băng cảm thấy âm đạo của mình bắt đầu ngứa ngáy, cô không nhịn được buông đôi chân ngọc đang bị kẹp của mình ra. 

"À..."

Ngay khi Ngô Băng vừa thả lỏng, con cặc khó vào của Đông Phương Ngọc Bản lập tức trượt sâu hơn và chạm vào nhị hoa mỏng manh của Ngô Băng. Ngô Băng nhịn không được lại kêu lên đau đớn, nhưng sau khi hơi khó chịu, Ngô Băng cảm giác được một luồng tê dại mãnh liệt từ trong cái lỗ đã được lấp đầy của mình truyền đến, nước tiếp tục làm ướt nó. 

Khi Đông Phương Ngọc bắt đầu đâm mấy chục lần, biểu cảm trên mặt Ngô Băng trở nên say sưa, "A... hm... ta... có thể cảm nhận được... Vu ca, ngươi... đang chuyển động trong người ta... cho nên... cảm giác thật tuyệt vời... oa..."

Ngô Băng xấu hổ hét lên, thân thể mảnh khảnh thở hồng hộc. Cô ấy đã ướt đẫm mồ hôi vì bị Đông Phương Vũ đụ. 

"Hehe... đây là một con gà trống... một con gà trống lớn..." Đông Phương Ngọc nghe xong không khỏi bật cười. Sau đó con cặc lớn được đụ mạnh vài lần, tiếng thân dưới của hai người va vào nhau không ngừng vang lên. 

"À...đúng rồi...đó là một con cặc lớn...Con cặc lớn của anh Yu khiến tôi cảm thấy thật thoải mái...ah...ồ ồ..."

Ngô Băng lập tức rên rỉ với đôi mắt say khướt và vẻ mặt đầy dục vọng. 

"Pah...pah...pah..."

Nhìn thấy Ngô Băng ngây thơ bị hắn đụ cho đến khi hắn không ngừng rên rỉ và cặp vú to lắc lư lên xuống, Đông Phương Ngọc không khỏi cảm thấy cuồng nhiệt đến mức hắn càng đụ cô mạnh hơn bằng con cặc to của mình. 

"A... chết rồi... a... tôi... tôi... tôi sắp mất nó rồi... à..."

Ngô Băng Lãng hét lên một tiếng, nàng cảm giác được trong cơ thể có thứ gì đó sắp phun ra, lập tức rên rỉ. 

"Pfft ~" Ngô Băng vừa nói xong, một dòng tinh khí từ trong người Hoa Tâm phun ra. Một lúc sau, cơ thể cô nhẹ nhàng rơi xuống và ngã vào vòng tay Đông Phương Ngọc. 

"Boo ~" Đông Phương Ngọc rút con cặc to của mình ra, một lượng lớn chất lỏng chảy ra từ cái lỗ sưng tấy đỏ bừng của Ngô Băng, trộn lẫn với máu của trinh nữ. 

Ngô Băng bị tiêu chảy, còn Đông Phương Ngọc thì chưa, nên sau khi rút con cặc vẫn còn cực kỳ cứng ngắc của mình ra, hắn lập tức đặt Ngô Băng xuống, dịch chuyển đến phía sau Huyền Linh, thiết lập một kết giới cách âm, nhanh chóng cởi quần áo của Huyền Linh, duỗi thẳng con cặc, nhìn mông Huyền Linh trông thật quyến rũ. Đông Phương Ngọc lập tức tiến lên ôm lấy vòng eo thon gọn của cô. Quy đầu trượt khỏi háng của Huyền Linh và đẩy vào môi âm hộ của Huyền Linh. Sau đó anh đẩy con cặc của mình vào sâu trong đường hoa cho đến khi con cặc ướt chạm vào màng trinh của cô. 

"A...đau quá!"

Huyền Linh hét lên đau đớn khi cảm nhận được vật lạ nhét vào cơ thể mình, vội vàng quay lại nhìn Đông Phương Ngọc, nhưng toàn thân cô vẫn bị Đông Phương Vũ đè lên không thể cử động nên phải ngoan ngoãn nghiêng cặp mông trắng nõn về phía bụng dưới của Đông Phương Ngọc. 

"Ta sẽ nhẹ nhàng tới, đừng sợ, Linh Linh..." Đông Phương Vũ nhẹ nhàng nói bên tai Huyền Linh. 

"Vậy... Anh Vũ... anh... à... anh phải thong thả... nếu không em sẽ không chịu nổi..."

Huyền Linh có chút sợ hãi nói. 

“Được, tôi sẽ làm nhẹ nhàng.”

Đông Phương Ngọc thẳng tắp nói. Huyền Linh màng đáng thương không thể chống đỡ nổi lực đẩy mãnh liệt và khẩn trương của Đông Phương Vũ. Nó bị xé nát bởi thế lực tàn nhẫn và mất đi khả năng phòng thủ. Con quái vật dày và cứng lao tới với đà còn lại và chìm sâu vào cung điện ngọc bích thuần khiết của Huyền Linh. 

Huyền Linh cảm thấy đau đớn như bị một con dao sắc đâm vào da thịt, phát ra từ cửa âm đạo. Làn da trắng như tuyết của cô chuyển sang màu hồng nổi bật và toàn thân cô run rẩy. Cô hét lên: "A...đau quá..."

Một vệt chất lỏng màu đỏ tươi ấm áp từ từ rỉ ra từ lối đi bí mật giữa con rồng khổng lồ của Đông Phương Ngọc và Huyền Linh. Huyền Linh biết, con thú to lớn của Đông Phương Ngọc đã vượt qua rào cản trinh tiết của cô, xâm nhập vào âm đạo chưa từng bị “kẻ thù ngoại lai” xâm chiếm của cô. Cô cố gắng nghiến chặt răng nhưng không thể kiềm chế được tiếng rên rỉ và la hét. 

Mảnh đất trinh nguyên cằn cỗi lần đầu tiên được khai hoang bởi bộ phận riêng tư của một người đàn ông. Mặc dù Huyền Linh thánh địa Đào Viên thần bí có chút ẩm ướt, nhưng xem ra vẫn rất cấp bách. Đông Phương Ngọc âu yếm hôn toàn thân cô, vật to lớn đó dừng lại trong hang. Một lúc sau, nó bắt đầu tiến lên từ từ, dùng sức kéo cơ thể, bơm chín nông và một sâu. 

Huyền Linh miễn cưỡng dùng hết sức chịu đựng của mình để khống chế các cơ âm đạo nhức nhối ở phần dưới cơ thể, nhưng dục vọng tuyệt vời không cho cô quá nhiều không gian cho đau đớn và buồn bã. Như cơn đau khi màng trinh bị xé ra biến mất, khi con quái vật khổng lồ của Đông Phương Ngọc thọc sâu vào đường hầm, khi núm vú thanh tú bị hút đến ứ máu, khi Đông Phương Ngọc liếm đôi môi đỏ mọng, má, nách...

Những đợt kích thích bùng nổ này đã chạm vào dây thần kinh tình dục của Huyền Linh, dần dần cuốn cô vào vòng xoáy giao hợp tuyệt vời. 

Hai cơ thể trần trụi của Đông Phương Vũ và Huyền Linh dính chặt vào nhau. Đông Phương Vũ phát điên lên trên cơ thể ngọc bích trắng như tuyết và thanh tú của Huyền Linh. Anh thở hổn hển như bò, Huyền Linh cũng thở hổn hển dưới háng cô. Anh ta đang rên rỉ nhẹ nhàng và chậm rãi, và với sự lên xuống nhanh chóng của mông anh ta, người khổng lồ dày đặc nhanh chóng đâm vào và ra khỏi lối đi trong thung lũng tươi mới của Huyền Linh, khiến những cánh hoa nhỏ màu đỏ của cô bay vào trong và ra ngoài. 

Huyền Linh lần đầu tiên nếm thử trái cấm dần dần cảm nhận được cảm giác tê dại từ giữa hai chân, trong khe núi, đặc biệt là từ sâu trong cơ thể, còn có cảm giác ngứa ngáy do Đông Phương Vũ va chạm vào cánh hoa. Niềm vui sướng tuyệt vời khiến Huyền Linh dần quên đi nỗi đau, nàng cũng dần dần buông bỏ sự dè dặt. Khi cuộc giao hợp tiếp tục, một nốt nhạc gọi là mùa xuân phát ra từ cổ họng cô.

Cơn đau giảm dần và khoái cảm tăng lên. Mặc dù lỗ âm đạo mỏng manh vẫn còn hơi đau nhức do bị vật khổng lồ dày đặc của Đông Phương Vũ kéo căng, nhưng vết sưng tấy rất thú vị và cơn đau thật phấn khích.

Khi vật khổng lồ được nâng lên, Huyền Linh cảm thấy nội tạng của mình bị kéo xuống phía dưới như bị mắc câu, khiến cô có cảm giác như toàn bộ khoang bụng đang bị khoét rỗng, say sưa và đau lòng. Khi thứ to lớn của Đông Phương Ngọc thọc sâu vào cơ thể cô, cô cảm thấy các cơ quan trong bụng của mình dâng lên đến ngực, như thể chúng đang cố gắng đẩy vào cổ họng và chặn khí quản của cô, khiến cô thở gấp và mặt đỏ bừng. 

Vòng quay đầy đủ và trống rỗng, ngột ngạt và êm ái này khiến cô hoàn toàn lạc lối trong cuộc ân ái mãnh liệt và khoái cảm này. Trong khi tận hưởng khoái cảm tình dục mạnh mẽ này, những dòng tinh dịch bị ép ra khỏi hành lang thung lũng. Sức chịu đựng của Huyền Linh đã đến giới hạn. Cô cảm thấy tử cung của mình sắp bị chiếc vòi cắm sâu vào cơ thể đâm thủng. Cảm giác tê và đau dữ dội khiến cô hét lên điên cuồng mà không hề thận trọng. 

Đông Phương Vũ cũng cảm giác được Huyền Linh sắp suy sụp, hắn cũng cảm giác được nội tạng đang lăn lộn, đan điền tê liệt. Cuối cùng anh ấy đã từ bỏ Jingmen mà anh ấy đang nắm giữ. Đông Phương Vũ hét lên một tiếng, toàn thân không tự chủ được co giật. Con quái vật dày đặc rung chuyển dữ dội trong lòng Huyền Linh, giống như một khẩu đại bác màu đỏ hùng vĩ. Cự vật co giật hồi lâu, tích tụ đủ nhiệt độ và khoái cảm, co giật kịch liệt mấy lần. Giống như núi lửa phun trào, lập tức phun ra một dòng dung nham nóng hổi nhớp nháp, như dòng nước lũ, tất cả đều phun sâu vào trong lòng Huyền Linh. Tinh khí hỗn loạn lao vào sâu trong tử cung mở giới tính của Huyền Linh dưới sự co bóp của thể hang. 

Huyền Linh ôm chặt Đông Phương Ngọc, dang rộng hai chân hết mức có thể để ôm lấy eo anh. Tư thế này cho phép Huyền Linh tận hưởng cơ thể to lớn của Đông Phương Ngọc đâm vào sâu hơn. Khi trái tim cô quằn quại, và trong tiếng hét hoang dã của Dongfangyu, Huyền Linh cảm thấy thứ to lớn được trái tim hoa của cô quấn chặt ấn sâu vào cổ tử cung, bắt đầu dâng trào và phun trào. Nước nóng khiến cô bất giác duỗi thẳng phần thân dưới, lần đầu tiên dùng tử cung thuần khiết của mình để chịu đựng dung nham nóng bỏng của một người đàn ông...

Huyền Linh gục xuống bàn sau khi bị kỹ năng tuyệt đỉnh của Đông Phương Vũ để lộ. Anh ta rút con cặc to vẫn đang cương cứng ra và nhìn chất lỏng hỗn hợp gồm máu và tinh dịch âm đạo chảy ra khỏi âm đạo của Huyền Linh. Sau đó hắn tách thành hai phân thân, lần lượt né về phía Long Vân và Huyền Vũ, trong khi bản thể né về phía Mạnh Kỳ. Trong chớp mắt, ba tiếng kêu đau đớn vang lên trong đại sảnh rộng lớn. 

"À..."

"Không..."

"Đau quá..."

Cảm giác phấn khích khi mất trinh liên tục không thể diễn tả bằng lời. Âm đạo nhỏ gọn kẹp chặt cơ thể chính của Dongfangyu và bản sao khổng lồ. Trộn lẫn với tiếng rên rỉ của năm người phụ nữ và hơi thở phấn khích nặng nề của Dongfangyu, nó vang vọng khắp cung điện. Một ngày một đêm, sau khi Đông Phương Ngọc đụ cả năm người bất tỉnh, hắn cũng lại rỉ ra ngoài, sau đó nằm đè lên bọn họ từ từ chìm vào giấc ngủ. Lúc này, cơn bão trong cung điện đã dừng lại.

Năm nghìn năm đã trôi qua kể từ khi anh mất trinh vào tay năm người phụ nữ. Đây đã là lần thứ ba Đông Phương Vũ đặt chân vào nơi hoang dã. Vào thời điểm này, không có sinh vật sống nào xuất hiện. Nhìn vào tất cả những thứ được Pangu biến đổi, núi, sông, hoa, cây cỏ, tất cả đều xuất hiện trong thế giới mới sinh này, cũng như sự sống đang được nuôi dưỡng. Mọi thứ thật đẹp đẽ nhưng có chút bất lực. Không có cách nào để tránh nó. Để duy trì sự vận hành của vũ trụ này, Pangu phải chết, và anh ta phải trở nên thảm khốc và thảm khốc...

Đông Phương Vũ lặng lẽ nhìn lục địa thời tiền sử dưới chân mình. Bởi vì là thời kỳ tiền sử bắt đầu, bẩm sinh linh khí đặc biệt phong phú, còn có rất nhiều hỗn loạn linh khí. Ông tin rằng lục địa tiền sử này sẽ chào đón lứa sinh vật đầu tiên trong thời gian sắp tới nên mọi việc đều cho thấy cảnh tượng thịnh vượng. 

Sau khi hình thành thế giới mới, bởi vì Pangu đã khai mở bầu trời và có vô lượng công đức to lớn trong trời đất, nên vô số năng lượng đen vàng và linh khí hỗn loạn từ trên trời lăn tới, cùng với ánh sáng công đức khổng lồ màu vàng, nó chiếu sáng toàn bộ không gian. Tuy nhiên, sau khi Bàn Cổ mở ra bầu trời trong không gian hỗn loạn, một không gian khác đã được tạo ra.

Chỉ có 30% năng lượng đen và vàng kết hợp với 10% ánh sáng công đức vàng đan xen vào nhau tạo thành một tòa tháp. Đó là Thiên Hoàng Tháp Tinh Tế, bảo vật phòng thủ đầu tiên có được. Khi đánh nhau với người khác, khi đứng trên đỉnh đầu, năng lượng đen vàng rủ xuống để bảo vệ cơ thể. Nó có thể ở thế bất khả chiến bại trước khi chiến đấu, và nó có thể trấn áp vận may. Nó không hề thua kém sự tồn tại của kho báu bẩm sinh. 

Trong đó, 10% năng lượng tím Hồng Mông và 10% ánh sáng vàng thành công đan xen tạo thành một bàn chân, chính là thước đo Hồng Mông, bảo vật công đức thu được. 

Ánh sáng công đức vàng còn sót lại và năng lượng tím Hồng Mông được Đông Phương Vũ tiếp nhận, sau đó lan rộng đến vùng đất cổ xưa, hình thành nên vận mệnh của thế giới mới này. Núi Buzhou, được biến đổi từ xương sống của Pangu trên thế giới, vẫn đứng ở trung tâm của thế giới mới này. 

Bởi vì Đông Phương Vũ cảm thấy sắp có sinh vật xuất hiện, hơn nữa hắn cần một cái hang động, cho nên trong nháy mắt liền đến Hoa Đông Hải. Với ý thức tâm linh được khai mở và suy nghĩ chuyển động, anh đã tìm thấy hang động mình cần - Đảo Bất Tử Bồng Lai. 

Lúc này Bồng Lai Tiên Đảo không còn là Bồng Lai Tiên Đảo ban đầu nữa. Sau khi thời kỳ tiền sử mở rộng và sự tăng cường đặc biệt của Đảo Bất Tử Bồng Lai của Đông Phương Vũ, diện tích của nó đạt tới ba tỷ km2. Tuy nhiên, trong mắt toàn bộ thế giới tiền sử, nó chẳng khác gì một giọt nước trong biển cả. Toàn bộ Bồng Lai Bất Tử Đảo có Âm Dương Khởi Đầu Luân Hồi Trận bên ngoài và Huyền Húc Tụ Linh Trận bên trong. 

Toàn bộ hòn đảo cũng đã được luyện chế bởi một luồng năng lượng khởi đầu, Đông Phương Vũ cũng rắc linh lực từ năng lượng ban đầu lên đảo, khiến linh khí trên đảo phong phú hơn linh lực của lục địa cổ đại hơn trăm triệu lần. Hòn đảo này còn có Hồng Mông Huyền Hoàng Khí, Hồng Mông Tử Khí, Huyền Hoàng Khí. , Tinh chất hỗn loạn và các hào quang cấp cao khác, hào quang thấp nhất là Hào quang hỗn loạn và Hào quang bẩm sinh. Tuy nhiên, vì tất cả các đồ vật đều được tinh chế cùng nhau trong quá trình tinh chế nên không có sự sống nào cả, nên Đông Phương Vũ chỉ có thể tự mình trồng nó từ từ. 

Đông Phương Vũ không ngừng lục lọi trong Tân Ngọc, cuối cùng cũng tìm được hạt giống:

Hoa khởi đầu (giống mới, 100 triệu năm mới tạo ra hạt giống, một bông hoa mỗi lần tạo ra hàng ngàn hạt giống, mỗi hạt giống hoa khởi đầu có thể trực tiếp dùng để nâng cao tu vi và cảnh giới lên đến thần giới, đồng thời có thể dùng để luyện chế đan dược)

Hồng Mông Tử Liên cấp 108 (có thể trồng hoặc sử dụng làm ma khí. Nó tạo ra 108 hạt sen mỗi năm với giá 300.000 nhân dân tệ. Tiêu thụ trực tiếp có thể nâng cao tu vi và cảnh giới đến đỉnh cao của đại lộ Hunyuan Nirvana)

Huyền Hoàng Vạn Quả (được hình thành ở Hồng Mông, sinh ra 10.000 quả trong 50 triệu năm, mỗi quả có thể nâng cao tu vi và cảnh giới đến Hồn Viễn Chí Tôn sơ kỳ)

Tear Star Grass (được biến đổi bởi Hongmeng Purple Qi. Cỏ được bao phủ bởi những giọt nước, giống như những giọt nước mắt, không ngừng chảy xuống. Phải mất 500.000 năm để những giọt nước mắt ngưng tụ thành hình ngôi sao. Sử dụng trực tiếp có thể nâng cao tu luyện trong 200.000 năm)

Hỗn Độn Quả Đen (Tự nhiên hình thành trong Hỗn Độn, một trăm ngàn năm mới nở hoa, một trăm ngàn năm mới kết trái. Trực tiếp tiêu thụ có thể tăng thêm một trăm năm mươi ngàn năm tu luyện)

Hoa ngũ hành (thực vật nhân tạo, nở hoa trong 100.000 năm, năm cánh hoa, mỗi cánh có các thuộc tính kim, mộc, thủy, hỏa và thổ. Sau khi ăn, nó sẽ tăng lên một trình độ tu luyện nhất định và giúp người ăn có thể thực hiện đặc biệt các thuộc tính ngũ hành.)

Còn có nhiều loại rễ tâm linh khác như sen xanh, đào bẹt, quả nhân sâm, mận vàng, liễu xanh, tre đắng, bầu, mơ, dâm bụt, thông năm lá, v.v. Sau khi tìm thấy những thứ này, Đông Phương Vũ tiến vào Cung điện Jingyu.

"Mẹ chồng Xinyi... Con tìm thấy đảo Bồng Lai là một hang động ở Hồng Hoàng, nhưng hiện tại trên đó không có cây cối nên cần phải trồng, nhưng con vẫn phải đến Hồng Hoàng xem xét, mẹ chồng xin mẹ ra ngoài giúp con."

Đông Phương Ngọc ôm lấy vòng eo thon gọn của Lý Tân Di từ phía sau và thổi vào tai cô, khiến Lý Tân Di đỏ mặt. 

"Được rồi được rồi... chồng và con rể của tôi...tôi sẽ giúp hai người ngay bây giờ..."

Mẹ chồng Lý Tân Di vội vàng trả lời vì bà không chịu được sự trêu chọc của Đông Phương Ngọc. 

"Được, vậy ta đi ra ngoài trước, ngươi có thể mời Khổng Hoan cùng Cảnh Nhi đi cùng."

Đông Phương Ngọc nói vậy rồi rời khỏi Cung điện Jingyu. 

Trên đảo Bồng Lai, trong khi chờ mẹ vợ Lý Tân Di và những người khác ra ngoài, Đông Phương Vũ đã lấy ra một phần đất Hongmeng Huyền Hoàng từ Nhẫn Jingyu, sau đó sử dụng công nghệ gấp không gian để luyện chế một cung điện khổng lồ và đặt nó trên đảo Bồng Lai, đặt tên là "Cung điện Xiaoyao", và chia thành nhiều khu vực. 

Sau khi mẹ vợ Lý Tân Di và những người khác bước ra, Đông Phương Vũ dặn dò họ một số biện pháp phòng ngừa, rời khỏi Cung điện Jingyu, điều chỉnh tỷ lệ thời gian giữa đảo Bồng Lai và thế giới bên ngoài thành 1: 100.000 và rời khỏi đảo Bồng Lai.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10 Truyền đạo trong hoang dã và nhận Ao Phi làm đệ tử

Ở lục địa cổ đại, một người tu luyện đi từ đông sang tây. Nếu nhìn kỹ thì đó chính là Đông Phương Ngọc. Sau khi rời khỏi Hoa Đông Hải, Đông Phương Vũ đi về hướng Tây. Mọi nơi anh đi qua đều bị anh cướp bóc. Về lý do thì là để các đệ tử ngoại môn tương lai nghiên cứu và sử dụng.

Ở những nơi Đông Phương Vũ đi qua, những sinh vật sớm nhất đã xuất hiện. Dù là đá, thảm thực vật, nước chảy hay linh thú, chúng đều đã bắt đầu sinh sản. Mạnh nhất là Huyền Vũ, Phượng Hoàng, Bạch Hổ, Thanh Long, Kỳ Lân. Mặc dù bọn họ đang hỗn loạn với Đông Phương Ngọc Mộng Kỳ và những người khác gặp nhau trong trận chiến đều rất yếu so với nhau, nhưng họ đã vô cùng mạnh mẽ trong số những linh thú bẩm sinh ở thế giới cổ đại, bởi vì hầu hết những người tu luyện vào thời điểm này vẫn còn trong giai đoạn tâm linh im lặng, và năm bộ tộc Tiên thiên đều có những học viên đã đạt đến giai đoạn xuất hồn.

Tất nhiên, có một số trường hợp đặc biệt. Ví dụ, Yangmei trong số các vị thần và ác quỷ hỗn loạn bẩm sinh ban đầu được hình thành từ một cây liễu trong hỗn loạn. Khi Pangu mở bầu trời, anh ta gần như bị cắt thành từng mảnh. Sau khi mở ra thế giới cổ đại, anh ta rơi vào thế giới cổ đại, phục hồi sức mạnh và hiện tại đã đạt đến giai đoạn tu luyện Kim Tiên trung kỳ. 

Một nhân vật đặc biệt khác là Hongjun, người sau này trở thành Thiên Đạo. Hongjun ban đầu được biến đổi từ một con lươn trong hỗn loạn. Khi Bàn Cổ sáng tạo thế giới, hắn được Thiên Đạo tàn nhẫn bảo vệ nên không chết. Sau khi Bàn Cổ chuyển sang thời tiền sử, Hồng Quân đã có được con bướm sáng tạo ngọc do Bàn Cổ phá vỡ. Bây giờ anh ta đang nghiên cứu con bướm ngọc được tạo ra trong một dinh thự bất tử ở thời tiền sử, và sức mạnh của anh ta đã đạt đến giai đoạn đầu của Đại La Kim Tiên. 

Ở đâu có con người, ở đó có đấu tranh. Câu này phải sửa thành “Nơi nào có chúng sinh, nơi đó có đấu tranh”. Dù mọi sinh vật đều tu tập nhưng rất khó tu tập vì không có phương pháp và phương hướng tu tập. Đông Phương Vũ lang thang trong lục địa cổ đại và dừng lại khi cảm thấy mình gần như đã biến mất. 

Trong đầu suy nghĩ, hóa ra nơi này đã là Tây Lục địa cổ đại. Đông Phương Vũ buồn chán quét qua Tây Lục địa không bỏ sót viên sỏi nào rồi lập tức rời khỏi nơi đó. Lúc này, một cây bồ đề và một cây linh căn Tiên Mộc đang run rẩy cùng nhau. 

Chuyến đi này kéo dài hàng vạn năm nhưng đảo Bồng Lai mới trôi qua được hơn một năm. Sau khi Đông Phương Vũ trở lại đảo Bồng Lai, anh ta lập tức kéo những cô gái đã mất trinh lên giường đánh nhau, sau đó quan sát những thay đổi ở đảo Bồng Lai. 

Trong năm nay, mẹ chồng Lý Tân Di và những người khác đã trồng đảo Bồng Lai đầy hoa, thực vật và cây cối, với những dòng suối, thác nước, suối nước nóng đan xen, bao gồm Huyền Hư Linh Rễ, Hồng Mông Linh Rễ, Hỗn Độn dược liệu, Hỗn Độn Linh Rễ, thậm chí tệ nhất là Tiên Thiên Linh Căn, Tiên Thiên Bảo và Tiên Thiên Linh Bảo khắp nơi, đều là thất bại khi luyện chế Hỗn Bảo. Vì vậy, đảo Bồng Lai hoàn toàn phù hợp với từ “Xứ sở thần tiên”. 

Sau khi giải quyết xong sự việc của đảo Bồng Lai, Đông Phương Vũ bắt đầu kể cho họ nghe về chuyến đi của mình và ghi nhớ tất cả những trải nghiệm đó vào đầu họ. Anh còn lưu lại kinh nghiệm với bộ não quang học khởi đầu (tốc độ tính toán vượt quá công suất dương vô hạn). 

Vì sự phát triển của Honghuang quá chậm nên Đông Phương Vũ quyết định nâng cao sức mạnh tổng thể của Honghuang. Anh bước ra khỏi đại trận trên đảo Bồng Lai, đứng trong khoảng không, bình tĩnh lại tâm trạng và kiểm soát sức mạnh của mình đến mức có thể lan rộng khắp Honghuang mà không làm tổn thương bất cứ ai. 

"Ta là Chí Tôn Hồng Mông Hành Giả - Cổ Nguyệt sư phụ. Ta thấy tất cả chúng sinh thời tiền sử đều chưa tu luyện được các kỹ thuật sinh tồn một cách có hệ thống, ta không thể chịu nổi. Ta sẽ thuyết giảng ở ngoài đảo Bồng Lai ở Hoa Đông trong mười nghìn năm sau, để tất cả chúng sinh thời tiền sử có thể đến nghe..."

Khi giọng nói của Đông Phương Ngọc truyền khắp thế giới cổ đại, tất cả sinh vật trong thế giới cổ đại đều sôi sục. Ai lại không muốn có một phương pháp tu luyện có hệ thống? Dù có tệ đến đâu thì cũng vẫn tốt hơn nhiều so với việc tự mình loay hoay.

Kết quả là toàn bộ thời tiền sử đều thảo luận về Master Gu Yue là ai và mục đích của anh ta là gì. Rốt cuộc, có những kỹ thuật tu luyện mà anh ấy đã giấu kín và bí mật thực hành vào thời điểm này. Không ai có thể công khai chúng. Lúc này, Đạo Đạo, người em trai này, cũng biết Đông Phương. Dù Yu đang làm gì, anh cũng phối hợp với lời nói của mình. Bầu trời có bán kính hàng trăm tỷ km xung quanh đảo Bồng Lai tràn ngập những tia sáng. Đông Phương Vũ phóng ra một tia đà. Tất cả sinh vật trong thế giới cổ đại đều vô tình bò xuống đất về hướng đảo Bồng Lai ở biển Hoa Đông, run rẩy. 

"Người có khí thế mạnh mẽ như vậy là ai?"

Người đàn ông nằm trên mặt đất nhướng mày suy nghĩ.

"Đây chính là Thiên Đạo nói cho ta người sao? Hắn lợi hại như vậy, xứng đáng được Thiên Đạo xưng là cao thủ. Chỉ sợ Thiên Đạo thậm chí không bằng hắn một phần vạn." 

Hồng Quân cũng nằm trên mặt đất, trong lòng suy nghĩ.

Sau khi Đông Phương Vũ rút lại áp lực, hắn quay trở lại đảo Bồng Lai, vạn tia sáng trên bầu trời dần dần tiêu tán. Vì vậy tất cả các nhà sư quyết định đích thân đến Biển Hoa Đông để nghe ngài thuyết pháp. Nhìn thấy khả năng truyền bá khắp thế giới và động lực cuối cùng của anh ta, họ biết rằng người đàn ông này chắc chắn là một người quyền lực. Về phần hắn mạnh đến mức nào thì bọn họ không biết, nhưng đây là cơ hội. Sau khi suy nghĩ, tất cả tu sĩ đều gọi bạn bè của mình và lên đường đến biển Hoa Đông.

Các loại linh hồn cỏ cây và nhiều linh thú đã kích hoạt trí tuệ tâm linh nhưng chưa chuyển hóa ở cấp độ thấp hơn của thế giới cổ đại càng trở nên phấn khích hơn. Những linh hồn cỏ cây và linh thú đã kích hoạt thành công trí thông minh tâm linh của họ và có thể đi đến Biển Hoa Đông đã lao về phía Biển Hoa Đông nhanh nhất có thể.

Vì đây là lần đầu tiên có người thuyết giảng kể từ khi thành lập Đại Hoang, cộng với đà và tia sáng vô tận nên tất cả sinh vật có trí tuệ giác ngộ đều không sẵn lòng bỏ lỡ cơ hội này. Ngoại trừ một số rất ít sinh vật không muốn tới, hầu như tất cả sinh vật từ Đại Hoang đều đều đến Đông Hải. Toàn bộ Đại hoang dã có ít nhất hàng chục nghìn tỷ sinh vật, và con số này cũng đang tăng lên mỗi ngày. Có thể tưởng tượng, lần này sinh linh đến nghe thuyết pháp số lượng rất lớn! 

"Vạn Tiên tới triều đình, ha ha ha ha, sợ rằng sau này ta sẽ là toàn thế giới sư phụ..." Đông Phương Ngọc cười điên cuồng, đi vào Cảnh Ngọc cung, bắt đầu chinh phục trong cung nữ sinh.

Hàng ngàn năm bên ngoài đảo trôi qua nhanh chóng. Trước khi Đông Phương Vũ rời đảo, hắn đã mở linh thức và phát hiện gần chục tỷ tu sĩ ngồi dày đặc trong phạm vi hàng chục tỷ km xung quanh mình. Anh ấy vô cùng phấn khích. Mặc dù hắn đã sống qua ba vũ trụ, nhưng thói quen trước đây của hắn đã mất từ ​​lâu, hắn luôn tu luyện một mình, cho dù là học đồ cũng không. Đông Phương Ngọc sau khi bình tĩnh lại, dùng thần niệm và đạo đạo nói: "Đạo đạo, sau này ta ra ngoài sẽ càng hoành tráng hơn... Ngươi hiểu không?" 

"Đúng vậy, lão đại, ta nhất định sẽ để ngươi xuất hiện hoành tráng."

Đại Đạo hưng phấn nói.

"Thời điểm vạn năm đã đến."

Một giọng nói vang lên trên bầu trời, khi giọng nói đó rơi xuống, những làn sóng hương thơm kỳ lạ bay ra từ đảo Bồng Lai, mê hoặc. Ánh sáng trên bầu trời nhanh chóng lan ra từ đảo Bồng Lai, không gian bắt đầu dao động. Những bông sen vàng từ trên trời rơi xuống đảo Bồng Lai, vàng công đức được đặt bên dưới bông sen vàng. Ánh sáng tạo thành một quả cầu ánh sáng bên ngoài đảo Bồng Lai, khiến người dân bên ngoài đảo Bồng Lai tự động rút lui khỏi phạm vi của ánh sáng vàng công đức. Ánh sáng chói lóa đã thu hút sự chú ý của tất cả sinh vật trên lục địa cổ đại. Đông Phương Vũ triệu hồi Hồng Mông Tử Liên cấp 108 ngồi xếp bằng, trên đầu treo hoa sen vàng cấp 72.

Khi mọi người dần dần bình tĩnh lại, ánh sáng công đức màu vàng dần dần biến mất, bóng dáng Đông Phương Ngọc hiện lên trong tầm mắt mọi người, trên bầu trời cũng có bóng dáng của hắn.

"Ta là Hồng Mông đại sư - Cổ Nguyệt sư phụ. Hôm nay ta tới đây để giải thích bảy vạn năm vạn đạo."

Đông Phương Ngọc nói với một nụ cười ấm áp, khiến tất cả chúng sinh đều cảm thấy vô cùng thoải mái. Đột nhiên, Đông Phương Ngọc đổi chủ đề: “Nhưng nếu có ai dám gây rắc rối khi tôi đang thuyết giáo, tôi nhất định sẽ cho chết hắn.” 

Nói xong, mọi người đều cảm nhận được động lực thực sự của Đông Phương Vũ và đổ mồ hôi lạnh. Họ cảm thấy như sắp ngất đi. Sau khi Đông Phương Vũ chắc chắn rằng biện pháp ngăn chặn đã có tác dụng, anh ấy bỏ động lực đó và bắt đầu giải thích về Tao.

"Đạo có thể nói, nhưng nó không phải là Đạo. Tên, nó có thể được đặt tên, nhưng nó không có tên. Không tên, sự khởi đầu của trời và đất. Có tên, mẹ của vạn vật. Vì vậy, luôn không có ham muốn quan sát những điều kỳ diệu của nó, luôn có mong muốn quan sát những điều kỳ diệu của nó. Hai cái này có cùng nguồn gốc nhưng khác tên. Cả hai đều được gọi là Xuân. Xuân cũng là Xuân, cánh cửa dẫn đến mọi điều kỳ diệu.

Mọi người trên thế giới đều biết rằng cái đẹp là cái đẹp, nhưng đây là cái ác.

Mọi người đều biết cái gì tốt thì tốt, nhưng cái này thì không tốt.

Cho nên, hữu và phi sinh từ nhau, khó và dễ bổ sung cho nhau, dài và ngắn tương xứng với nhau, cao và thấp nghiêng về nhau, âm thanh hòa hợp với nhau, trước sau theo nhau.

Đây là lý do tại sao bậc thánh không làm gì, chỉ dạy mà không nói gì; tất cả mọi việc đều được thực hiện mà không có sự bắt đầu, sinh ra mà không có, được thực hiện mà không dựa vào chúng, và được hoàn thành mà không trụ vào chúng.

Tôi cảm thấy mình không có nơi nào để ở nên tôi sẽ không đi.

Nếu không quý trọng đức thì dân sẽ không đánh; nếu không coi trọng hàng hiếm thì người ta sẽ không trộm cắp; không thấy được điều đáng mong muốn thì dân chúng sẽ không bối rối.

Vì vậy, quy tắc của bậc hiền nhân là làm cho lòng yếu, bụng mạnh, tham vọng yếu, xương cốt chắc khỏe. Nó thường làm cho con người thiếu hiểu biết và thiếu ham muốn. Người khôn ngoan sẽ không dám làm gì cả. Nếu bạn không làm gì, mọi thứ sẽ được chữa khỏi.

Đường vội vã nhưng khi sử dụng có thể không trọn vẹn, vực thẳm giống như cội nguồn của vạn vật; làm giảm độ sắc nét của nó, giải quyết sự nhầm lẫn của nó và điều hòa ánh sáng của nó, giống như bụi của nó, Zhanxi, dường như tồn tại. Không biết con trai của Tương Đế là con của ai.

Trời đất không nhân từ, coi vạn vật như chó ngu; thánh nhân ác độc, coi thường dân như chó ngu. Giữa trời và đất, có còn như cãi vã không? Nếu nó trống rỗng nhưng không nhường bước thì nó sẽ tốt hơn khi di chuyển. Thà giữ trung tâm còn hơn nói nhiều.

Sự bất tử của Thần ngũ cốc được gọi là Huyền Ni, và cánh cổng Huyền Ni được gọi là gốc rễ của trời và đất. Nếu nó vẫn tồn tại, nó sẽ không được sử dụng siêng năng.

Mãi mãi. Sở dĩ trời đất trường tồn là vì nó không tự sinh ra nên có thể trường tồn mãi mãi. Cho nên thánh nhân theo thân mà đến trước; thân thể người đó ở bên ngoài và thân thể người đó tồn tại. Không phải vì vị tha mà anh ta có thể trở nên ích kỷ.

Điều tốt nhất giống như nước. Nước tốt cho vạn vật và không cạnh tranh với nó. Nó bị mọi người ghét bỏ nên gần với Đạo. Sống ở nơi tốt, có tấm lòng nhân hậu, nhân hậu, nói lời hay và có thiện chí, cai trị tốt, làm việc tốt và có thể làm việc tốt đúng lúc. Chồng không đánh nhau nên không cần đến bạn.

Nếu bạn nắm giữ nó và làm cho nó đầy đủ, nó sẽ không còn tốt đẹp như trước nữa; nếu bạn giữ nó và mài giũa nó, nó sẽ không tồn tại được lâu. Một ngôi nhà đầy vàng ngọc không ai có thể canh giữ; nếu bạn kiêu ngạo và giàu có, bạn sẽ bị chê trách. Khi công đức đã thành tựu, thân thoái lui, đó là đường trời.

Nếu chúng ta ôm nhau, làm sao chúng ta không thể rời xa nhau?

Dùng Khí để trở nên mềm mại có thể có con được không?

Liệu có thể loại bỏ mọi bí ẩn và trở nên hoàn hảo?

Yêu dân mà cai trị đất nước thì không làm được gì sao?

Cửa trời đóng mở có thể coi là nữ được không?

Nếu bạn hiểu Sida, làm sao bạn có thể dốt nát được?

Động vật sống.

Sinh ra mà không có cái gì, làm việc mà không dựa vào nó, lớn lên mà không bị giết gọi là Huyền Đức.

Ba mươi nan hoa tạo thành một trung tâm, có thể được sử dụng như một phương tiện nếu không có ở đó.叟埴 được coi là một dụng cụ, nhưng nó nên được sử dụng như một dụng cụ nếu nó không có ở đó. Cắt cánh cửa để làm một căn phòng, giả vờ như nó không tồn tại và sử dụng nó làm căn phòng nếu có. Vì vậy, nếu bạn có nó, bạn sẽ được hưởng lợi từ nó, còn nếu bạn không có nó, bạn sẽ sử dụng nó.

Ngũ sắc khiến người mù, ngũ âm khiến người điếc, ngũ vị khiến người miệng sảng khoái, việc săn bắn khiến người ta điên cuồng, hàng quý hiếm khiến việc đi lại khó khăn. Bởi vì thánh nhân là bụng chứ không phải mắt nên đi đến chỗ đó lấy cái này.

Sự ưu ái và sự ô nhục giống như cú sốc, vinh dự và rắc rối lớn như cơ thể của một người. Được sủng ái, bị sỉ nhục hay sợ hãi có nghĩa là gì? Được sủng ái là được sủng ái, được sủng ái là sợ hãi, và được sủng ái, được sủng ái là sợ hãi. Gặp rắc rối lớn có nghĩa là gì? Sở dĩ ta có bệnh nhân nghiêm trọng là vì ta có thân, mà ta không có thân. Tôi gặp rắc rối gì? Vì vậy, nếu bạn coi trọng cơ thể mình như thế giới, nếu bạn có thể gửi nó ra thế giới; nếu bạn yêu cơ thể mình như thế giới, nếu bạn có thể hỗ trợ thế giới ..." Bài giảng của Đông Phương Vũ chủ yếu nói về sự sinh tồn của chúng sinh và con đường chuyển hóa, sâu sắc hơn nhiều so với phương pháp chuyển hóa mà các nhà sư đã tự mình tìm ra. Hầu hết những gì được nói trong bài giảng này là những phương pháp đắc Đạo trước khi chuyển hóa.

Tôi nhìn thấy những bông hoa từ trên trời rơi xuống, những bông sen vàng nổi lên từ mặt đất, vô số âm thanh thần tiên xuất hiện trong không trung, hàng trăm triệu đám mây tốt lành vẽ nên vô số những con thú tốt lành và cát tường quanh quẩn quanh Đông Phương Vũ. Ánh sao từ trên trời chiếu xuống, Thanh Vân xuất hiện phía trên đầu Đông Phương Ngọc. Trên đỉnh có ba bông hoa tụ lại, năm khí hướng về nguyên, mây cát che phủ phía trên. Cơ thể của anh ta hiện ra lờ mờ giữa nhiều hiện tượng bí ẩn khác nhau, giống như khung cảnh của một gia đình cổ tích thịnh vượng.

Đông Phương Vũ đã sử dụng thần thông khi thuyết giảng và thuyết giảng với thần thông tối cao, để tất cả chúng sinh đều có thể nghe được. Điều này khiến những chúng sinh đó vô cùng biết ơn hắn, họ khắc sâu lòng biết ơn này, không dám quên, để thế hệ mai sau biết tổ tiên họ đã nghe Đạo và sáng tạo ra những truyền thuyết như thế nào.

Bởi vì Đông Phương Vũ muốn trở thành chủ nhân đầu tiên của thời tiền sử nên đã bị những sinh vật đó tôn thờ, tôn sùng hắn như ân nhân và tiên sư bất tử, đồng thời lập bia tưởng niệm để thế hệ tương lai thờ phụng mỗi ngày. Điều này cũng khiến danh tiếng Cổ Nguyệt Chủ của hắn được truyền rộng rãi đến thế hệ tương lai, được thế hệ tương lai nhắc đến...

Bởi vì các sinh vật ở khắp mọi nơi trong thế giới cổ đại đều có thể nghe rõ hàng ngàn đạo mà Đông Phương Vũ nói, điều này khiến cho lục địa cổ đại vốn thường xuyên tranh chấp hiện ra trong trạng thái im lặng kỳ lạ. Không có tu sĩ nào chịu bỏ qua cơ hội nghe đạo nên không ai muốn hẹn. Những người giống nhau gác lại những tranh cãi với nhau và lắng nghe Tao bí ẩn của Đông Phương Vũ. Những âm thanh Đạo bí ẩn từ miệng Đông Phương Ngọc lần lượt ngưng tụ thành Đạo phù, treo trong hư không, biến thành đạo lý để các tu sĩ thuộc mọi tầng lớp có thể hiểu được.

Vì Đông Phương Vũ đang nói về việc chúng sinh nuốt và hít thở linh lực đơn giản vào lúc này, cũng như cách sinh tồn và chuyển hóa, nên ông thấy rằng các tu sĩ thời tiền sử bắt đầu thực hành theo cách nuốt và chuyển hóa trong lời giảng của ông, điều này đã biến mỗi tu sĩ thành vô số vòng xoáy lớn nhỏ. 

Mặc dù có một số người có phước lành sâu sắc trong số rất nhiều sinh vật nghe Đạo trên khắp thế giới cổ đại, nhưng hầu hết họ đều là những người có căn cơ nông cạn, vì vậy họ đều đang nỗ lực để nâng cao cảnh giới tu luyện của mình. Thật đáng sợ, trình độ tu luyện cũng đang nhanh chóng đề cao. May mắn thay, Đông Phương Vũ khi thuyết giảng đã biết trước rằng tu sĩ thời tiền sử chắc chắn sẽ thăng tiến tu vi nhanh chóng sau khi nghe ông giải thích Đạo, vì vậy linh lực cần có nhất định là vô tận.

Nhìn thấy những linh ảnh bí ẩn khác nhau xung quanh Đông Phương Du khi ông thuyết pháp, bạn biết rằng hàng nghìn cách ông dạy đều vô cùng sâu sắc. Trong số những linh ảnh này, những bông sen vàng từ trên trời rơi xuống và được các nhà sư hấp thụ và tinh chế. Đây là Đạo Đạo và Đông Phương Vũ đã sử dụng thần thông to lớn của mình để ngăn chặn linh lực không đủ và ngưng tụ cho tu sĩ tu hành. Vì vậy, các tu sĩ nghe cũng không cau mày vì linh lực khan hiếm.

Tất cả các tu sĩ đều đã khai mở trí tuệ tâm linh nên họ là những người tương đối thông minh. Vạn đạo do Đông Phương Yu giải thích gần gũi với cuộc sống hơn, dễ hiểu hơn. Họ bị nó cuốn hút, nhưng có khi không hiểu nổi, họ chỉ biết gãi đầu mà cảm thấy đau đớn và hạnh phúc. Đông Phương Vũ cũng bỏ qua nó sau khi nhìn thấy nó và giải thích Đạo cho chính mình.

Bảy vạn năm trôi qua nhanh chóng. Bảy vạn năm vừa đến, Đông Phương Ngọc ngừng thuyết giảng, các tu sĩ đang say sưa nghe thấy âm thanh của đại đạo vẫn còn đó biến mất trong nháy mắt, giống như xương cá nghẹn họng. Họ đều cảm thấy khó chịu và thất vọng.

"Bảy vạn năm thuyết pháp đã trôi qua, ngươi phải biết rằng không thể cắn nhiều hơn có thể nhai. Hãy để tự nhiên diễn ra. Con đường tu luyện vô cùng khó khăn và nguy hiểm, nếu không cẩn thận, có thể sẽ rơi vào nơi muôn đời tai họa. Phải tu luyện từng bước một, không nên quá tham vọng. Xa xôi, trong muôn ngàn con đường, phải có con đường của riêng mình. Trở về hang động để tiêu hóa đạo lý mà ngươi đã nghe được 70.000 năm. Tôi sẽ giảng bài thứ hai ở đây sau 200.000 năm nữa. Bạn hãy đi...và đi..."

Nói xong, Đông Phương Vũ quay người tiến vào đảo Bồng Lai, nhưng những lời cuối cùng đó vẫn lơ lửng trong không trung. 

Chúng sinh lúc đầu còn có chút thất vọng, nhưng sau khi nghe Đông Phương Vũ lời nói, bọn họ lập tức ý thức được rằng, đúng vậy, cho dù trong bảy vạn năm này, những lời dạy của Cổ Nguyệt Sư vô cùng thần bí, lòng tham quá mức chưa chắc có thể tiêu hóa hết. Kết quả là mắt của tất cả chúng sinh đều hồi phục. Vào dịp lễ Thanh Minh, có người muốn quay trở lại hang động, có người gọi bạn bè đến tụ tập bàn chuyện thu hoạch, có người tiếp tục ở lại nơi mình thuyết giảng. Hơn nữa, Đông Phương Vũ đã cho các tu sĩ 200.000 năm, đủ thời gian để lĩnh hội con đường riêng của họ trong muôn ngàn con đường. 

Đã hơn năm nghìn năm trôi qua kể từ bài giảng cuối cùng của Đông Phương Vũ. Trong năm nghìn năm qua, do kỹ thuật tu luyện trên lục địa cổ đại, các bậc thầy tu luyện đã mọc lên như măng sau mưa. Hầu hết họ đều từng ở trong thời kỳ tĩnh lặng tâm linh, nhưng bây giờ hầu hết họ đều có trình độ tu luyện trong thời kỳ kiếp nạn. Sau khi nghe Đông Phương Ngọc thuyết pháp, Dương Mai đã trở về trình độ tu luyện trung kỳ của Thái Ất Kim Tiên. Sau khi Hongjun nghe Đông Phương Vũ thuyết pháp, tu vi của hắn cũng tăng vọt đến trình độ tu luyện của Thái Ất Kim Tiên hậu kỳ.

Nói chung, sức mạnh tổng thể của Honghuang đã được cải thiện. Đây là tin tức thú vị. Bên ngoài đảo Bồng Lai, Đông Phương Vũ đứng trên bầu trời, nhưng hiện tại lại không biết đi đâu. Điều này khiến anh rất chán nản. Đông Phương Vũ trong lòng có một ý nghĩ, nhưng không có chuyện gì lớn xảy ra. Đúng lúc anh cảm thấy buồn chán thì người giải tỏa nỗi buồn chán của anh sẽ đến.

Một người tu luyện bay về phía Đông Phương Vũ với tốc độ cao. Anh hiểu tại sao người tu luyện này lại nảy ra một ý nghĩ. Đông Phương Vũ trong lòng cười xấu xa. Khi người tu luyện đến trước mặt Đông Phương Ngọc, anh ta quỳ lạy trước, sau đó quỳ xuống đất cầu xin Đông Phương Ngọc: "Sư phụ Cổ Nguyệt, tôi là thành viên của tộc Qing'ao. Tôi tên là Ao Phi. Xin hãy nhận tôi làm đệ tử và cứu người của tôi."

"Hả? Tại sao ta phải thu ngươi làm đệ tử? Ta có lý do gì phải thu ngươi làm đệ tử? Ngươi có tư cách gì để ta nhận ngươi làm đệ tử? Ta có lý do gì phải cứu ngươi Thanh'ao gia tộc?" 

Đông Phương Vũ nhìn người đàn ông có tu vi đỉnh cao của Kim Tiên này, bình tĩnh nói.

"Cổ Nguyệt sư phụ, ta biết tu vi của ta bây giờ không cao, nhưng có thể nỗ lực tu luyện, tư chất của ta rất tốt. Cho dù ngài không muốn nhận ta làm đệ tử, cũng xin hãy cứu người của ta." 

Ao Phi nói và cúi đầu mười tám lần với Đông Phương Vũ.

Ý nghĩa của việc quỳ lạy ở thời tiền sử không hề nhỏ. Quỳ ba đầu nghĩa là bạn luôn trẻ hơn người đó một thế hệ, quỳ chín đầu nghĩa là người kia là chủ nhân của bạn, quỳ mười tám đầu nghĩa là bạn phải tuân theo mệnh lệnh của người khác suốt đời. Nói cách khác, đó là chế độ nô lệ.

"Ồ? Ngươi làm như vậy, ngươi không sợ ta không giúp ngươi sao?" Đông Phương Vũ hơi nhướng mày, giả vờ ngạc nhiên hỏi. 

"Không sao đâu, Cổ Nguyệt đại nhân. Nếu ngài không giúp tôi, thì không ai có thể giúp tôi, người dân của tôi sẽ vô vọng, cho nên chẳng khác gì cái chết."

Nghe được Đông Phương Ngọc lời nói sau, Ngạo Phi có chút thất vọng nói. 

"Hả? Thật sao? Vậy thì, vì bạn đã cầu xin tôi rất chân thành nên tôi sẽ nhận bạn làm đệ tử đã đăng ký trước." Đông Phương Vũ nói với Ao Phi một cách vô cảm. 

"Ồ... hmm? Cái gì! Đại nhân, ngài đã đồng ý nhận tôi làm đồ đệ rồi!"

Ngạo Phi vốn tưởng rằng Đông Phương Vũ sẽ từ chối, có chút thất vọng, nhưng đột nhiên nghe được hắn nguyện ý thu hắn làm đệ tử đăng ký, hắn đột nhiên trở nên hưng phấn. 

"Được rồi, chúng ta đi xem người Thanh'ao của ngươi còn lại bao nhiêu." Đông Phương Vũ nắm lấy vai Ao Phi và dịch chuyển đến một địa điểm tụ họp gia tộc nhỏ ở Biển Đông. Đây là nơi tụ tập của Thanh Ao. 

"Hả? Đây có phải là cách bạn đang bị tấn công không, tộc Qing'ao?" Đông Phương Vũ hỏi khi nhìn thấy sự khác biệt của khung cảnh trước mặt, bởi vì trước mặt họ đang thực hiện cuộc sống hàng ngày một cách có trật tự. 

"Sư phụ không phải như vậy. Bởi vì những người này tu vi không cao nên mới ở lại đây."

Ao Phi vội vàng trả lời sau khi nghe những lời của Đông Phương Vũ. Đông Phương Vũ cẩn thận kiểm tra, phát hiện còn lại nam nữ tu sĩ phần lớn đều mới đạt tới Thổ Tiên sơ kỳ, thậm chí còn có một ít Thanh Ngạo còn chưa chuyển hóa. 

Sau khi Đông Phương Vũ bước vào bộ tộc của Ao Phi, tất cả mọi người đều cúi chào anh ta. Ao Phi đưa Đông Phương Yu đến phòng của tộc trưởng Qing'ao. Khi bước vào phòng, anh nhìn thấy một ông già cổ xưa. Anh ta phải là thủ lĩnh gia tộc Qing'ao. Khi tộc trưởng Qing'ao nhìn thấy Đông Phương Vũ bước vào, ông ta nhanh chóng đứng dậy và cúi chào một cách kính cẩn. Đông Phương Ngọc khẽ gật đầu, sau đó hỏi: “Có chuyện gì thì nhanh chóng nói cho ta biết.”

"Ừ thì là như vậy, bởi vì có một số ít người trẻ tuổi trong tộc Jin'ao đã tu luyện rất nhanh, điều này đã dẫn đến tham vọng chinh phục tất cả các loài Ao và thành lập một gia đình hoàng gia trong số các loài Ao. Gia tộc của chúng tôi không muốn sau này trở thành nô lệ của tộc Kim Ao, vì vậy chúng tôi hy vọng rằng ngài, Master Gu Yue, có thể giúp đỡ chúng tôi." 

Cảnh sát trưởng Qing'ao nhìn Đông Phương Yu và lo lắng nói.

"Ân, giúp ngươi? Giúp ngươi tiêu diệt bọn họ cũng không có khả năng, ta chỉ có thể giúp ngươi tìm một nơi yên tĩnh tu luyện, bởi vì ta không muốn tùy ý giết chết bất kỳ chủng tộc nào." 

Đông Phương Vũ bình tĩnh nói với tộc trưởng Qing'ao.

“Ồ, thế là đủ rồi, cảm ơn ngài.” 

Tộc trưởng Qing'ao vô cùng phấn khích nói.

"Được rồi, hãy tập hợp tất cả những người trong tộc của bạn lại và để họ mang những gì họ muốn mang." Đông Phương Vũ nói với thủ lĩnh của tộc Qing'ao.

Hai giờ sau...

"Thưa ngài, chúng tôi đã tập hợp đầy đủ và có thể ra lệnh."

Tộc trưởng Qing'ao nói với Đông Phương Vũ. 

"Được rồi, đi thôi, lấy nó đi!"

Nói xong, Đông Phương Vũ thu những người Qing'ao này vào tay áo, sau đó dịch chuyển đến một hòn đảo cách đảo Bồng Lai 300 triệu km, thiết lập một mảng ma quỷ hủy diệt linh hồn hỗn loạn, sau đó thả ra một nhóm người Qing'ao. Diện tích của hòn đảo này đạt tới 500 triệu km2. Không có vấn đề gì khi hơn 2.000 người Qing'ao sống trên hòn đảo này. 

"Nghe này, hòn đảo này từ hôm nay trở đi sẽ đổi tên thành Đảo Thanh Đảo. Từ giờ trở đi, ngươi sẽ là chủ nhân của hòn đảo này. Trên đảo có 'Hỗn loạn hủy diệt linh hồn ảo ảnh ma trận'. Ngươi cần phải là thánh nhân mới có thể ra vào."

Đông Phương Vũ nói xong, đưa một đoạn "Hunyuan Huyền Thiên Công" vào trong đầu Ao Phi, yêu cầu hắn tự mình luyện tập rồi rời đi. 

Ngày xưa, có một người đàn ông mặc áo choàng đen đang đi trên đường. Đột nhiên ý thức của anh chuyển động và anh quay trở lại đảo Bồng Lai. Người đàn ông đó đương nhiên là Đông Phương Yu.

Ba nghìn năm sau khi Đông Phương Vũ rời đảo Qing'ao, anh đang du hành về thời cổ đại thì đột nhiên cảm nhận được sự dao động năng lượng va vào quả trứng của Phán Nương. Đông Phương Vũ biết rằng Phán Nương sắp ra ngoài nên lập tức quay trở lại Cung điện Jingyu trên đảo Bồng Lai.

Lúc này, Đông Phương Vũ đang ngồi cạnh quả trứng lớn trong đội hình, cảm nhận được sự dao động năng lượng phát ra từ quả trứng lớn trong thời kỳ sinh trưởng của kẻ sát nhân ban đầu. Trọn vẹn hai ngày sau, Phán Nương cuối cùng cũng thoát khỏi trứng. Khi nhìn thấy Bàn Nương xuất hiện, Đông Phương Ngọc liền sững sờ.

Mái tóc đỏ, đuôi ngựa dài, bộ quần áo đỏ rực, đôi giày đỏ, giữa hai chân chỉ có một mảnh màu đỏ che khuất nơi bí ẩn, để lộ cặp đùi trắng nõn. Có một chiếc thắt lưng màu đỏ nằm ngang, quần áo phía trên được kéo qua vai để chỉ che những chỗ cần thiết. Khe ngực của cô lộ rõ. Phía sau mông cô có một chiếc nơ lớn, rãnh mông lộ ra. 

"Mai Shiranui!"

Bốn chữ này vô thức thốt ra từ miệng Đông Phương Vũ. Anh thực sự không biết tại sao Panniang và Mai Shiranui lại giống hệt nhau. Chẳng lẽ Bàn Nương là người du hành thời gian? 

Ý tưởng này đột nhiên xuất hiện trong đầu Đông Phương Ngọc. 

"Mai Shiranui! Làm sao bạn biết tên tôi? Bạn là ai?"

Bàn Nương lúc này còn chưa lên tiếng, lại có một giọng nói trẻ con vang lên từ phía sau Bàn Nương. 

Đông Phương Ngọc nhìn kỹ hơn và thấy người đàn ông này trông gần giống với Bàn Nương. Có thể anh ấy là anh em sinh đôi? 

Tâm trí anh lay động, ồ...

Người bán bánh...

Cô bé trông chừng mười tuổi này là một nhà du hành thời gian, đồng thời cô ấy cũng là một nhân vật nổi tiếng - Mai Shiranui! 

Ôi Chúa ơi, tôi đến đây vừa kịp lúc. Cô ấy và Phán Nương trông giống hệt nhau. Họ sẽ trở thành chị em khi thời cơ đến. Hehe, Đông Phương Ngọc trong lòng cực kỳ gợi tình. 

Ngay lúc Dongfangyu đang hóa đá và quan hệ tình dục, Panniang bất ngờ lao vào vòng tay anh và khóc lớn khiến Dongfangyu bối rối. Mãi đến khi cô khóc xong, cô mới chậm rãi nói cho Đông Phương Ngọc biết lý do. Hóa ra theo diễn biến của Đạo giáo, lẽ ra cô phải đầu thai vào thế giới tiền sử cùng với anh trai Pangu, nhưng sau đó, linh hồn của Mai Shiranui du hành xuyên thời gian, cô và Đông Phương Ngọc ở cùng nhau, cô chịu ảnh hưởng của Mai Shiranui nên ý tưởng đầu thai vào thế giới của cô dần dao động, khi Đông Phương Ngọc ngồi giữa cô và Bàn Cổ, cô cảm nhận được sự quyến rũ của Đông Phương Ngọc và yêu anh sâu sắc. Dưới ảnh hưởng của ý tưởng này, đồng thời đọc được ký ức của Mai Shiranui, cô càng sợ phải rời xa Đông Phương Ngọc. 

Tất nhiên, Bàn Cổ không thể không biết suy nghĩ của cô. Vì vậy, sau này mới biết Bàn Cổ đã yêu cầu Đông Phương Ngọc đưa Bàn Nương đi trước khi biến hình. Mặc dù Bàn Cổ biết Đông Phương Ngọc là một đại thần thông nhưng hắn không biết rằng tu vi của Đông Phương Ngọc cao hơn Đạo rất nhiều. Vì vậy, sau khi Đông Phương Ngọc rời đi cùng Bàn Nương, hắn đã đập vỡ quả trứng lớn và nổi lên. Bàn Nương mất liên lạc với Dao khi Đông Phương Vũ đưa Bàn Nương đến Cung điện Cảnh Ngọc. Khi đưa Nguyên khí vào trong Trận pháp Tụ linh Sơ nguyên, Phán Nương đã tìm ra con đường tu luyện mà cô ấy cần từ Khí khởi đầu và tinh chế Khí khởi đầu. Cô ấy đã vỡ trứng cho đến nay, và hình ảnh của cô ấy là vì Mai Shiranui. Cô biết được từ trí nhớ của Mai Shiranui rằng hình ảnh của Mai Shiranui rất nổi tiếng nên cô đã biến thành cơ thể giống hệt Mai Shiranui. Cơ thể của Mai Shiranui đã được tinh chế với sự giúp đỡ của Bàng Nương. 

Nghe Phan Nương nói xong, Đông Phương Ngọc âu yếm ôm nàng nói: "Được rồi, Bàn Nương, từ nay ngươi sẽ là người phụ nữ của ta, ngươi không cần phải sợ hãi bất cứ điều gì. Về vấn đề sinh mệnh trong trí nhớ của Mai Shiranui, căn bản không tồn tại ở đây. Nhưng dáng người của ngươi thật sự rất gợi cảm, nhưng ngươi chỉ có thể cho ta xem."

Nói xong anh nhéo vào cặp mông đầy đặn của Phan Nương. 

"Ờ..."

Một giọng nói quyến rũ vang lên từ lỗ mũi Phan Nương, Đông Phương Ngọc trêu chọc cô, chậm rãi kể cho cô nghe chuyện của mình...

Ngày hôm sau...

"À, đây là cô em gái mà cậu kể với tôi ngày hôm qua. Cô ấy thật dễ thương."

Lưu Tử Kinh nói với vẻ mặt vui mừng sau khi nhìn thấy Mai Shiranui.

Có lý do khiến Lưu Tư Cảnh lại vui mừng khi gặp Mai Shiranui. Nó bắt đầu với năng lượng ban đầu mà họ đã mất đi trong quá trình tinh chế. Khi cảnh giới của các cô gái được cải thiện, ngày càng có nhiều năng lượng khởi đầu được tinh luyện trong cơ thể họ. Tuy nhiên, năng lượng ban đầu trong cơ thể họ khác với năng lượng ban đầu của Đông Phương Vũ. Năng lượng ban đầu của họ sẽ không tăng trưởng và phân chia nên họ chỉ có thể dựa vào sự tinh luyện bên ngoài. "Monster Rose" và "Death Sakura" cần quan hệ tình dục với Đông Phương Vũ để tăng cường năng lượng ban đầu trong cơ thể. 

Năng lượng ban đầu của Đông Phương Vũ tăng lên rất nhanh nhưng được bảo vệ bởi một chất giống như màng bảo vệ. Lưu Tử Kinh và những người khác hoàn toàn không thể phân tích được. Mặc dù năng lượng ban đầu của Shiranui Wu và Phán Nương tăng trưởng rất chậm nhưng nó có thể phân tách, khiến năng lượng ban đầu trong cơ thể tự tăng lên. Vì vậy, tin tức này rất quan trọng. Đây là một tin rất tốt cho Lưu Tử Kinh và năm cô gái Chaos (Mạnh Kỳ, Huyền Linh, Huyền Vũ, Ngô Băng, Long Vân), bởi vì nó có nghĩa là họ có thể nghiên cứu bí quyết tăng trưởng của năng lượng khởi đầu, để họ có thể tự mình tăng cường năng lượng khởi đầu và có thể nghiên cứu nhiều thứ ngày càng tốt hơn. 

Từ khi Panniang và Mai Shiranui bị Lưu Tư Cảnh bắt đi, Đông Phương Ngọc nhất thời có chút buồn chán. Lúc này, ý thức của Đông Phương Vũ cảm nhận được mẹ anh là Đông Phương Vân và dì Đông Phương Tuyết đã ra khỏi nơi ẩn dật nên anh nhanh chóng dịch chuyển đến nơi mà mẹ anh là Đông Phương Vân và những người khác đang ẩn dật.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11 Đẩy dì xuống

Đông Phương Vũ dịch chuyển đến nơi mà mẹ anh là Đông Phương Vân và những người khác đang rút lui. Anh nhìn thấy dì Đông Phương Tuyết bước ra khỏi đội hình, nhưng anh không nhìn thấy bóng dáng mẹ Đông Phương Vân. Đông Phương Vũ cảm thấy có chút thất vọng. Khi dì Đông Phương Tuyết nhìn thấy bộ dáng thất vọng của Đông Phương Ngọc, trong lòng không khỏi có chút chua xót. Đông Phương Tuyết chợt giật mình. Cô trở nên ghen tị với cháu trai mình từ khi nào vậy.

Ngoại hình của dì Đông Phương Tuyết không có nhiều thay đổi. Cô ấy vẫn đang mặc một chiếc váy màu vàng. Dưới mái tóc đen, cô có một đôi mắt to đẹp, lông mày thưa và rậm, sống mũi cao, khuôn miệng anh đào nhỏ nhắn và hai lúm đồng tiền nhỏ trên má khi cười. Cô ấy đẹp nhất có thể. Quan trọng hơn là ngực cô vẫn săn chắc và mông vẫn đầy đặn như vậy.

Đông Phương Vũ nhìn thấy dì Đông Phương Tuyết ánh mắt ghen tị. Đông Phương Vũ rất vui mừng. Xem ra người cô này cũng có anh trong lòng nên sẽ dễ dàng chấp nhận cô. Nghĩ đến đây, Đông Phương Ngọc bước tới nói với dì Đông Phương Tuyết: "Dì, chúng con đã lâu không gặp, dì vẫn xinh đẹp như vậy. Đi thôi, Cảnh Nhi vẫn đang đợi chúng ta."

Nói xong, Đông Phương Ngọc dẫn dì Đông Phương Tuyết rời đi nơi này. Anh biết mẹ anh Đông Phương Vân có lẽ vẫn đang tu luyện ở đó nên cũng không hỏi. 

Biết đêm nay Đông Phương Vũ muốn đưa Đông Phương Tuyết đi, đám người Lưu Tư Cảnh sau khi ăn xong đã tự nguyện rời khỏi phòng. Trong phòng chỉ còn lại Đông Phương Ngọc và dì Đông Phương Tuyết. Đông Phương Tuyết hiển nhiên đã hiểu chuyện gì sắp xảy ra. Tim cô đập thình thịch, khuôn mặt xinh đẹp dễ bị tổn thương thậm chí còn đỏ bừng. Cô ngượng ngùng cúi đầu, không ngừng dùng tay xoa xoa góc quần áo, chứng tỏ trong lòng cô đang rất căng thẳng. 

Nhìn thấy vẻ mặt lo lắng của dì Đông Phương Tuyết, Đông Phương Vũ cười tà ác, sau đó đi đến phía sau dì Đông Phương Tuyết, nhẹ nhàng đặt tay lên vai bà. Hơi thở nóng hổi khiến Đông Phương Tuyết cảm thấy thoải mái lạ thường. 

Đông Phương Tuyết rít lên một tiếng, thân thể chậm rãi xoay người. Nhìn thấy Đông Phương Tuyết xoay người, Đông Phương Ngọc không khỏi vui mừng. Hắn nhìn kỹ Đông Phương Tuyết, thấy mái tóc dài của Đông Phương Tuyết cực kỳ óng ả, tỏa ra mùi thơm nhàn nhạt. Nó được buộc bằng một dải ruy băng màu tím, thanh lịch như kiểu tóc đuôi ngựa. 

Đông Phương Tuyết có khuôn mặt trái xoan với những đường nét mềm mại. Các đường nét trên khuôn mặt của cô ấy có kích thước phù hợp, thanh tú và thanh lịch, rất phù hợp. Đôi mắt to ngấn nước của cô như một vũng nước suối, bay bổng như sắp tràn. Lông mi của cô ấy đen và dài, khi đôi mắt nhấp nháy, chúng đầy vẻ mờ ảo. Mũi cô cao và nhỏ, miệng đầy đặn và cằm tròn. Cô ấy là một vẻ đẹp hoàn chỉnh. 

"Vu Nhi, sao vậy? Trên mặt dì có dính gì sao? Tại sao lại nhìn chằm chằm ta như vậy?"

Đông Phương Tuyết tuy đã đoán trước cảnh tượng này sẽ xảy ra nhưng khi sự thật ập đến, cô vẫn có chút hoảng sợ. Cô nhìn thấy một đám mây đỏ bay trên má Đông Phương Tuyết. Cô nhanh chóng lấy tay che mặt, ngượng ngùng quyến rũ, có cảm giác oi bức. Điều này tự nhiên khiến Đông Phương Ngọc cử động ngón trỏ, suýt chút nữa không nhịn được hôn lên đôi môi đỏ tươi của Đông Phương Tuyết, dùng ngôn ngữ cơ thể để bày tỏ sự khao khát của mình với Đông Phương Tuyết. 

Nhưng Đông Phương Vũ lại không làm như vậy. Đối mặt với mỹ nhân, anh không muốn quá nóng nảy mà phá hỏng bầu không khí hiện tại. Dưới tình huống này, Đông Phương Ngọc mỉm cười, mở bàn tay nhỏ bé đang che mặt của Đông Phương Tuyết ra, nói: "Đẹp quá, đẹp quá! Dì của con đẹp quá."

Sau đó hắn cầm lấy bàn tay nhỏ nhắn của Đông Phương Tuyết, nhẹ nhàng vuốt ve: "Nhìn này dì, bàn tay nhỏ của dì thật đẹp, ngón tay ngọc thanh tú như hành lá, con thật muốn cắn một miếng."

Vừa nói, Đông Phương Vũ tựa hồ không nhịn được liền đưa bàn tay mảnh khảnh của Đông Phương Tuyết lên miệng, nhẹ nhàng hôn lên. 

Đông Phương Tuyết chớp mắt, vui mừng khôn xiết, nhỏ giọng hỏi: "Ngọc nhi, ngươi nói thật sao? Ngươi không thể lừa gạt dì ta!"

Sự ngượng ngùng của Đông Phương Tuyết khiến trái tim Đông Phương Vũ cảm động. Anh ấy vô cùng tình cảm. Anh nhẹ nhàng ôm Đông Phương Tuyết vào lòng, cúi đầu nói vào tai cô: “Đương nhiên là thật rồi, cô của tôi không chỉ xinh đẹp mà còn rất đáng yêu, tôi rất thích cô ấy.”

Nói xong anh hôn nhẹ lên dái tai cô. 

Đông Phương Tuyết nghe xong vui mừng khôn xiết. Cô vùi đầu vào lòng Đông Phương Ngọc, vươn tay ra ôm anh thật chặt. Bộ ngực đầy đặn của Đông Phương Tuyết bị ép chặt vào người Đông Phương Vũ. Với trái tim đang đập thình thịch của mình, cô liên tục xoa bóp trái tim Đông Phương Ngọc và kích thích thần kinh của anh. Cổ Đông Phương Tuyết trắng nõn thanh tú, phản chiếu lên bộ quần áo màu hồng vàng. Cô trông càng hồng hào hơn dưới lớp lót, với tấm lưng săn chắc và vòng eo thon gọn. Vì ôm Đông Phương Ngọc nên phần áo của cô bị vén lên, lộ ra một phần làn da trắng nõn, khá mịn màng. Mông cô nhỏ nhắn hếch lên, bị quần quấn chặt, thắt lưng hơi hếch lên, lộ ra một phần nội y đỏ tươi như máu. 

Ham muốn ban đầu trong lòng Đông Phương Vũ đột nhiên dâng trào, máu chảy dồn dập, tim đập kịch liệt, huyết mạch dâng trào, dục vọng bùng cháy. Con cặc to dưới háng anh cũng ngóc đầu lên nhận ra điều này. Nó mở rộng nhanh chóng, trở nên dày hơn, cứng hơn và dài hơn. Tay anh nhẹ nhàng nâng lên đặt lên mông Đông Phương Tuyết, nhiệt tình vuốt ve cô, cảm nhận được cặp mông khỏe khoắn và xinh đẹp của cô. 

Dưới sự khen ngợi của Đông Phương Ngọc, Đông Phương Tuyết hưng phấn đến mức ôm lấy anh, thầm nghĩ: “Thì ra Ngọc Nhi cũng thích mình!”

Cảm giác hưng phấn này khiến tim Đông Phương Tuyết đập nhanh hơn. Cô ôm chặt Đông Phương Ngọc, cảm nhận bộ ngực rộng và săn chắc của anh và ngửi thấy mùi hương nam tính đặc trưng của anh. 

Đột nhiên, Đông Phương Tuyết cảm giác được dưới quần Đông Phương Ngọc có thứ gì đó ấn vào cánh tay mình. Nó ngày càng cứng hơn và to hơn khiến cánh tay cô đau nhức. Sau đó, cô cảm thấy tay Đông Phương Ngọc đặt lên mông mình, một cơn tê dại mà cô chưa từng cảm thấy từ mông truyền đến. Thật là thoải mái! 

Đông Phương Tuyết không khỏi ngẩng đầu lên, nhìn thấy khuôn mặt đỏ bừng của Đông Phương Ngọc. Hơi thở của anh ấy rất nặng nề và đôi mắt anh ấy như đang phun ra lửa. Đông Phương Tuyết trong lòng âm thầm vui mừng. Cô không nhịn được mà di chuyển môi mình về phía Đông Phương Ngọc. Đông Phương Vũ đang tận hưởng cảm giác được chạm vào cặp mông xinh đẹp của cô. Anh nhìn thấy dì Đông Phương Tuyết ngẩng đầu lên, khuôn mặt ửng hồng và đôi mắt mơ hồ, tràn đầy sức xuân, khuôn miệng hồng hào hướng về phía Đông Phương Ngọc. Anh không nhịn được hôn lên đôi môi căng mọng của cô, ôm chặt lấy hai cánh môi đỏ mọng của cô mà mút. Đột nhiên, một chiếc lưỡi mềm mại từ đôi môi đỏ mọng đang mím chặt của cô thò ra, tiến vào trong miệng Đông Phương Ngọc.

Đông Phương Ngọc đưa tay ra khỏi cặp mông xinh đẹp của Đông Phương Tuyết, chậm rãi vuốt ve lên cánh tay cô. Nó cảm thấy mượt mà khi chạm vào. Cảm giác đó khiến Đông Phương Vũ hưng phấn. Bàn tay anh đặt lên bờ vai thanh tú của Đông Phương Tuyết, sau đó trượt xuống lưng cô, dừng lại ở eo cô, xuyên vào trong quần áo cô, nhẹ nhàng chạm vào cô. Sờ vào cái bụng mịn màng của cô, thân thể mảnh dẻ của Đông Phương Tuyết bất giác khẽ run lên, nhưng đôi môi anh đào lại ngậm chặt lấy lưỡi của Đông Phương Ngọc. Ngay lúc cô đang run rẩy, tay Đông Phương Ngọc từ dưới áo ngực đã từ dưới áo lót leo lên ngực cô, nắm lấy bộ ngực đầy đặn và đàn hồi đến kinh ngạc.

Đông Phương Tuyết "két" một tiếng, bất giác rên rỉ. Thân thể mảnh dẻ của cô run rẩy kịch liệt, làn da đỏ bừng, nhiệt độ cơ thể tăng lên nhanh chóng. Cô chưa bao giờ cảm thấy thoải mái trước đây nên không thể không mút lưỡi Đông Phương Ngọc và tập trung thưởng thức. Bàn tay to của Đông Phương Ngọc càng trở nên phóng túng, vô cùng uyển chuyển trên bộ ngực ngọc đầy đặn của Đông Phương Tuyết. Cô ấy đang trêu chọc cô ấy một cách thỏa thích, nhào nặn, véo và xoa bóp, làm mọi thứ có thể. Khi tay Đông Phương Ngọc lần đầu tiên trèo lên ngực cô, chúng không hề chạm vào nụ hoa của cô. Bây giờ chồi của cô ấy đã từ từ nở ra và nhanh chóng lớn lên và đứng lên khỏi ngực cô ấy. Đông Phương Vũ nhẹ nhàng nhéo cái nụ to như hạt đậu nành vặn xoắn, cảm giác nó từ từ cứng lại vì mềm mại. 

"Ừm... nóng quá."

Đông Phương Tuyết ngồi dậy, không khỏi rên rỉ. Đôi mắt xinh đẹp của cô chứa đầy ngọn lửa khao khát rực cháy. Tình yêu trinh nguyên của cô đã bị Đông Phương Ngọc hoàn toàn khơi dậy. Cô đưa một tay ra đặt lên háng Đông Phương Ngọc, xuyên qua quần anh vuốt ve vùng nhạy cảm của Đông Phương Ngọc. 

"Vu Nhi, của ngươi lớn như vậy!" Đông Phương Tuyết nheo mắt nói đầy quyến rũ. 

"Ừ! Thích không? Sau này cậu sẽ thấy nó lớn hơn."

Đông Phương Vũ nhẹ nhàng nói, trong lòng dâng lên một tia tự hào. Dù là đàn ông nào đi chăng nữa, khi được phụ nữ khen ngợi, anh ấy cũng sẽ rất tự hào và phấn khích, chưa kể người này chính là người dì thân yêu nhất của anh ấy. 

"Ừ! Tôi thích, tôi thích con cặc to của Yu'er."

Đông Phương Tuyết bẽn lẽn lẩm bẩm, tay cô chậm rãi kéo khóa kéo của Đông Phương Ngọc, cởi quần lót của anh ra, cảm nhận được sự to lớn và nóng bỏng của con cặc to lớn của Đông Phương Ngọc. 

“Chỉ cần dì thích thì cháu cũng thích bộ ngực khủng của dì.” Đông Phương Vũ dùng sức xoa bóp bộ ngực to tròn đầy đặn của Đông Phương Tuyết, đồng thời bày tỏ suy nghĩ của mình. 

"Ờ-huh!"

Đông Phương Tuyết nhịn không được rên rỉ lớn tiếng, đột nhiên nàng yếu ớt tựa đầu vào Đông Phương Ngọc trên vai, thổi vào hắn bên tai: "Ngọc nhi, đi ngủ đi, ta muốn hiến thân cho ngươi..."

Niềm mong đợi bao năm nay sắp trở thành hiện thực. Đông Phương Tuyết hưng phấn đến toàn thân run rẩy. Cô nói ra những suy nghĩ sâu kín nhất của mình với Đông Phương Ngọc. Tuy nhiên, do tính cách nhút nhát của phụ nữ nên giọng nói của cô ngày càng nhỏ đi. Cuối cùng khi cô lên tiếng, giọng cô nhỏ như tiếng muỗi vo ve, nhưng Đông Phương Ngọc vẫn nghe rõ.

Lúc này Đông Phương Ngọc đã bừng bừng dục vọng. Anh dùng đôi tay to lớn vuốt ve bộ ngực đầy đặn của Đông Phương Tuyết, nhẹ nhàng hôn lên môi cô, vội vàng gật đầu: "Ừ! Con cũng muốn dì, chúng ta lên giường đi. Cô, dì là của con."

Vừa lên giường, Đông Phương Tuyết lập tức ôm chặt Đông Phương Ngọc. Cái miệng anh đào nhỏ nhắn của cô áp sát vào mặt anh, nhanh chóng tìm kiếm miệng Đông Phương Ngọc, sau đó ấn chặt vào cái miệng to lớn của anh, không chừa một khe hở nào. Đông Phương Tuyết nhanh chóng nhổ ra chiếc lưỡi màu hoa cà của mình, nhét vào trong miệng Đông Phương Ngọc, tìm được lưỡi của Đông Phương Ngọc, quấn lấy và háo hức mút, đôi tay nhỏ bé sờ soạng lưng và ngực Đông Phương Ngọc. Điều này còn cuồng nhiệt hơn nhiều so với Đông Phương Vũ tưởng tượng. 

Tất nhiên, Đông Phương Vũ cũng không chịu thua kém, nhiệt tình hưởng ứng. Anh đưa tay ra sau lưng dì Đông Phương Tuyết, sờ vào gấu áo của dì, chạm vào móc cài áo lót của dì rồi nhẹ nhàng cởi dây buộc ra. Sau đó, anh đưa tay đến bộ ngực đầy đặn và đàn hồi của cô, ôm chặt cô, xoa bóp thật mạnh và thỉnh thoảng dùng ngón tay nhéo nụ hoa của cô. 

Dưới sự xoa bóp của bàn tay Đông Phương Ngọc, cơ thể thanh tú của Đông Phương Tuyết kịch liệt vặn vẹo, phát ra những tiếng thở hổn hển quyến rũ. Tay cô từ trong ngực Đông Phương Ngọc di chuyển xuống, chạm vào háng Đông Phương Ngọc. Cô nhẹ nhàng mở khóa kéo, đưa tay phải vào, cởi quần và đồ lót của Đông Phương Ngọc. Đông Phương Ngọc cảm thấy phần thân dưới ớn lạnh, con cặc to lớn của cô hoàn toàn lộ ra ngoài không khí. 

Con cặc to lớn của Đông Phương Ngọc cố gắng duỗi ra hết mức có thể, hít thở không khí trong lành, như muốn hét lên sung sướng. Đột nhiên, nó bị một bàn tay nhỏ bé mềm mại nắm chặt, sau đó xoay người thao túng. Hơi ấm từ bàn tay nhỏ làm nó hưng phấn nhanh chóng, khá thoải mái. Đông Phương Ngọc trượt tay xuống, nắm lấy vạt áo của dì Đông Phương Tuyết, nhanh chóng cởi ra rồi ném xuống đất. Áo ngực của cô, được Đông Phương Ngọc cởi cúc, buông lỏng lẻo trên ngực cô, mơ hồ để lộ hai bộ ngực tròn trịa và to lớn kiêu hãnh, có sức cám dỗ kỳ lạ. 

Đông Phương Vũ chậm rãi dùng tay kéo áo ngực của dì Đông Phương Tuyết xuống. Hai bộ ngực ngọc của cô nhẹ nhàng nảy lên, từng chút một hoàn toàn lộ ra trước mắt Đông Phương Ngọc. Làn da trắng như tuyết của cô đỏ bừng do nhiệt độ cơ thể tăng cao, hai đỉnh ngực cao chót vót trắng hồng, mềm mại xinh đẹp. , và cực kỳ to lớn, bộ ngực tròn trịa như hai quả bóng, hai lòng bàn tay của Đông Phương Ngọc khó có thể nắm giữ hoàn toàn, hai nụ hoa đỏ tươi giống như hai viên mã não đỏ, điểm xuyết trên đỉnh núi tuyết. Màu đỏ và trắng nổi lên, khiến chúng càng đỏ hơn. Chúng thực sự là nụ của một trinh nữ. 

Những làn hương trầm tỏa ra từ giữa ngực Đông Phương Tuyết, tươi mát, thơm nức mũi. Đông Phương Vũ mạnh mẽ co giật mũi, hít vào hương thơm trinh nữ. Đột nhiên, anh cảm thấy mùi thơm tràn vào mũi và đọng lại rất lâu. Đông Phương Vũ bỗng nhiên cúi đầu, nằm ở giữa dì Đông Phương Tuyết trong ngực, hít hít một cách hung hãn. Sau đó anh di chuyển đến ngực trái của cô, cọ xát và liếm thật mạnh, rồi đưa nụ hoa hồng của cô vào miệng, mút một cách nhiệt tình. 

Dưới sự tấn công của Đông Phương Ngọc, Đông Phương Tuyết không ngừng phát ra tiếng rên rỉ, tiếng kêu vô cùng cám dỗ, tràn đầy dục vọng và vui sướng. Các cơ trên cơ thể cô căng lên, cô ôm chặt anh bằng cả hai tay. Tay Đông Phương Ngọc tiếp tục di chuyển xuống, thọc vào trong quần đùi của dì Đông Phương Tuyết, sau đó dùng sức kéo xuống, lộ ra chiếc quần lót màu đỏ tươi. Một mảng lớn quần lót ở khe hở đã bị ướt, nước không ngừng rỉ ra. Có vẻ như cô ấy đã có một cơn thủy triều mùa xuân.

Đông Phương Ngọc ngồi xổm xuống, kéo quần lót và quần đùi của dì Đông Phương Tuyết đến tận gót chân. Thứ hiện ra trước mặt anh là một mảnh cỏ tươi tốt, che phủ một sườn núi hơi nhô cao. Bãi cỏ ở khe đã bị vấy bẩn bởi nhiều giọt nước pha lê. Nó tỏa sáng rực rỡ và rất đẹp và hấp dẫn. Đông Phương Vũ nhẹ nhàng vuốt ve khe hở của dì Đông Phương Tuyết. Nước rất mịn và dính. 

"Ồ..." Đông Phương Tuyết vươn cổ rên rỉ lớn tiếng, thả mình đắm chìm trong biển dục vọng. 

Khi Đông Phương Ngọc trêu chọc dì Đông Phương Tuyết, Đông Phương Tuyết đã thô bạo cởi áo của Đông Phương Ngọc và vứt xuống đất. Sau đó hắn động tay, nhanh chóng cởi quần và quần lót của Đông Phương Ngọc với tốc độ mà ngay cả người đàn ông Đông Phương Ngọc cũng không thể so sánh được. Sau khi cởi quần, dì Đông Phương Tuyết cúi đầu lè lưỡi liếm ngực Đông Phương Ngọc. Cô liên tục di chuyển và trêu chọc ngực Đông Phương Ngọc. Cô dùng tay phải vuốt ve con cặc to lớn của Đông Phương Vũ và chơi với nó, trong khi tay trái cô chơi với hai quả bóng của Đông Phương Vũ. 

Bàn tay nhỏ nhắn của Đông Phương Tuyết rất mềm mại, Đông Phương Ngọc cảm thấy đặc biệt thoải mái khi chạm vào. Những làn sóng kích thích phát ra từ con cặc lớn, nhanh chóng xộc vào não Dongfangyu và tác động đến dây thần kinh của Dongfangyu. Sự ham muốn bao trùm toàn bộ cơ thể anh vào lúc này. Đông Phương Ngọc không thể chịu đựng được nữa. Anh quỳ lên người cô Dongfangxue, há miệng ôm lấy ngực cô, thè lưỡi liếm nụ hoa của cô, dùng tay phải vuốt ve khe hở của cô, thỉnh thoảng giật mạnh cỏ của cô.

Đông Phương Tuyết vô cảm rên rỉ, giống như một con điếm, mơ hồ rên rỉ: "Ngọc Nhi, vào đi! Dì ơi, con muốn..."

Cô trượt tay xuống, nắm lấy con cặc to lớn của Đông Phương Ngọc và kéo thật mạnh vào khe hở của mình. Cô vốn đã vô cùng xúc động và rất mong muốn Đông Phương Ngọc lấp đầy sự trống rỗng của mình. Đông Phương Ngọc không còn do dự nữa, dùng hai chân quỳ trên cỏ, dang rộng đùi của dì Đông Phương Tuyết, khiến âm đạo của nàng mở rộng hơn, một lượng lớn nước ép tình yêu chảy ra từ âm hộ của nàng. Đông Phương Ngọc một tay ôm con cặc lớn, thật lòng xoa xoa miệng thung lũng của mình, thỉnh thoảng chạm vào quả cầu phía trên miệng thung lũng. 

Đông Phương Tuyết hét lớn, rên rỉ lớn tiếng. Nước tình nơi cửa thung lũng chảy ra vui vẻ hơn, cặp mông béo cứ nhô lên đón lấy cô. Đông Phương Ngọc thấy thời cơ đã đến, liền ấn con cặc to lớn của mình vào miệng thung lũng của cô. Anh cúi người xuống, nâng mông lên, di chuyển đùi và con cặc to lớn đột nhiên tiến về phía trước. Kéo thẳng về phía trước, đường kính bông hoa của dì Đông Phương Tuyết rất hẹp, con cặc lớn không lọt vào một cách thuận lợi. Nó từ từ đẩy mở bức tường thịt hẹp, cuối cùng thò đầu vào rồi từ từ tiến vào cơ thể ấm áp và ẩm ướt của cô. Dongfangyu cau mày, trên mặt mơ hồ hiện lên vẻ đau đớn. 

Mặc dù trên mặt cô gái đáng yêu phía dưới hiện rõ sự đau đớn nhưng Đông Phương Vũ vẫn không ngăn cản hành động của mình, bởi vì anh biết đây là lần đầu tiên đối với dì Đông Phương Tuyết. Chỉ bằng cách dũng cảm tiến về phía trước, anh mới có thể hoàn thành nhiệm vụ biến dì Đông Phương Tuyết của mình thành phụ nữ và khiến bà đau khổ. Lúc này, Đông Phương Ngọc không còn do dự nữa, hắn cứng lòng, mông lại dùng lực, con cặc to lớn lại tiến về phía trước, cuối cùng xuyên thủng kết giới, tiến vào sâu trong con đường hoa của nàng.

"À!"

Đông Phương Tuyết hét lớn. Mặc dù thân thể đã chuẩn bị đầy đủ, động tác của Đông Phương Ngọc rất nhẹ nhàng, nhưng khi tấm màng tượng trưng cho sự thuần khiết bị phá vỡ, Đông Phương Tuyết không khỏi kêu lên một tiếng đau đớn. Lông mày cô nhíu lại, khuôn mặt lộ rõ ​​vẻ đau đớn. Cơ bắp cô căng cứng, cơ thể co giật, hai tay đột nhiên quấn quanh người Đông Phương Ngọc, thân thể không ngừng vặn vẹo, cố gắng thoát khỏi sự xâm nhập của con cặc lớn.

Đông Phương Vũ cúi đầu nhìn thấy một dòng máu đỏ tươi từ trong cơ thể họ từ từ chảy ra, nhỏ xuống tấm ga trải giường dưới mông của dì Đông Phương Tuyết. Nó từ từ xâm nhập và mở rộng, vẽ ra một bông hoa màu đỏ tươi. Hai giọt nước mắt trong suốt rơi xuống từ đôi mắt đẹp của Đông Phương Tuyết, chảy xuống khuôn mặt thanh tú của cô. Cô không biết họ đang đau đớn hay đang khóc vì sung sướng sau khi đạt được điều ước của mình.

Nhìn thấy bộ dáng của dì Đông Phương Tuyết, Đông Phương Vũ trong lòng có chút tiếc nuối. Lúc đó, anh vẫn giữ thân dưới bất động, để con cặc to của mình lặng lẽ nằm trong khe hở của dì Đông Phương Tuyết, để khe hở và con cặc lớn làm quen với nhau trước, sau đó anh cúi đầu hôn lên môi cô, duỗi ra. Anh đưa lưỡi ra mút chiếc lưỡi ngọt ngào của cô, cô đáp lại một cách tự nhiên. Cùng lúc đó, hai tay Đông Phương Ngọc leo lên đỉnh tuyết của cô, nhẹ nhàng vuốt ve nhéo nhéo hai viên mã não trên đỉnh tuyết, kích thích dục vọng của cô, dùng sự dịu dàng của anh để giảm bớt đau đớn, chuyển hướng sự chú ý của cô.

Rất nhanh, vẻ mặt đau khổ của dì Đông Phương Tuyết biến mất, thay vào đó là vẻ mặt vô cùng quyến rũ và xinh đẹp. Cảm giác khoái cảm từ cơ thể truyền đến khiến cô quên đi cảm giác đau đớn ở phần dưới cơ thể, khe hở xuất hiện những đợt tê cứng. Con cặc to lớn của Đông Phương Ngọc khiến cô cảm nhận được sự căng đầy trong khe hở, cô không khỏi di chuyển.

Bị dục vọng dẫn dắt, dì Đông Phương Tuyết theo bản năng vặn xoắn cơ thể mảnh mai của mình, khiến con cặc to lớn của Đông Phương Ngọc vặn vẹo và va vào da thịt cô. Nhìn thấy dì cuối cùng đã đi đến tận cùng đau khổ, Đông Phương Ngọc vui mừng khôn xiết, cuối cùng cũng có thể cử động được. Vì vậy Đông Phương Ngọc ôm lấy cơ thể thanh tú của cô, di chuyển mông cô một cách chậm rãi và đều đặn để cô làm quen với con cặc to lớn của anh trước.

Khi Đông Phương Ngọc đẩy, dì Đông Phương Tuyết không ngừng rên rỉ và thở hổn hển, tiếng rên rỉ vẫn tiếp tục. Cơ thể mảnh mai của cô không ngừng vặn vẹo đẩy lên trên, đáp lại nhịp điệu của Đông Phương Ngọc. Cặp mông tròn trịa và đầy đặn của cô cũng đung đưa theo động tác của Đông Phương Ngọc. Cuối cùng cô ấy đã trở thành người phụ nữ của cháu trai Đông Phương Ngọc, suy nghĩ về chuyển động của cô ấy trở nên mãnh liệt hơn. Nhìn thấy phạm vi động tác của dì ngày càng lớn, Đông Phương Ngọc khẽ mỉm cười. Động tác của cô dần dần trở nên mạnh mẽ từ nhẹ nhàng đến nhẹ nhàng, tốc độ cũng tăng lên rất nhiều, với những cú lên xuống lớn, những cú đâm dữ dội và những cú đâm mạnh. 

Dục vọng và niềm vui tràn ngập cơ thể và tâm trí của Đông Phương Tuyết, cô không ngừng rên rỉ và rên rỉ ngọt ngào. Bản tình ca tuyệt đẹp này đã kích thích sâu sắc Đông Phương Vũ và khiến anh vô cùng hưng phấn. Đông Phương Vũ tiếp tục tăng tốc động tác, nỗ lực, hoàn toàn quên mất bên ngoài hết thảy. Một lúc lâu sau, cơ thể mảnh dẻ của Tiểu dì Đông Phương Tuyết nhanh chóng run lên. Dongfangyu biết rằng cô ấy sẽ sớm đạt đến đỉnh cao của hạnh phúc. Động tác của cô không khỏi tăng tốc lên rất nhiều, đồng thời, sức mạnh của cô cũng tăng lên. Mỗi lần như vậy, cô lại rút toàn bộ chiều dài ra rồi đẩy mạnh vào. Đông Phương Tuyết hét lớn một tiếng, tựa hồ vừa đau lại vừa vui.

Đông Phương Vũ có thể cảm nhận rõ ràng, phần thịt mềm mại bên trong khe hở của Đông Phương Tuyết đang co rút, ôm chặt lấy con cặc to lớn của hắn. Cùng lúc đó, có một lực hút từ sâu trong trái tim Hứa Hoa, hút thật mạnh con cặc to lớn của anh, cố gắng nuốt chửng nó vào mãi mãi.

Chẳng bao lâu, thân thể trắng như tuyết của dì Đông Phương Tuyết kịch liệt co giật, phát ra một tiếng rên rỉ chấn động trời đất. Sau đó cô nằm rũ xuống đất, bất động, mồ hôi đầm đìa như vừa được vớt lên khỏi mặt nước.

Dì Đông Phương Tuyết dường như sắp ngất đi, trên chóp mũi có những hạt mồ hôi nhỏ. Một lúc sau, Đông Phương Tuyết mở mắt ra. Cô say sưa vuốt ve bộ ngực rộng và khỏe của Đông Phương Ngọc, lẩm bẩm: "Thật thoải mái! Dì vừa rồi giống như đang bay vậy..."

Lúc này, cơ thể cô vẫn đang đắm chìm trong dư vị của cơn cực khoái. Đông Phương Ngọc dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve tấm lưng mịn màng và thanh tú của dì Đông Phương Tuyết, nhẹ nhàng hôn lên trán dì, nhẹ giọng nói: “Nam nữ khoái cảm là điều thoải mái nhất trên đời. Ăn tủy biết mùi vị, đảm bảo sau này dì sẽ muốn làm nhiều hơn nữa.”

"Ừ! Tôi thích làm điều đó với Yu'er, và tôi chỉ làm điều đó với Yu'er." Đông Phương Tuyết ngượng ngùng nói, rõ ràng bày tỏ tình cảm của mình với Đông Phương Ngọc. 

Nhìn thấy vẻ mặt vô tư của dì Đông Phương Tuyết, Đông Phương Vũ không khỏi hơi đẩy thân dưới của mình ra, bắt đầu thọc vào trong lỗ mật của dì Đông Phương Tuyết. Cảm nhận được động tác của cháu trai Đông Phương Ngọc, Đông Phương Tuyết nhẹ nhàng nói: "Ngọc nhi, ta, ta muốn làm lại."

Đông Phương Vũ vốn tưởng rằng dì của hắn Đông Phương Tuyết vừa mới mất trinh, không thích hợp hành động nữa. Anh không bao giờ ngờ rằng cô lại khao khát, cuồng nhiệt và hoang dã đến vậy. Đông Phương Ngọc làm sao có thể xứng với lòng tốt của mỹ nhân?

Vì thế hắn nhẹ nhàng ôm cô Đông Phương Tuyết vào lòng, cười nói: "Dì, lần này con để dì lên trên nhé! Được chứ?"

Đông Phương Tuyết đỏ mặt, kích động nói: "Được."

Vừa nói, nàng tựa vào trên người Đông Phương Ngọc, thân thể mảnh khảnh run rẩy dữ dội, thân thể lắc lư điên cuồng, mông vặn vẹo nhanh chóng, lắc lư lên xuống, ngọn lửa chiến tranh lại bùng lên, một cuộc chiến thế kỷ khác bắt đầu. 

Đông Phương Tuyết điên cuồng phi nước đại trên người Đông Phương Ngọc, quất roi chạy trên thảo nguyên dục vọng, leo lên đỉnh cao của tình nam nữ. Sau khi trải qua vô số sóng gió và khúc khuỷu, thân hình mảnh dẻ của Đông Phương Tuyết co giật, mông xoay nhanh như cối xay gió, trong miệng phát ra một tiếng hét chói tai "ahhhhhhhhhh". Một dòng nước từ sâu trong da thịt cô trào ra, nhanh chóng đập vào đầu Đông Phương Ngọc. 

Đông Phương Vũ cảm nhận được sự hoang dã và hoang dã của dì Đông Phương Tuyết mà anh chưa từng trải qua trước đây. Dưới niềm đam mê dâng trào, Đông Phương Ngọc cũng run rẩy. Khi mật ong của Đông Phương Tuyết được xịt vào vòi, một dòng mưa sương chợt phun ra từ con cặc to lớn của anh, làm ướt đẫm trái tim cô. Dì Đông Phương Tuyết lại hét lên "Ồ" rồi ngã vật xuống giường. 

Sau khi dì Đông Phương Tuyết ngã xuống không lâu, Đông Phương Ngọc đắp chăn cho bà, sau đó đến phòng Lưu Tư Cảnh, bắt đầu một vòng chinh phục mới...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12 Một con rồng và mười ba con phượng

Thời gian trôi nhanh quá. Trong chớp mắt, năm nghìn năm đã trôi qua kể từ khi Đông Phương Vũ chinh phục được dì của mình là Đông Phương Tuyết. Hiện mẹ anh là Đông Phương Vân vẫn sống ẩn dật. Trong suốt năm nghìn năm này, đám người Lưu Tư Cảnh vẫn chưa hiểu tại sao năng lượng ban đầu của Phán Nương và Mai Shiranui lại có thể tự động phân chia. Vì thế ngày đó Đông Phương Vũ tới phòng thí nghiệm của Cung Cảnh Ngọc...

Lúc này, Lưu Tử Kinh và Yue'er đang ở trong phòng quét hạt cùng với Panniang và Shiranui Wu. Trong phòng thí nghiệm, các loại công trình nghiên cứu được sắp xếp ngay ngắn. Long Vân và Huyền Vũ đứng cùng nhau, đối diện với Vũ Bình và Mộng Kỳ. Huyền Linh đang nằm bên cạnh một công trình thí nghiệm, đang xem số liệu thí nghiệm.

Nhìn động tác của mỗi người, mỗi người đều có phong cách riêng, Đông Phương Vũ không khỏi động động ngón tay. Anh ta tách bốn bản sao và nhảy vào năm người phụ nữ. Trong phút chốc, năm tiếng hét vang lên trong phòng thí nghiệm, theo sau là từng đợt tiếng rên rỉ. Những tiếng rên rỉ vang vọng khắp phòng thí nghiệm cũng thu hút Lưu Tử Kinh và Jingyue. Đông Phương Vũ một lần nữa tách thành hai bản sao và kéo Lưu Tử Kinh và Jingyue vào trận chiến.

Những âm thanh “Puff, Puff, Puff, Puff, Puff” liên tục vang lên. Trong khoảnh khắc, khung cảnh trở nên vô tận. Nhìn năm cô gái hỗn loạn bị đánh bại, Lưu Tử Kinh và Jingyue, Đông Phương Vũ không khỏi tự hào.

Lúc này, Phán Nương đưa Mai Shiranui ra khỏi phòng quét hạt. Họ nhìn thấy Long Vân, Huyền Vũ, Huyền Linh, Ngô Băng, Mạnh Kỳ, Lưu Tư Cảnh và Cảnh Nhạc bị Đông Phương Vũ đánh ngã xuống đất, âm khí chảy khắp nơi. Họ không khỏi bị sốc. Khi nhìn thấy phần thân dưới của Đông Phương Ngọc cương cứng to lớn, Mai Shiranui thậm chí còn kinh ngạc hét lên: "A!"

Chết tiệt...

Âm vực siêu cao...

Nếu là người bình thường, có lẽ hắn sẽ bị đập nát thành từng mảnh, Đông Phương Vũ thầm nghĩ trong lòng, nhưng đây không phải điều hắn quan tâm. Điều anh ấy thực sự quan tâm là cơ thể của Mai Shiranui. 

Đây hoàn toàn là một phiên bản thu nhỏ của Phán Nương! 

Bộ ngực lớn và cặp mông đầy đặn của Phán Nương khiến phần thân dưới của Đông Phương Vũ nhanh chóng sưng lên, trong khi thân hình nhỏ nhắn của Mai Shiranui có bộ ngực không kém gì Lưu Tử Kinh, và cặp mông săn chắc của cô ấy trông như thể người ta muốn lao tới ấn mạnh vào háng cô và tàn phá cô. 

Nhìn Phán Nương và Mai Shiranui, Đông Phương Vũ càng nhìn họ càng muốn tàn phá họ. Ham muốn của anh đã tiêu diệt hoàn toàn lý trí của anh. Lúc này anh chỉ muốn đè Phán Nương và Mai Shiranui xuống dưới để trút hết sự cương cứng nóng bỏng và đau đớn của mình. 

Bàn Nương nhìn thấy Đông Phương Ngọc đôi mắt đỏ hoe, trong lòng không khỏi cười khổ. Ham muốn cháy bỏng của Đông Phương Ngọc không phải là thứ cô có thể tự mình đè nén, bởi vì nó đã quá mạnh mẽ, cô chỉ có thể để anh phát tiết. 

Đông Phương Ngọc túm lấy thân thể Phan Nương, xé quần áo của nàng ra từng mảnh, thô bạo nhào nặn đậu đỏ của nàng. Sau đó Phán Nương ngắt quãng nói với Mai Shiranui: "Huo... Hoả Vũ... nhanh... gọi... gọi vài chị em lại đây... à..."

Phán Nương bây giờ hy vọng rằng cô có thể cầm cự cho đến khi các cô gái khác đến, nhưng cô dường như không biết rằng mẹ chồng Lý Tân Di đã mang đội quân hậu cung lớn nhất đến đảo Bồng Lai để trồng hoa và cây. 

Phan Nương lại nhìn Đông Phương Ngọc với vẻ mặt phức tạp. Sợ hãi, ngượng ngùng, oán giận, hối hận, bất lực,… đan xen trong mắt Phán Nương. Mặc dù cô có chút khó chịu vì Đông Phương Vũ vô cớ vô cớ lấy đi viên thuốc màu đỏ của cô nhưng cô vẫn sẽ đưa nó cho Đông Phương Vũ nếu anh ta muốn. 

Sau đó Phan Nương không khỏi nghĩ đến tất cả những chuyện đã xảy ra sau khi cô gặp Đông Phương Ngọc, lần cô tỏ tình với Đông Phương Ngọc hiện lên trong đầu rất rõ ràng, bởi vì bình thường, Phan Nương thường xuyên nhớ lại cảnh tượng xấu hổ đó, nghĩ đến ánh mắt liếc nhìn bộ quần áo rách nát bên cạnh, Phan Nương không khỏi xấu hổ cắn răng bạc, cô đã như thế này rồi, chắc chắn cô đã đánh mất viên thuốc đỏ, nhưng để cứu Đông Phương Ngọc, vứt viên thuốc đỏ đi cũng được. viên thuốc.

"Ư..."

Bàn Nương lập tức lại hét lớn với Đông Phương Ngọc đang vô thức tràn ngập ngọn lửa dục vọng, nói: "Hôm nay ta sẽ giao thân mình cho ngươi..."

"Xì..."

Quần áo của Phan Nương bị xé rách hoàn toàn, khuôn mặt xinh đẹp của cô không khỏi đỏ bừng, bởi vì thứ bị rách chính là tư thế ba điểm duy nhất trên cơ thể cô. Bây giờ nó đã bị Đông Phương Ngọc xé nát, cô thực sự trần trụi đối mặt với Đông Phương Ngọc. 

"Ồ..."

Mặc dù Phán Nương lại rên rỉ, nhưng Đông Phương Vũ, dưới sự khao khát cháy bỏng, đã cưỡng hôn Phán Nương một lần nữa, và Phán Nương hôn lại với trái tim đập nhanh sau khi lưỡi của Đông Phương Vũ đưa vào miệng cô. 

"Woo... ow... cảm giác này... ow... thật tuyệt!"

Bàn Nương say sưa nói trong lòng, Đông Phương Ngọc lại đưa tay vuốt ve cơ thể cô, chẳng mấy chốc đã khiến ngọn lửa tình yêu tồn đọng hàng trăm ngàn năm của Bàn Nương bùng cháy. Cô cảm động phối hợp với lực hút mạnh mẽ của Đông Phương Ngọc đồng thời ôm chặt Đông Phương Ngọc. 

"Xì ~" Khi Đông Phương Ngọc đẩy Bàn Nương hoàn toàn ngã xuống đất, Bàn Nương hít một hơi: "Cái đó... lớn quá... làm sao... làm sao ngươi vào được..."

Lúc này, cho dù là Bàn Nương mạnh nhất trong hỗn loạn cũng không khỏi lộ ra bộ dạng tiểu nữ nhân, bởi vì Đông Phương Ngọc quá lớn, hoàn toàn vượt quá tưởng tượng của nàng. Cán súng dày như cánh tay em bé và đầu súng màu đỏ hoàn toàn hiện ra trước mặt cô. Trong lòng cô sợ hãi, không thể tưởng tượng được sự bí ẩn của đàn ông và phụ nữ nếu không có kinh nghiệm bản thân. 

"Hô~!"

Đông Phương Vũ trong cổ họng gầm nhẹ một tiếng, lập tức lao vào Bàn Nương nóng bỏng quyến rũ. Sau khi anh ta ấn Bàn Nương xuống đất, dương vật của anh ta hung hãn đưa vào âm đạo vốn đã ướt át của Bàn Nương từ phía sau. 

"A...ah...đau quá...kéo nó ra...Yu...ah..."

Phan Nương nghiến răng rên rỉ đau đớn. Cơn đau khiến cô muốn Đông Phương Ngọc rút cặc của anh ra khỏi cơ thể cô. Cô không ngờ cơ thể mình bị gãy lại đau đớn đến vậy. Tuy nhiên, Đông Phương Ngọc không quan tâm lắm. Anh chỉ biết rằng Phan Nương có thể mang lại cho anh niềm vui lớn nhất. Đông Phương Ngọc mơ hồ biết thi thể trước mặt là của Phan Nương. 

Quy đầu của Đông Phương Ngọc dùng sức đẩy vào trong tử cung của Bàn Nương, hơi co giật khiến thành thịt lăn tăn vặn vẹo, khiến người ta không khỏi nhanh chóng đâm vào. Bất chấp sự đau đớn của Phán Nương bên dưới, Đông Phương Vũ đâm càng lúc càng nhanh. Khi con rồng di chuyển ra vào, môi âm hộ mở ra, đôi môi đỏ tươi dính đầy tinh dịch và lấp lánh như nước. Miệng Phan Nương cứ liên tục nói "Hừm... hừm... ừm... ừm... ồ... ồ..."

Mặc dù cô ấy đang rên rỉ rất to nhưng âm hộ của cô ấy vẫn chảy nhiều đến mức cả mặt đất cũng ướt đẫm. 

Sau khi Phan Nương ôm chặt thân thể cường tráng của Đông Phương Ngọc một hồi, nàng mới tỉnh lại một chút sau cơn choáng váng. Cô cảm thấy tử cung của mình đang bị một vật cứng và nóng đẩy vào. Cô dần dần cảm thấy khoái cảm trước những cú thúc nóng bỏng và mạnh mẽ của Đông Phương Ngọc. 

Dần dần, Phán Nương cảm thấy vật cứng của Đông Phương Ngọc càng cứng hơn và ngày càng sưng lên, đồng thời sự kích thích mạnh mẽ mà nó mang lại cho cô cũng ngày càng mãnh liệt. Những khoái cảm kỳ lạ này cũng khiến cô bắt đầu vô thức co giật các cơ ở rãnh mông, giống như một sợi dây cao su dần dần co lại, càng ngày càng quấn chặt lấy dương vật của Đông Phương Vũ. 

Dongfangyu cũng cảm nhận rõ ràng sự thay đổi này ở Panniang. Anh cảm thấy dương vật của mình ngày càng khó di chuyển tự do ra vào rãnh mông. Tuy nhiên, sự bao bọc chặt chẽ này cũng làm tăng thêm khoái cảm của Dongfangyu lên gấp nhiều lần. Đông Phương Ngọc lông mày nhíu chặt, miệng há rộng, ngay cả tiếng thở hổn hển cũng bắt đầu ngắt quãng. 

Đột nhiên, cảm giác muốn đi tiểu mạnh mẽ truyền từ tinh hoàn của anh lên đỉnh đầu. Cú sốc lớn này khiến toàn thân Dongfangyu bắt đầu co giật. Anh không bao giờ ngờ rằng chỉ cần ma sát ở mông cũng có thể mang lại tác động lớn như vậy cho anh. Niềm vui sắp xuất tinh này cũng thôi thúc Dongfangyu di chuyển chậm rãi và nhanh hơn. Anh ta bắt đầu ấn toàn bộ phần thân trên của mình vào lưng Phán Nương một cách thả lỏng, phần thân dưới của anh ta bị đẩy về phía trước ngày càng trở nên bạo lực. 

"À... vậy... thật... thoải mái... à... à... quá... đẹp quá... đẹp quá... à... à... quá... to quá... âm hộ của tôi... âm hộ... lỗ... đầy... đầy... đầy... ah... ah... ồ... ah..."

Phan Nương cắn chặt môi, cái miệng anh đào vốn đã nhỏ nhắn của cô mím lại thành một quả bóng. Khi những cú thúc nóng bỏng của Đông Phương Ngọc thoát ra từ sâu trong cổ họng cô, từng đợt rên rỉ sung sướng phát ra. Phan Nương không muốn rên rỉ quá lớn. Những tiếng rên rỉ bị kìm nén rõ ràng này càng hấp dẫn hơn. Đông Phương Vũ tiếp tục nỗ lực đưa dương vật vào sâu hơn, Phán Nương cũng hợp tác dang rộng hai chân để tạo điều kiện cho dương vật xâm nhập sâu hơn.

Đông Phương Ngọc thô bạo tóm lấy Bàn Nương, dùng đôi tay khỏe mạnh đỡ Điền. Cặp đùi trắng như tuyết của Phan Nương bị Đông Phương Vũ tách ra, bị Đông Phương Vũ cưỡng ép kẹp vào giữa thân dưới của hắn.

Năm ngón tay mạnh mẽ của Đông Phương Ngọc đã hoàn toàn chìm vào phần thịt mềm mại trên mông của Bàn Nương. Anh hoàn toàn không cảm nhận được độ săn chắc và đàn hồi của cặp mông xinh đẹp của Panniang. Anh ta bắt đầu lắc và ấn phần thân dưới của mình vào phần dưới của Panniang, và con cặc cứng rắn của anh ta cũng đang tìm đường vào giữa hai chân của Panniang.

Vào khoảnh khắc đó, thời gian như ngừng trôi. Phán Nương sững sờ giữa không trung mà không có bất kỳ suy nghĩ nào. Cô chỉ cảm thấy vài cánh hoa ướt của mình bị nhẹ nhàng bóc ra ngoài. Điều này khiến các cơ trên toàn cơ thể của Phán Nương bắt đầu căng cứng. Cú sốc và sự phấn khích quá lớn khiến cô hơi choáng váng.

Phan Nương không ngờ Đông Phương Ngọc lại xuyên thấu nàng như thế này. Dần dần, dương vật to lớn và nóng bỏng của Đông Phương Ngọc đẩy về phía trước từng chút một, cho đến khi vật dài đó nhét vào âm đạo háo hức của Bàn Nương rồi mới tạm thời dừng lại. Phán Nương cảm thấy đầu dương vật cứng rắn và nóng bỏng của Đông Phương Vũ đã bị ép vào rãnh sâu của dương vật mình. Thân dưới của Đông Phương Ngọc và Phan Nương dính chặt vào nhau, thậm chí bụng dưới của hắn cũng bị ép chặt vào thân dưới đầy đặn và trơn trượt của Bàn Nương. 

Sau đó Đông Phương Vũ bắt đầu di chuyển chậm rãi. Anh hơi vặn eo về phía trước, và một lần nữa đưa dương vật của mình vào sâu hơn trong đôi chân bị kẹp chặt của Phán Nương. 

"Ah... ah... ah... ah... ah... ah... ah... thoải mái... lớn... em bé lớn... em bé lớn đang rặn... làm em thấy thoải mái quá... tử cung... tử cung chứa đầy em bé lớn... à... mòn rồi... mòn quá... tử cung của em sắp thủng rồi... à... Yu... Anh Yu... bố Yu... anh Yu... đừng mạnh quá... ah..."

Sau khi Phán Nương bị sốc bởi sự kích thích khổng lồ này, cơ thể mỏng manh của cô run rẩy và co giật ngày càng dữ dội. Bộ ngực của cô dựng lên cao, làm nổi bật bộ ngực đầy đặn và săn chắc, cô không khỏi òa khóc lớn.

Nhưng đây chỉ là sự khởi đầu. Khi Đông Phương Ngọc tiếp tục bơm thứ của mình, Phan Nương cảm thấy như có một cảm giác kỳ lạ đang lan khắp cơ thể. Cảm giác đó hoàn toàn nằm ngoài tầm kiểm soát của cô. Những làn sóng tê dại như dòng điện không ngừng tấn công cô. Con cặc nóng bỏng đang di chuyển ra vào những cánh hoa mỏng manh của cô thật mượt mà.

Phán Nương cảm thấy như mọi lỗ chân lông trên cơ thể cô sắp mở ra. Cơ thể cô run rẩy không thể kiểm soát. Sự run rẩy này khiến phần thân dưới của cô vô tình co rút và siết chặt. Cô thở dài thật sâu, đẩy cặp mông xinh đẹp của mình, đập phần thịt nhô ra của tử cung vào vật cứng của Đông Phương Ngọc đang cắm sâu vào cơ thể cô, bắt đầu di chuyển cơ thể về phía trước để chủ động thích ứng với anh. 

Đông Phương Ngọc cảm nhận rõ ràng từng thay đổi trong phần thịt mềm mại trong tử cung Bàn Nương, những cánh hoa mỏng manh của lỗ mật, ấm áp như mùa xuân, ẩm ướt và dịu dàng, đường đi hẹp cực kỳ chật hẹp của lỗ mật. Niềm vui đạt được điều mình mong muốn càng khiến anh phát điên hơn. Đông Phương Ngọc cảm giác được lớp thịt mềm mại bên trong Bàn Nương lúc đầu căng lên, sau đó co giật, quấn chặt. Cùng lúc đó, anh cảm thấy có thứ gì đó nóng nóng trào ra. Anh biết thân thể trưởng thành dưới mình đã không thể chịu đựng được nữa và sắp đạt đến đỉnh điểm dục vọng.

"Uh-huh... uh-huh... uh-huh... uh-huh... uh-huh... uh-huh... uh-huh... ồ... ồ... ồ... ồ... ồ... ồ... ồ... ồ... ồ... ồ... ồ... không... đừng... đừng nhanh quá... à... à... anh Yu... buông ra..."

Ngay khi Phán Nương đang la hét và xuất tinh, dì của cô là Đông Phương Tuyết, Thiên Đạo Hữu Thanh, Heiji, Shiranui Mai và Chu Vũ Yến cuối cùng cũng đến. Ngay lúc Đông Phương Ngọc chuẩn bị tiếp tục đâm, Phan Nương cũng bị dì Đông Phương Tuyết thay thế.

"Ah... ah... ah... ồ... đầy quá... ah... ừ... ừ... ừ... ừ... ừ... ừ... ừ... ừ... ồ... ồ... ồ... ồ... ồ... ồ... ồ... ồ... ồ... ồ... dương vật của Ngọc nhi lớn quá... à... thoải mái quá... Tiểu Vũ, nhanh lên... a..."

Tiếng rên rỉ của dì Đông Phương Tuyết khiến Đông Phương Vũ đang bất tỉnh càng hưng phấn hơn. Anh bắt đầu đẩy dương vật của mình vào và ra khỏi cơ thể Dì Đông Phương Tuyết với lực và tốc độ khiến anh cảm thấy ngây ngất. Thỉnh thoảng, khi đầu dương vật của anh chạm vào những nụ hoa bí ẩn bên trong của dì Đông Phương Tuyết, anh sẽ run lên vì hơi ấm và sự ẩm ướt của những nụ hoa đó. 

Đông Phương Vũ nóng đến mức bị bức tường bên trong chật hẹp siết chặt. Anh cảm thấy toàn bộ dương vật đang bị một loại thịt mềm và béo ngậy cọ xát qua lại. Một vị chua chát tê dại không ngừng truyền từ quy đầu đến toàn thân. Thật thoải mái, Đông Phương Vũ không khỏi há miệng hừ một tiếng. 

Trong khi Đông Phương Vũ đang tận hưởng sự kích thích tối cao này một cách bừa bãi, trước khi anh ta có thể co giật dương vật của mình, cánh tay ngọc của dì Đông Phương Tuyết đã vặn vẹo một cách thiếu kiên nhẫn. Cô rất cần vật cứng của Đông Phương Ngọc để kích thích âm đạo ngứa ngáy của mình. Khi Đông Phương Tuyết không ngừng vặn vẹo hông như rắn, dương vật của Đông Phương Ngọc càng cảm thấy hưng phấn hơn, thoải mái đến mức cả người như muốn bay lên. 

Cử chỉ đói khát của dì Đông Phương Tuyết cũng lây nhiễm sâu sắc cho Đông Phương Ngọc. Anh ta bắt đầu giật dương vật của mình một cách háo hức như Dongfangxue. Khi dương vật của Dongfangyu bắt đầu di chuyển ra vào cái lỗ quyến rũ của Dongfangxue, có những âm thanh "chirp...chuck...chuck...chuck...chuck..."

Nơi hắn và Đông Phương Tuyết làm tình cũng bắt đầu không ngừng vang lên tiếng nước.

Với sự ma sát của dương vật, cơ thể gần như sắp nổ tung của dì Đông Phương Tuyết nhẹ nhõm đi rất nhiều. Cô hài lòng nhắm mắt lại, khóe miệng nở một nụ cười thật thoải mái, đồng thời phát ra một tiếng rên thỏa mãn từ sâu trong cổ họng. Con cặc lớn của cháu trai cô ấy là Đông Phương Vũ thực sự rất tuyệt. 

Dì Đông Phương Tuyết bắt đầu vặn vẹo mông liên tục, hai bộ ngực to lớn khỏe mạnh run rẩy trước ngực khi cô vặn vẹo. Mỗi lần Dongfangyu đẩy sâu, một tiếng rên rỉ xuất thần phát ra từ miệng dì Dongfangxue. Một đôi cánh tay ngọc khỏe mạnh cân đối lười biếng đặt trên chân Đông Phương Ngọc. Với mỗi cú đâm rực lửa của anh, dì Đông Phương Tuyết cũng lắc hông qua lại, khiến Đông Phương Ngọc chạy nhanh trên cơ thể cô mà không tốn nhiều sức. 

Suy nghĩ của dì Đông Phương Tuyết bắt đầu càng lúc càng chậm, nhưng sự nhạy cảm trong cơ thể lại càng ngày càng rõ ràng. Mỗi khi dương vật của Dongfangyu ra vào, cô ấy bắt đầu tiết ra một lượng lớn mật ong. Chất lỏng màu trắng đặc trào ra từ lỗ mật ong của cô bắt đầu chảy xuống đùi cô, khiến nơi anh và dì Đông Phương Tuyết gặp nhau trở nên lầy lội. 

Đông Phương Vũ không khỏi cúi đầu, đặt môi mình lên môi dì Đông Phương Tuyết. Vừa mặc cho cô, dì Đông Phương Tuyết đã giữ chặt lưỡi Đông Phương Ngọc như người chết đuối túm lấy áo phao. 

Đông Phương Vũ và Đông Phương Tuyết mút lấy nhau, lưỡi quấn vào nhau, hôn nhau thật tham lam. Bởi vì vật cứng ở phần thân dưới của Đông Phương Vũ vẫn đang di chuyển ra vào trong cơ thể dì Đông Phương Tuyết, nên sự kích thích cực lớn này khiến cô phát ra những tiếng rên rỉ thật sâu từ trong hốc mũi. 

"Ừm...ah...ồ...ồ...ah...ah...ah...ồ...ồ...ồ...ồ...ồ...ồ...ồ...ồ...ồ...ah...ah...ah...ồ...ồ...ồ...ồ...ồ...ah...ah...ồ...ồ...ồ...uh...ừm...ồ...ồ...ồ..."

Nghe được tiếng rên gần như khích lệ này, Đông Phương Vũ càng tham lam liếm màng nhầy trong miệng dì Đông Phương Tuyết, thỉnh thoảng mút chiếc lưỡi mềm mại của cô thật lâu, thậm chí còn hút nước bọt của cô như nước suối ngọt ngào. Anh không dừng lại cho đến khi miệng dì Đông Phương Tuyết khô đến mức không thể tiết ra nước bọt.

Phần thân dưới bị dương vật dày đặc của cháu trai Đông Phương Ngọc tùy tiện đụ, phần trên bị hắn hút mạnh đến mức không thể tiết ra nước bọt. Sự kích thích từ cả hai phía này khiến khuôn mặt xinh đẹp của dì Đông Phương Tuyết bắt đầu càng đỏ hơn, cô bắt đầu vô thức và chủ động lắc lư cơ thể đang được giữ trong không trung của mình.

Sự chủ động của dì Dongfangxue khiến bức tường đàn hồi bên trong của cô càng siết chặt vào dương vật của Dongfangyu. Một khoái cảm mãnh liệt và không thể cưỡng lại được khiến Dongfangyu cảm thấy như dương vật của mình đang bị lỗ thịt của cô đốt cháy. Những làn sóng cảm giác kỳ lạ lan từ bụng dưới của Dongfangyu đến trái tim anh. Điều này cũng khiến anh phát điên và dùng hết sức đẩy dương vật của mình vào cơ thể dì Dongfangxue. Anh ấy thậm chí còn muốn nhét tinh hoàn của mình vào với nhau.

Kiểu làm tình tàn nhẫn này khiến dì Đông Phương Tuyết toàn thân run rẩy. Khi Đông Phương Ngọc tiếp tục tăng tốc độ đẩy, hơi thở của dì Đông Phương Tuyết trở nên gấp gáp đến mức bà thậm chí không có thời gian để rên rỉ vì thở hổn hển liên tục. 

"A...ồ...ah...ồ...ồ...ah...ah..." Quy đầu to lớn của Đông Phương Ngọc ấn vào tử cung của Đông Phương Tuyết, xoay một hồi lâu. Dần dần, anh cảm thấy mình đã quen với việc kẹp và mút âm đạo của dì Đông Phương Tuyết. Đồng thời, có vẻ như dì của anh là Đông Phương Tuyết đã bắt đầu không hài lòng với cách làm tình đơn độc của cháu trai Đông Phương Vũ. Cả hai bên cần sử dụng một kỹ thuật bạo lực và bốc lửa hơn để giải phóng ham muốn ngày càng lớn trong cơ thể. 

Khi Dongfang Yu tiếp tục xoay dương vật của mình trong âm đạo của dì Đông Phương Tuyết vài lần, anh ta đột nhiên dùng lực lên thắt lưng và rút dương vật cứng cáp ra, chỉ để lại quy đầu to lớn xung quanh lỗ âm đạo của dì Đông Phương Tuyết. Khi dương vật của Đông Phương Ngọc bị kéo ra, quy đầu trên cũng bị dì Đông Phương Tuyết kéo ra. Phần thịt căng và mềm ở thành trong của đường hầm bị cọ xát nặng nề. Đông Phương Ngọc bỗng nhiên cảm thấy từ đầu đến toàn thân cảm giác cực kỳ đau nhức, tê dại. Dường như ngay cả da đầu của anh ấy cũng bị tấn công bởi sự đau nhức và tê dại khó chịu này, và anh ấy bắt đầu run rẩy. Cảm thấy thoải mái, hắn cau mày, há miệng gầm lên. 

Tuy nhiên, dì Đông Phương Tuyết của tôi lại không tốt như vậy. Sự cọ sát của quy đầu vào thành trong âm đạo khiến toàn thân cô run rẩy dữ dội hơn. Toàn bộ cơ thể cô cuộn tròn và căng ra bởi sự kích thích thoải mái này. Theo tiếng kêu thoải mái trong họng của cháu trai Đông Phương Vũ, cô cũng hét lên "ah". 

Tuy nhiên, tiếng hét của dì Đông Phương Tuyết vẫn chưa dừng lại, Đông Phương Ngọc đâm mạnh theo sau. Sự thâm nhập mạnh và sâu đến mức cô gần như có cảm giác như bụng mình sắp bị Đông Phương Ngọc xuyên thủng. 

Niềm vui tột độ đã hoàn toàn xâm chiếm toàn bộ cơ thể của dì Đông Phương Tuyết, khiến bà rên rỉ lớn tiếng không thể kiềm chế. Khi Đông Phương Ngọc tiếp tục đâm liên tục, dì Đông Phương Tuyết hoàn toàn bị sự chăm chỉ của Đông Phương Ngọc thu phục. Cô nỗ lực nâng mông lên và điều chỉnh tư thế giao hợp của âm đạo và dương vật để Đông Phương Yu có thể quan hệ với cô một cách suôn sẻ và tự do hơn. 

Những cú đâm nóng bỏng của Đông Phương Vũ bắt đầu trở nên nhanh và mạnh mẽ, và chúng tiếp tục trong khoảng mười phút. Dưới hàng loạt cú đâm dữ dội của anh, dì Đông Phương Tuyết cảm thấy cơ thể mình nhẹ nhàng như sắp bay. Cô cảm thấy dương vật thẳng và cứng của Đông Phương Ngọc dường như đã chạm vào phần sâu nhất trong âm đạo của cô. Mỗi lần tiếp xúc đều khiến cô run rẩy không kiềm chế được.

Đông Phương Tuyết không thể nhịn được nữa. Niềm vui sướng tột độ này khiến cô rên rỉ một cách vui vẻ: "A...ah...ah...ừm...ah...ah...ồ...ồ...ồ...ồ...ồ...ồ...ồ...wuah...ah...ồ...ồ...ồ...ah...ừm...ừm...ah..."

Cuối cùng, những tiếng rên rỉ đã trở thành một âm thanh liên tục và chúng liên tục thoát ra khỏi miệng và khoang mũi của cô.

Nhìn thấy dì Đông Phương Tuyết gần như phát điên, Đông Phương Vũ không khỏi trong lòng dâng lên rất nhiều tự hào cùng thỏa mãn. Loại khoái cảm tinh thần này thậm chí còn trực tiếp và mãnh liệt hơn khoái cảm thể xác. Bị khoái cảm này thúc đẩy, Đông Phương Vũ bắt đầu đẩy dương vật của mình mạnh hơn, tốc độ làm tình của cô ngày càng nhanh, động tác càng ngày càng bạo lực, thậm chí gần như đưa toàn bộ tinh hoàn vào âm đạo của cô.

Khi Dongfang Yu đụ ngày càng mạnh hơn, khoái cảm mang lại cho Đông Phương Tuyết ngày càng mãnh liệt. Hai chân cô gần như quấn quanh lưng Đông Phương Ngọc, toàn thân cong lại thành tư thế gần giống như chiếc nhẫn. Tư thế này cho phép con rồng của Đông Phương Vũ thâm nhập sâu hơn và mạnh hơn, gần như mỗi cú đánh đều đánh vào tử cung của cô. 

Bị Đông Phương Vũ đụ quá mạnh, một lượng lớn nước ép tình yêu liên tục được tiết ra từ âm đạo của dì Đông Phương Tuyết. Một lượng lớn nước đặc và dính dính vào dương vật của anh. Khi rút dương vật ra, nó liên tục được đưa ra và bắn tung tóe xung quanh bộ phận sinh dục của Đông Phương Vũ và Đông Phương Tuyết, khiến cơ quan sinh dục nối với Đông Phương Tuyết và Đông Phương Vũ trở nên dính chặt. 

Dì Dongfangxue tiết ra ngày càng nhiều nước ép tình yêu, điều này không chỉ giúp dương vật của Dongfangyu di chuyển qua lại trong âm đạo mà không cần tốn nhiều sức lực mà lượng lớn nước ép tình yêu nóng hổi cũng tiếp tục kích thích quy đầu của anh. Hương vị thoải mái khiến Dongfangyu gần như muốn xuất tinh, nhưng anh cắn môi kìm lại, dùng cơn đau của răng trên môi để giải tỏa khoái cảm không gì sánh được này. 

Dần dần, dì Đông Phương Tuyết cảm thấy phần thân dưới của mình ngày càng tiết ra nhiều chất lỏng, cuối cùng gần như toàn bộ phần thân dưới đều ướt đẫm. Cảm giác bơm mượt mà hơn này khiến Dongfangyu càng thêm hưng phấn. Động tác duỗi thẳng eo của anh bắt đầu tăng dần tốc độ, lực ra vào của cặc cũng tăng lên. Với sức mạnh và tốc độ này, dì Đông Phương Tuyết sung sướng ngất đi. 

Khi dì Đông Phương Tuyết ngất đi, những người còn lại bắt đầu lần lượt thay thế Hắc Cơ, Chu Vũ Yến, Kong Huân, Thiên Đạo Hữu Thanh, cho đến Mai Shiranui cuối cùng. 

Ý thức của Đông Phương Ngọc đã dần khôi phục, nhưng thân thể hắn vẫn tiếp tục đẩy mạnh. Nhìn thấy người tuyệt vời bên dưới mình hóa ra lại là Mai Shiranui, anh ta đẩy mạnh dương vật của mình vào hết lần này đến lần khác. Niềm vui tột độ này khiến Mai Shiranui biết rằng cô sẽ tiếp tục chịu đựng kiểu quan hệ tình dục thoải mái và đáng xấu hổ đó. 

Dương vật của Đông Phương Vũ nhịp nhàng di chuyển ra vào trong những cánh hoa ẩm ướt và mềm mại của Mai Shiranui. Con cặc cứng ngắc gần như đã chạm tới vùng sâu nhất bí ẩn trên cơ thể Mai Shiranui. Con cặc bị bóp đến mức sâu nhất khiến cô có chút bối rối không biết phải làm sao. 

Mai Shiranui há to miệng, thụ động để Đông Phương Ngọc đưa dương vật vào sâu trong cơ thể mình hết lần này đến lần khác. Đôi quy đầu thô ráp cọ vào làn da mềm mại mà trước đây cô chưa từng chạm vào. Khi cô nhẹ nhàng cạo vào bức tường mềm mại, cô cảm thấy một cảm giác chua chát và tê dại. Cảm giác đó khiến cô há to miệng, bối rối như cá mắc cạn. Mặt cô đỏ bừng, hơi thở gấp gáp đến mức không còn nhịp nhàng. Đầu cô yếu và bị liệt sang một bên, nhưng cơ thể cô thẳng như cung tên cong. 

Phản ứng của Shiranui Mai càng kích thích Đông Phương Yu hơn. Đông Phương Vũ gần như đang đụ cơ thể trắng nõn và trưởng thành của Shiranui Mai. Khi anh thâm nhập ngày càng dũng cảm, cơ thể trần trụi trắng nõn của Shiranui Mai càng nhấp nhô dữ dội. Vô tình, bức tường lỗ thịt chật hẹp của Shiranui Mai siết chặt lại, màng nhầy ở háng đóng mở theo hơi thở nóng hổi. 

Con cặc ngày càng được đưa sâu hơn vào phần dưới da thịt nhạy cảm của Mai Shiranui. Cuối cùng, một làn sóng khoái cảm và những cơn co thắt đến thấu xương bắt đầu run rẩy trong cơ thể Mai Shiranui. Cô không khỏi cựa quậy trong cơ thể, cặp đùi trần trắng nõn bắt đầu quấn chặt lấy cơ thể Đông Phương Ngọc. 

"À..."

Tiếng hét trẻ con của Mai Shiranui kéo dài ra, khi cô ấy rên rỉ một chút, một lượng lớn chất nhầy màu trắng dày đặc bắt đầu tiết ra từ phần trong cùng của cơ thể cô ấy. 

Mai Shiranui thở hổn hển thì thầm, khuôn mặt hồng hào vẫn còn ửng hồng của đỉnh điểm. Sau một thời gian dài bơm, Đông Phương Vũ đã có chút không thể kiểm soát được. Bây giờ anh đã ngâm mình trong nước ép của Mai Shiranui, anh không thể kiềm chế được cảm giác muốn xuất tinh của mình nữa. 

Dongfangyu tiếp tục đâm mạnh theo tính khí của mình, thể lực dồi dào khiến anh không có ý định thay đổi tư thế giới tính. Trên thực tế, đó là vì Dongfangyu không muốn tách dương vật của mình ra khỏi âm đạo quyến rũ của Mai Shiranui bằng lực hút mạnh trong thời gian ngắn đổi tư thế. Khi anh đụ ngày càng mạnh hơn, cái miệng nhỏ gợi cảm của Mai Shiranui không ngừng ngân nga và rên rỉ vì sung sướng. Những tiếng rên rỉ ngọt ngào và béo ngậy khiến Dongfangyu sung sướng gần như bay lên trời. 

Dongfangyu gầm lên như một con thú. Anh ôm chặt mông Mai Shiranui. Sau hàng trăm lần, anh cảm nhận được cảm giác xuất tinh chưa từng có trước đây, khiến cơ thể Dongfangyu giật nảy lên và run rẩy. Toàn bộ rễ đã đi vào sâu trong bụng mẹ. Mai Shiranui dường như biết Dongfangyu sẽ làm gì. Cô lo lắng lắc đầu nói: "Đừng xuất tinh, anh sẽ có thai! Em còn trẻ như vậy, không thể mang thai được..."

Nhưng Đông Phương Vũ không nghe. Dương vật của anh ta đập dữ dội mà không có bất kỳ sự điều khiển nào, và anh ta xuất ra một lượng lớn tinh dịch đặc và dính. Khi tinh dịch lần lượt được phóng ra, tinh dịch đậm đặc được đẩy thẳng vào tử cung. Tử cung chứa đầy tinh dịch chứa đầy tinh dịch của Đông Phương Vũ. 

Mai Shiranui cũng bị chất lỏng nóng kích thích, trở nên thoải mái hơn. Cô say mê quấn lấy Đông Phương Ngọc, cơ thể run lên gần như cùng tần suất với tần suất xuất tinh của Đông Phương Ngọc. Môn thể của cô cũng bắt đầu co giật liên tục, lỗ thịt của cô siết chặt lại, như muốn ép hết tinh dịch của Đông Phương Ngọc ra ngoài, không còn sót lại một giọt nào. 

Một lát sau, thân dưới của Đông Phương Vũ lập tức cương cứng, chiến đấu tiếp tục...

Trộn lẫn với tiếng rên rỉ của Mai Shiranui và tiếng thở gấp đầy phấn khích của Đông Phương Vũ, chúng vang vọng khắp phòng thí nghiệm. Một ngày một đêm, sau khi làm chết mười ba người bọn họ đến bất tỉnh, thần dịch của Đông Phương Ngọc cũng phun ra, hắn nằm trên người bọn họ từ từ chìm vào giấc ngủ. Lúc này, cơn bão trong phòng thí nghiệm đã dừng lại.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 13 Máy phân tích sức mạnh chiến đấu

Kể từ lần trước "Hư Thần pháo" phát điên, Đông Phương Vũ cảm thấy thực lực của mình đã tăng lên ít nhất ba cấp. Giờ đây anh ấy có thể sử dụng năng lượng ban đầu để biến đổi hàng trăm triệu bản sao trong một khoảng thời gian ngắn, điều này khiến sự tự tin của anh ấy lại tăng vọt khi quan hệ tình dục.

Đã 150.000 năm kể từ bài giảng cuối cùng của Đông Phương Vũ. Mẹ của anh, Đông Phương Vân vẫn đang sống ẩn dật, và tai họa khôn lường đầu tiên sắp ập đến, vì vậy Đông Phương Vũ không còn ngày ngày chạy tới chạy lui trên người dì Đông Phương Tuyết và những người khác nữa, chuẩn bị rời khỏi đảo Bồng Lai và đi dạo trên lục địa cổ đại.

Bên ngoài đảo Bồng Lai, có một anh chàng tuấn tú vác một con cáo nằm trên vai. Bên cạnh anh là một người phụ nữ duyên dáng mặc áo gạc đen. Anh chàng đẹp trai chính là người được Đông Phương Vũ biến hóa. Người mặc gạc đen là Chu Vũ Yến. Con cáo vốn là ảo tưởng. Nếu Đông Phương Ngọc ra ngoài với hình tượng ban đầu, e rằng sẽ có vô số người lập tức đến bái lạy hắn. 

Sở dĩ Đông Phương Vũ lần này đi ra cùng Khổng Hoàn và Vu Diễm là vì dì của hắn, Đông Phương Tuyết và những người khác yêu cầu, bởi vì bọn họ mỗi ngày đều làm việc riêng của mình. Chỉ có Kong Huân, Chu Vũ Yến và Phán Nương là không có sở thích đặc biệt của riêng mình. Phan Nương có thể nói là một kẻ điên cuồng luyện tập, nàng thậm chí không muốn rời khỏi Kinh Ngọc Cung.

(Bởi vì năng lượng khởi đầu trong chiếc nhẫn Jingyu không ngừng phân chia, số lượng lên tới hàng chục tỷ, nên Dongfangyu mỗi ngày đều bổ sung năng lượng khởi đầu cho Cung Jingyu để luyện hóa nó. Ngoại trừ việc không thể sử dụng năng lượng khởi đầu để luyện hóa cơ thể, Cung Jingyu hiện tại có linh lực cao khủng khiếp. E rằng một người bình thường có thể đi vào, chỉ cần cơ thể không bị nổ tung, có thể nâng cao tu vi của mình đến giai đoạn Kim Tiên hậu kỳ.) Mục đích khác là Đông Phương Ngọc lần này ra ngoài là để thử nghiệm, bởi vì đám người Lưu Tư Cảnh là người đầu tiên nghiên cứu. Thiết bị đọc thông tin của người tu luyện bước đầu đã được hoàn thiện và hiện tại, thiết bị này được đeo trên ngón tay của Đông Phương Vũ dưới dạng một chiếc nhẫn. Bởi vì nó là sản phẩm sơ bộ, trước đây chưa có ai thành công (một số người đã thử nghiệm nó ở thời đại ba vũ trụ đầu tiên, nhưng họ chỉ nghiên cứu hiệu quả chiến đấu, không có công cụ hỗ trợ như vậy. Lưu Tử Kinh và những người khác may mắn có thể sử dụng năng lượng khởi đầu làm công cụ, giúp cải thiện đáng kể tốc độ tính toán), nên họ cần phải thử nghiệm. 

Bởi vì lần này phải du hành đến thế giới tiền sử 50.000 năm nên Đông Phương Vũ và những người khác không có ý định sử dụng dịch chuyển tức thời trong một khu vực nhỏ mà chỉ đang bay nhàn nhã.

Điểm dừng chân đầu tiên đương nhiên là đảo Qing'ao ...

Đông Phương Vũ vào đảo Qing'ao cùng với Chu Vũ Yến và Kong Huân, và phát hiện ra rằng bộ tộc Qing'ao lúc đầu chỉ có khoảng 2.000 người, giờ đã phát triển thành một bộ tộc lớn với hàng triệu người. Ngay sau khi Đông Phương Vũ vào đảo Qing'ao, Ao Phi đã chào đón anh.

"Gặp chủ nhân."

Ao Phi quỳ xuống và cung kính nói với Đông Phương Vũ.

"Được rồi, đứng dậy đi, gần đây ngươi không phải tu luyện sao? Làm sao đạt đến Đại La Kim Tiên trung kỳ? Tốc độ tu luyện quá chậm, tư chất ở mức trung bình, còn không có nỗ lực... ugh!"

Đông Phương Vũ có chút không hài lòng với tốc độ tu luyện của Ao Phi, nhịn không được mà giáng cho hắn một đòn. Sau đó, hắn mở máy đọc thông tin, kiểm tra dữ liệu của Ao Phi: "Tên: Ao Phi; Tuổi: khoảng 160.000 tuổi; Hình dáng ban đầu: Thanh Ao Trình độ chuyên môn: 1233 (10 0000 là trình độ chuyên môn cao nhất trong dữ liệu. Những người có thể chất khởi đầu có trình độ trên 100.000. Trình độ của Đông Phương Vũ là không giới hạn. Trong thế giới loài người tương lai, trình độ 50 sẽ được coi là xuất sắc. Tiêu chuẩn xuất sắc trên hành tinh tu luyện là 100. Trong tiên giới là 200, thánh giới là 500, thần giới là 1000, nhưng ở thời tiền sử hiện nay, tiêu chuẩn tư chất xuất sắc là 5000) Cảnh giới: Đại La Kim Tiên trung kỳ; sức chiến đấu cơ bản: khoảng 26 tỷ; Phương pháp tấn công cực tốt: phòng thủ và phản công; người mang: chủ và đồ đệ; Liệu đòn tấn công tự sát có thể gây hại cho người mang: Không... Giới thiệu ngắn gọn về kinh nghiệm của nhân vật:..."

"Ờ..."

Ao Phi choáng váng khi nghe Đông Phương Vũ nói rằng tốc độ tu luyện của anh quá chậm. Trong số những người cùng lứa với hắn trong bộ tộc, tốc độ tu luyện của hắn đã là nhanh nhất. Đối với toàn bộ bộ tộc Thanh Ao, tốc độ tu luyện của anh ta cũng thuộc hàng tốt nhất. Anh cũng là người có tu vi cao nhất trong bộ tộc Thanh Ao. Tuy nhiên, Đông Phương Vũ bác bỏ những lời chỉ trích của mình là vô giá trị. Ao Phi cảm thấy có chút tức giận và bất mãn.

"Sư phụ, tôi..."

Ao Phi không khỏi muốn tranh luận.

"Dừng lại, đừng nói gì cả, hãy nghe tôi." Đông Phương Ngọc vội vàng ngắt lời Ao Phi.

"Ta biết ngươi thường ngày tu luyện, nhưng loại tu luyện gián đoạn đó không có tác dụng, tu luyện đột phá quan trọng hơn ngộ. Trình độ của ngươi không cao. Trong số những người ta gặp, trình độ của ngươi hoàn toàn ở cấp trung và cấp thấp. Lúc đầu ta đã nhận ngươi làm đệ tử, ta thấy ngươi tương đối chăm chỉ. Nhưng nhìn ngươi hiện tại đã có đủ thứ, nhưng ngươi vẫn muốn tranh cử vị trí tộc trưởng, vậy nên để ta nói cho ngươi biết, đệ tử của ta không cần rác rưởi, dù là đệ tử chân truyền." Hoặc là đệ tử đã đăng ký, từ nay trở đi, ngươi sẽ không còn là đệ tử đã đăng ký của ta nữa, ta sẽ cho ngươi hai lựa chọn, làm người hầu của ta hoặc tranh cử vị trí tộc trưởng của ngươi sau khi suy nghĩ rõ ràng."

Sau khi Đông Phương Vũ chỉ trích Ao Phi là kẻ vô dụng, ông ta tức giận đuổi anh ta làm đệ tử đã đăng ký, sau đó cho anh ta hai lựa chọn với ý định giết người.

Vẻ mặt của Ao Phi liên tục thay đổi khi Đông Phương Vũ nói. Khi nghe tin Đông Phương Vũ loại anh ra khỏi danh sách đăng ký đệ tử, anh cảm thấy như trời sập. Khi nghe được lựa chọn cuối cùng, Ao Phi cuối cùng cũng bắt đầu hoảng sợ, bởi vì anh nghe thấy ý định giết người từ giọng điệu của Đông Phương Vũ. Anh biết nếu lựa chọn tranh cử tộc trưởng thì chắc chắn sẽ chết, nhưng nếu chọn làm người hầu của Đông Phương Ngọc, anh có thể tránh được cái chết, cũng không bị coi là vi phạm lời thề ban đầu.

Nghĩ tới đây, Ao Phi vội vàng quỳ xuống đất, cung kính nói với Đông Phương Vũ: "Vâng, chủ nhân!"

Đông Phương Vũ nghe xong lời này, liền thu hồi sát ý. 

"Đã như vậy ngươi trở về giải thích trước đi, lát nữa ta sẽ mang ngươi đi."

Đông Phương Vũ quan sát Ao Phi một lúc, sau đó chậm rãi nói với hắn, sau đó hắn dẫn Khổng Huân và Chu Ngọc Yên đến trung tâm tập hợp của bộ tộc Thanh Ao.

Đông Phương Vũ đến quảng trường rộng lớn của bộ tộc Qing'ao. Anh ta suy nghĩ một lúc rồi chia phòng thử nghiệm (Phòng thử nghiệm: cơ sở huấn luyện thường được sử dụng trong thời đại vũ trụ thứ ba, một ngôi nhà được xây dựng bằng công nghệ gấp không gian) thành nhiều khu vực. Chỉ những người đã đạt đủ trình độ tu luyện mới có thể Sống sót trong đó) được đặt vào quảng trường. Những người Qingao còn sống và làm việc đó đã không nói nên lời hồi lâu khi nhìn thấy sự xuất hiện đột ngột của cung điện này. Ao Phi tràn ngập cảm xúc sau khi nhìn thấy cung điện này. Anh ta than thở về sức mạnh của Đông Phương Vũ và cũng than thở rằng anh ta đã đi theo anh ta.

Sau khi chính điện thất thủ, Đông Phương Vũ bố trí vài trận vũ trụ và vài trận sấm sét hủy diệt thế giới xung quanh, sau đó yêu cầu Đạo Đạo lấy cho mình rất nhiều ánh sáng vàng công đức để dùng làm lễ chào mừng. Trong lúc nhất thời, sương trắng quanh chánh điện mờ mịt, chim phượng hòa nhau hót. Nó giống như một cảnh tượng bất tử. Mọi người trên lục địa tiền sử nhìn thấy cảnh tượng này đều rất sốc, vì vậy họ đều đoán ra ai đã xây dựng nên hội trường này?

Công dụng là gì?

Ở đâu?

Đó có phải là một loại vũ khí ma thuật nào đó không?

Ngay khi họ đang suy đoán không ngừng, giọng nói của Đông Phương Vũ đột nhiên vang vọng khắp vùng đất cổ xưa: "Tôi quan sát thấy những người tu luyện trong thế giới cổ đại đã vượt qua khó khăn, và hiện tại chúng tôi đang xây dựng một phòng thí nghiệm để cung cấp một địa điểm cho các nhà sư đột phá. Phòng thí nghiệm nằm trên đảo Qing'ao ở biển Hoa Đông."

Nói xong, hắn phóng ra ấn ký tâm linh của mình. Lúc này, trong đầu tất cả sinh vật trên lục địa cổ đại xuất hiện một đoạn văn bản, trước hết là về sức chiến đấu:

xây dựng nền móng,

Ánh sáng ma thuật (giai đoạn đầu: 15.000; giai đoạn giữa: 17.000; giai đoạn cuối: 19.000)

Thánh hiến,

Tinh luyện ánh sáng (giai đoạn đầu: 20.000; giai đoạn giữa: 22.000; giai đoạn cuối: 25.000)

lớn,

Ninh Nguyên (sơ kỳ: 28.000; giữa kỳ: 30.000; hậu kỳ: 33.000)

Sự im lặng tâm linh

Tạo viên (giai đoạn đầu: 35.000; giai đoạn giữa: 40.000; giai đoạn cuối: 45.000)

thuốc tiên vàng,

Nhạn (giai đoạn đầu: 60.000; giai đoạn giữa: 62.000; giai đoạn cuối: 64.000)

Linh hồn mới sinh,

Ma nhi (giai đoạn đầu: 66.000; giai đoạn giữa: 68.000; giai đoạn cuối: 70.000)

ra khỏi cơ thể,

Liying (thời kỳ đầu: 73.000; thời kỳ giữa: 76.000; thời kỳ cuối: 79.000)

bị phân tâm,

Thần lang thang (giai đoạn đầu: 80.000; giai đoạn giữa: 85.000; giai đoạn cuối: 90.000)

phù hợp,

Hỗn loạn (giai đoạn đầu: 100.000; giai đoạn giữa: 120.000; giai đoạn cuối: 150.000)

Vượt qua tai họa,

Shengxian (giai đoạn đầu: 200.000; giai đoạn giữa: 250.000; giai đoạn cuối: 300.000)

Đại thừa,

Bất tử (giai đoạn đầu: 500.000; giai đoạn giữa: 1 triệu; giai đoạn cuối: 2 triệu)

Thổ Bất Tử (giai đoạn đầu: 3 triệu; giai đoạn giữa: 6 triệu; giai đoạn cuối: 10 triệu)

Tianxian (giai đoạn đầu: 15 triệu; kỳ trung hạn: 20 triệu; kỳ cuối: 30 triệu)

Huyềnxian (giai đoạn đầu: 40 triệu; trung hạn: 50 triệu; giai đoạn cuối: 60 triệu)

Golden Immortal (giai đoạn đầu: 80 triệu; giai đoạn trung hạn: 90 triệu; giai đoạn cuối: 100 triệu)

Taiyi Golden Immortal (thời kỳ đầu: một tỷ; thời kỳ giữa: ba tỷ; thời kỳ cuối: năm tỷ)

Đại La Kim Tiên (giai đoạn đầu: 10 tỷ; trung hạn: 20 tỷ; giai đoạn cuối: 30 tỷ)

Thái Di Viên Tiên (giai đoạn đầu: 50 tỷ; giai đoạn giữa: 70 tỷ; giai đoạn cuối: 100 tỷ)

Thái Thanh Huyền Tiên: 200 tỷ;

Cửu Thiên Huyền Tiên: 300 tỷ;

Chuẩn hiền: 400 tỷ;

Saint (Giai đoạn đầu: 1500 tỷ; Trung hạn: 2 nghìn tỷ; Giai đoạn cuối: 5 nghìn tỷ; Đỉnh: 10 nghìn tỷ)

Sau đó là nội quy và sự phân chia khu vực của phòng xét xử;

Chỉ có một quy luật: kẻ yếu ăn kẻ mạnh;

Phân chia khu vực: Sảnh: Bạn có thể nhận miễn phí một bộ trang bị dùng thử, trang bị này sẽ tự động biến mất sau khi thoát khỏi không gian dùng thử. 

(Một viên Thánh Sinh Tạo Hóa Đan, một viên Cửu Thiên Ngọc Lộ Đan, hai viên Lục Hợp Thần Tài Đan, hai viên Bát Hoàng Lifeng Đan, một viên Cửu Cực Thiên Ngọc Đan, và một Thử Không Kiếm)

Cung điện tầng một: rải rác các loại dã thú, sức chiến đấu từ 10.000 đến 100.000. 

Cung điện tầng hai: rải rác các loại yêu thú, sức chiến đấu từ 100.000 đến 100 triệu. 

Cung điện tầng thứ ba: rải rác các loại dã thú, sức chiến đấu duy nhất từ ​​100 triệu đến 10 nghìn tỷ. Một số quái thú có khả năng di chuyển trong không gian. 

Tầng 4 của cung điện: Nơi tập trung các bộ lạc hình người, có thể sử dụng tất cả các vật phẩm có sẵn như vũ khí, vũ khí ma thuật. Sức mạnh chiến đấu của một thực thể duy nhất là từ một nghìn tỷ đến mười nghìn tỷ. 

Cung điện tầng thứ năm: Các loại sinh vật có sức chiến đấu dưới 100.000 tỷ. 

Cung điện lầu sáu: không mở. 

Lầu bảy của cung điện: không mở. 

Cung điện tầng tám: không mở. 

Cung điện lầu chín: không mở. 

Sau khi tiêu diệt sinh vật trong không gian thử nghiệm, điểm sẽ được tính theo sức chiến đấu. Khi đủ điểm, chúng có thể đổi lấy nhiều loại vũ khí ma thuật khác nhau. 

Hệ thống trao đổi vũ khí ma thuật: Vũ khí ma thuật hỗn loạn một mảnh: dao động từ 100 nghìn tỷ đến 300 nghìn tỷ. 

Bộ kho báu bẩm sinh (bộ đồ sương mù: thanh kiếm sương mù, áo sương mù, ủng sương mù, thắt lưng sương mù, khiên sương mù, áo giáp sương mù) có tám mươi nghìn tỷ điểm. 

Một khối thiên bảo duy nhất: từ mười nghìn tỷ đến năm mươi nghìn tỷ. 

Một khối Tiên Thiên Linh Bảo: từ một nghìn tỷ đến ba mươi nghìn tỷ. 

Một mảnh tiên thiên ma khí: giá từ 500 tỷ đến 10 nghìn tỷ. 

Một phần kho báu có được: từ 100 tỷ đến 10 nghìn tỷ. 

Thu được Linh Bảo một mảnh: từ một tỷ đến một nghìn tỷ. 

Một món vũ khí ma thuật thu được: từ 100 triệu đến 100 tỷ. 

Một mảnh cổ vật bất tử tốt nhất: từ 50 triệu đến 1 tỷ. 

Một kiện thần khí đỉnh cấp: giá từ 10 triệu đến 100 triệu. 

Một mảnh thần khí cao cấp: dao động từ 1 triệu đến 50 triệu. 

Một kiện thần khí thông thường: giá từ 500.000 đến 10 triệu.

Một mảnh vũ khí bất tử cấp thấp: dao động từ 50.000 đến 1 triệu. 

Cảnh báo: Tất cả quái thú trong không gian thử nghiệm đều là con đực, có ý thức chiến đấu và lãnh thổ mạnh mẽ.

Ước chừng sau một thời gian, lời nói trong đầu của sinh vật nguyên thủy dần dần biến mất, lục địa nguyên thủy đột nhiên bắt đầu sôi sục. Tất nhiên, Đông Phương Yu đã bỏ qua những điều này. Anh ta đóng đội hình canh giữ đảo Qing'ao, đến bên cạnh Ao Phi và đưa anh ta bay về phía biển ở phía bên kia của đảo Bồng Lai.

Một hòn đảo rộng 300 triệu km2...

Ao Phi đứng ở rìa đảo, nhìn những sinh vật trên đảo. Anh tự hỏi liệu mắt mình có bị mờ hay không, hay anh đang mơ.

Đông Phương Ngọc vỗ vỗ vai hắn, nói với hắn: "Được rồi, ngươi phải nhớ cứng rắn với chính mình. Đây không chỉ là vì chính ngươi, mà còn là thực lực cơ bản mà ngươi phải có với tư cách là nô bộc của ta. Được rồi, mười nghìn năm nữa ngươi sẽ là người duy nhất trên hòn đảo thú này. Sau mười nghìn năm, ta sẽ cho những người tu hành khác vào hòn đảo này. Hy vọng năm mươi nghìn năm sau có thể gặp lại ngươi khi truyền đạo."

Nói xong, Đông Phương Vũ rời đi, chỉ để lại vài âm thanh vang vọng bên tai, Ao Phi nhìn các loại quái thú siêu mạnh trên đảo muốn khóc không ra nước mắt, thế là bắt đầu hành trình tu luyện, giết chết con thú yếu nhất...

Cùng lúc đó, thông tin về Hung Thú Đảo lại một lần nữa hiện lên trong đầu các tu sĩ: một hòn đảo có rất nhiều hung thú, với vô số pháp bảo bẩm sinh, linh bảo bẩm sinh, thậm chí cả tiên bảo. Hãy tiến lên, hỡi các tu sĩ. Vạn năm sau, hung thú đảo sẽ xuất hiện ở Hoa Đông Hải, sau đó có bản đồ hung thú đảo. 

"Yu, sẽ không có vấn đề gì nếu bạn để anh ta ở đó. Những người yếu nhất ở đó có lẽ có trình độ tu luyện của Golden Immortal Stage, và còn nhiều hơn thế nữa."

Khổng Hoàn có chút nghi hoặc nói. 

"Hả? Không, Khổng Hoàn, ngươi sai rồi." Đông Phương Ngọc nói. 

"Tôi có sai không?"

Khổng Huân nghi hoặc hỏi. 

"Chà, bạn sai rồi. Kẻ yếu nhất trên hòn đảo đó không phải là Kim Tiên, mà là Daluo Golden Immortal giai đoạn đầu. Và những quái thú tưởng chừng như thấp hơn Daluo Golden Immortal đã hoàn toàn ẩn giấu sức mạnh của mình. Chúng đều được tạo ra một cách nhân tạo bằng phương tiện công nghệ. Ngoại trừ tôi, những người khác không thể biết được trình độ tu luyện của chúng nếu không nhìn kỹ. Hơn nữa, chúng đều là nam giới và mang trong mình những gen hung bạo nhất. Vì vậy, một quái thú có sức chiến đấu cơ bản của Đại La Kim Tiên giai đoạn đầu hoàn toàn có thể so sánh với cảnh giới của Đại La Kim Tiên trung kỳ.” 

Đông Phương Ngọc chậm rãi giải thích cho Khổng Hoan.

"Ồ? Vậy là anh ấy chết rồi phải không?" 

Khổng Huân kỳ quái nói.

"Không, hắn sẽ không chết. Đối với hắn tu luyện "Cổ Bất Tử" mà nói, hòn đảo này tuyệt đối là một địa phương tốt, sẽ cho phép hắn tại sinh tử tuyệt vọng trong cảnh tuyệt vọng không ngừng đột phá." Đông Phương Ngọc nói với Khổng Hoan.

"Ồ đúng rồi. Khả năng mạnh nhất của quái vật ngoài hành tinh trên hòn đảo đó là gì?"

Khổng Huân hỏi. 

"Kẻ mạnh nhất, nói riêng thì chính là quái thú hình người ở giữa hòn đảo. Nói chính xác thì đó là quái thú hình người DB2327 (quái vật hình người, thất bại trong nghiên cứu di truyền sinh học. Nó không thể điều khiển và thích chiến đấu, nhưng nó chỉ có thể chiến đấu cận chiến. Một khi chiến đấu, nó sẽ không chết." Ác quỷ đến từ địa ngục, có đôi cánh lớn với sải cánh dài tới 200 mét và một đôi cánh nhỏ rộng ba mét. Đôi cánh dùng để bay đường dài, đôi cánh nhỏ dùng để chiến đấu và né tránh, khuôn mặt hung dữ, ngực đẫm máu, bốn đôi cánh tay có vô số xúc tu có thể hút cạn các thực thể, linh hồn và tinh chất của các sinh vật khác. Tất nhiên, đó là đối với tôi, nhưng đối với các hành tinh bình thường, đó là sức mạnh chiến đấu cao nhất. Nó có năng lực đạt đến Hỗn Nguyên Niết Bàn đỉnh cao, đáng tiếc chỉ có thể sử dụng cận chiến, khó có thể khống chế, giống như dã thú, cho nên mới thất bại. "

Đông Phương Ngọc giải thích cho Khổng Hoan.

"Ồ...đúng rồi. Vậy thì đó không phải là một cỗ máy giết người sao? Mẫu này có nhiều không?"

Khổng Huân hỏi.

"Chà, nó có vẻ là một cỗ máy giết người. Tôi tưởng những người đó trước đây không liên quan gì đến việc chế tạo những thứ này làm công cụ luyện tập, nhưng hóa ra chúng cũng có thể được sử dụng làm công cụ giết chóc.” 

Đông Phương Vũ đột nhiên nói khi đi về phía bắc của vùng đất thời tiền sử.

Chưa kể Đông Phương Vũ và những người khác đang hướng về phía bắc thời tiền sử, chỉ nói về đảo Qing'ao hiện tại, làm sao có thể dùng một từ ngẫu nhiên để mô tả nó.

Vô số người tu luyện đã đến đảo Qing'ao với nhiều mục đích khác nhau. Những người bay trên trời, bơi trong nước và thậm chí chạy trên mặt đất đã cố gắng hết sức để đến được đảo Qing'ao. Một số muốn rèn luyện bản thân, một số muốn đạt được điểm để đổi lấy vũ khí ma thuật, và một số muốn chiếm hòn đảo nơi đặt phòng thử nghiệm để thu lợi nhuận.

Đáng ngạc nhiên nhất trong số đó là bộ tộc Jin'ao. Bộ tộc Jin'ao ngày nay là một gia đình hoàng gia trong số các bộ tộc lớn trên lục địa thời tiền sử. Vì sức chiến đấu mạnh mẽ và thủ lĩnh của nó là người có tu luyện cao nhất trong số các Aos (giai đoạn đầu của Taiyi Huyềnxian), ba bộ tộc Kim Ao với hàng chục triệu con rùa vàng, kiểm soát tổng cộng 30 tỷ loài rùa khác nhau. Khi người dân của họ nhìn thấy nơi đặt phòng xét xử hóa ra là nơi tụ tập của bộ tộc Thanh Ao đã biến mất hơn 100.000 năm trước, một ý tưởng nảy ra trong đầu họ. 

Vì vậy, trận chiến của bộ tộc Qingao sắp bắt đầu...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 14 Huyền Vũ đấu với Bạch Hổ, mỹ nữ đều thu về

Đông Phương Ngọc một đường ca hát đã dẫn Khổng Huân và Chu Ngọc Yên đi khắp vùng hoang dã hơn 30.000 năm. Vào ngày này, họ đến một thung lũng. Những tảng đá trong thung lũng được chạm khắc thành nhiều hình ảnh động vật khác nhau, nhiều loại hoa và thực vật khác nhau cũng được tạo thành nhiều hình dạng động vật khác nhau. Ngay cả đất trên mặt đất cũng bị trộn thành bùn và được tạo hình thành nhiều hình dạng động vật khác nhau. Tuy nhiên, hình ảnh của những con vật này hơi tiên phong một chút! 

Thật tiên phong!

Một con ếch có ba chân, một con chim có hai đầu và một con nai có năm chân là những điều tương đối bình thường. 

Những con còn lại có đầu chim, thân rắn, chân ngựa và đuôi cá, mặt người, cổ hươu, thân hổ, vây cá mập và đuôi gà, thân chim có hai đầu hổ và một mắt cá, thân chim và đuôi rắn...

Có những hình thù kỳ lạ, không có gì bất ngờ và không có gì là không thể. Cuối cùng, họ tìm thấy hai con chim tương đối bình thường, nhưng có điều gì đó không ổn? Đông Phương Vũ có chút bối rối. 

"Kẻ xấu! Đừng cướp đồ của tôi!"

Lúc này, một thanh âm trong trẻo vang lên: "Không được phép tổn hại!"

“Nongfu Spring, ừm, có chút ngọt ngào!”

Nghe được giọng nói này, Đông Phương Vũ đang suy nghĩ sâu xa đã đưa ra kết luận này. Anh quay lại và nhìn lên. Một cô bé lolita với khuôn mặt lấm bùn xuất hiện sau lưng anh vào một lúc nào đó. Cô bé lolita nhìn vào khoảng mười ba, mười bốn tuổi, dung mạo không rõ ràng. Cô ấy đang mặc một chiếc váy làm bằng da không rõ nguồn gốc, cũng dính đầy bùn. 

Cô bé Loli dùng bàn tay đầy bùn vẫy cây gậy dính đầy bùn. Nàng ánh mắt có chút hung ác nhìn chằm chằm Đông Phương Ngọc: "Người xấu, ngươi từ đâu tới?"

"Tôi là người xấu phải không? Anh à, tôi không phải là người xấu." Đông Phương Ngọc cười giải thích mà hắn cho là hòa nhã: “Anh từ nhỏ đã không phải là người xấu.”

Nói xong, anh gật đầu khẳng định nhưng trong lòng lại nghĩ: Mình xấu thì không phải là người. 

"Vậy ngươi từ khi nào trở thành người xấu?"

Cô bé loli trông ngây thơ và tò mò. 

"Ừm, ca..." Đông Phương Vũ có chút choáng váng, suýt chút nữa bị ném vào trong. 

"Ồ, tôi là kẻ xấu, còn họ thì sao?" Đông Phương Ngọc vội vàng chỉ Khổng Hoan cùng Chu Ngữ Yên hỏi. 

"Wow, con cáo nhỏ đáng yêu quá, em gái tôi cũng xinh đẹp như vậy. Cô ấy đến đây để trừng phạt kẻ xấu này phải không?"

Cô bé Loli vui mừng nói khi nhìn thấy Chu Vũ Yến và Kong Huân. 

"Pfft, haha..."

Tiểu Hồ cùng Chu Ngữ Yên đồng thời cười lớn. 

"Ừm... ahem, ừm, cậu là người đã tạo ra những con vật 'dễ thương' này phải không?" Đông Phương Ngọc nhanh chóng sử dụng phương pháp dịch chuyển vũ trụ để chuyển chủ đề. 

"Tất nhiên rồi!"

Cô bé loli ưỡn ngực tự hào. 

"Ừ, Tiểu Hà vừa khoe ra cặp sừng sắc nhọn của mình!" Đông Phương Ngọc không chút dè dặt liếc nhìn cô, trong lòng đánh giá. 

"Cái này được tạo ra dựa trên hình ảnh của tất cả các loài động vật nhỏ mà tôi đã tưởng tượng trong mười nghìn năm. Thế còn nó thì sao? Thật tuyệt vời phải không?" 

Tiểu Lạp Lý đầy mong đợi nhìn Đông Phương Ngọc.

"Hmm... dữ dội, tuyệt vời!" Đông Phương Ngọc nhìn lại bé Loli với ánh mắt kiên định và nói: "Thật tuyệt vời!"

Khi Đông Phương Ngọc trả lời khẳng định, tiểu Lạp Lý hiển nhiên rất vui vẻ, liền giơ một tác phẩm đầu hổ đuôi chuột thân chim kiêu ngạo giới thiệu với Đông Phương Ngọc: “Nhìn này, đẹp không?”

"Chà, đẹp quá!" Đông Phương Vũ nhanh chóng trả lời khẳng định. 

"Đây không phải là đẹp nhất, nhìn này..."

Sau một vòng giới thiệu của cô bé lolita, Đông Phương Yu đã trở thành một người đàn ông đồng ý. 

"Thật xui xẻo. Tại sao tôi lại nói về những con vật nhỏ với cô ấy?" Đông Phương Vũ muốn tự tát vào miệng mình. 

"Cái này..."

Khi cô bước đến con vật nhỏ cuối cùng, cô bé Loli dường như không biết phải giới thiệu nó như thế nào.

"Điều này là tốt!" 

Nhìn thấy cuối cùng là một con chim nhỏ trông bình thường, Đông Phương Ngọc nhanh chóng đáp lại. Chưa kịp nói xong, anh đã phát hiện ra đó là một cặp chim mỗi con có một cánh. Một người chỉ có cánh trái, còn người kia chỉ có cánh phải. Đông Phương Ngọc không khỏi có chút ngơ ngác, "Khó trách ta luôn cảm thấy có gì đó không ổn. Hóa ra là hai con chim một cánh ghép lại với nhau."

“Ừm, con chim này có bay được không?” Đông Phương Vũ có chút choáng váng nói. 

"Thật ngu ngốc!"

Vẻ khinh thường trên mặt Tiểu Loli khiến Đông Phương Ngọc nghi ngờ chỉ số IQ của mình thật sự có vấn đề gì đó: “Hai con chim nhỏ không thể bay cùng nhau sao?”

Cô bé Loli tự hào tuyên bố thành tích của mình: “Tôi sẽ đặt tên cho chúng là Manman, hoành tráng phải không?”

Nói xong, cô ấy ngẩng cao đầu, trông như nữ thần của một thế hệ.

"Hảo, hùng vĩ!" 

Nhắc tới Manman, Đông Phương Ngọc cuối cùng cũng nhớ tới trong Sơn Hải Kinh, thật sự có một con chim chỉ có một cánh như vậy. 

“Những con vật đó được tạo ra bởi loli nhỏ này phải không?” Đông Phương Vũ có chút bất an suy nghĩ. 

"Này, tôi đang nói chuyện với anh đấy, kẻ xấu!"

Tiểu Loli bị Đông Phương Ngọc lơ đãng phớt lờ, khiến cô có chút khó chịu. 

“Em gái, em vừa nói gì thế?” Đông Phương Ngọc nhanh chóng nở nụ cười nịnh nọt. 

Cô bé loli cau mày, rõ ràng có chút không vui khi bị gọi là "em gái", nhưng cuối cùng cô cũng không phản đối. Suy cho cùng, đối với một tiểu loli sống một mình hàng chục nghìn năm mà có người nói chuyện cùng cũng là một điều khá thỏa mãn. 

"Có cách nào bạn có thể khiến những con vật nhỏ này trở nên sống động không?" 

Tiểu Loli hỏi.

"Trở nên sống động? Để tôi suy nghĩ về điều đó."

Sau khi nói trăm ngàn cách lóe lên trong đầu Đông Phương Ngọc, hắn đáp: "Có cách, nhưng vẫn còn thiếu một điều gì đó. Ngày mai chúng ta hãy tìm xem."

"Được, ngày mai."

Thấy trời đã tối, bé Loli gật đầu. Dù đã sống hàng trăm nghìn năm nhưng cô vẫn có tâm lý của một đứa trẻ và sợ bóng tối. 

"Ngươi ở đây đợi một lát, ta đi tìm đồ ăn, Ngọc Yến cùng Khổng Hoàn ở cùng nàng." Đông Phương Ngọc nhìn bé Loli nói. 

Vốn dĩ Đông Phương Vũ bây giờ không cần ăn, nhưng từ khi trở lại hình dạng thật, anh đã kế thừa thói quen của mình ở trần gian - đồ ăn ngon. Ngoài ra, quan hệ tình dục với các cô gái khi nấu ăn trong bếp còn thú vị hơn. Vì lý do này, ông còn đổ một nồi nước biển vào biển Hoa Đông để luyện muối. Mặc dù không tìm thấy các loại gia vị khác nhau như hành, gừng, tỏi, rau mùi, hạt tiêu Tứ Xuyên và hoa hồi, nhưng nhiều nguyên liệu thay thế đã được tìm thấy và hương vị thậm chí còn ngon hơn. Để có hương vị lâu dài, Đông Phương Vũ đã mở một khu đất nhỏ trong Cung điện Jingyu và gieo hạt giống những loại gia vị này. 

Đông Phương Vũ vừa xoay người rời đi, lại phát hiện góc quần áo của mình bị một đôi bàn tay nhỏ bé giữ lại. Anh ngước mắt lên và nhìn bé nhỏ với ánh mắt thắc mắc. Cô bé loli khuôn mặt hơi đỏ lên, tựa hồ có chút ngượng ngùng nói: "Ta sợ tối."

Giọng nói của Noa Noa chỉ lớn hơn tiếng vo ve của một con muỗi một chút, nhưng nó thiếu không khí như vừa rồi. 

Đông Phương Vũ sửng sốt. Mặc dù người trước mặt trông giống như một lolita, nhưng ít nhất cũng phải mấy vạn tuổi. Có phải anh ấy vẫn còn sợ bóng tối? Đông Phương Vũ cảm thấy có chút bối rối. 

Nhìn vẻ mặt muốn cười nhưng lại kìm nén của Đông Phương Ngọc, cô bé Lali cảm thấy nhân cách của mình bị xúc phạm. Khuôn mặt đỏ bừng của cô nhanh chóng chuyển sang màu trắng rồi chuyển sang màu xanh. Trong phút chốc, một luồng khí tức cường đại phun ra như thác lũ, "Ta bảo ngươi cười!"

, tiểu loli giơ chân nhỏ lên, rầm một tiếng giẫm mạnh vào mu bàn chân của Đông Phương Ngọc. 

"Ối!"

Gầm lên một tiếng, Đông Phương Vũ giống như một con khỉ ném vào chảo dầu sôi, bị Lão Cao xâu chuỗi. Anh ta đang ôm chân và nhảy bằng một chân. Dù không thực sự đau nhưng anh vẫn phải giả vờ, tại sao? 

Lolita cuối cùng! 

Cô bé Loli rất kiêu hãnh, giống như một chú gà mái đã đánh bại được một con cáo vậy. Cô kiêu ngạo ngẩng khuôn mặt lấm lem của mình lên, khiến Khổng Hoan và Chu Ngọc Ngôn đều muốn bật cười. 

Cuối cùng, bữa tối đã được Đông Phương Ngọc và Tiểu Loli chuẩn bị. Hai con cá nướng và một nồi súp nấm. Anh ấy rất cảm động trước kỹ năng nấu nướng tuyệt vời của Dongfangyu. Sau bữa tối, ông buộc phải ký hàng loạt hiệp ước bất bình đẳng “làm mất quyền lợi, làm nhục đất nước”. Dựa trên các nguyên tắc thiết lập quan hệ ngoại giao hòa bình và láng giềng tốt đẹp, "hai nước" cuối cùng đã hình thành quan hệ đối tác chiến lược. Kong Huân và Yuyan nhìn và cười. Điều này khiến Đông Phương Ngọc kéo Tiểu Loli đánh nhau 300 hiệp sau khi họ ngủ quên...

"Này, tên Yu xấu xa, phía trước hình như đang đánh nhau..."

Một âm thanh lolita trong trẻo và đẹp đẽ vang lên trong tai Đông Phương Ngọc. Người phát ra âm thanh lolita đó là Tiểu Thanh, và Đông Phương Vũ đương nhiên là kẻ xấu Anh Yu trong miệng cô. Mỗi lần nghe được lời này, Khổng Hoan cùng Chu Ngọc Ngôn đều sẽ bật cười. Tại sao?

Hãy bắt đầu với hiệp ước bất bình đẳng đó...

Lại là một ngày nắng đẹp, Đông Phương Vũ trong lòng nghĩ như vậy, nhưng khi nghĩ tới đêm qua lần thứ hai ký hiệp ước bất bình đẳng, hắn lại không nói nên lời, bất lực. Tuy nhiên, để khiến cô bé lolita Tiểu Thanh không còn tự gọi mình là kẻ xấu nữa và để chứng minh rằng mình không phải là kẻ xấu, Đông Phương Vũ đã không biết xấu hổ nói với cô ấy khẩu hiệu của Pokemon để duy trì hòa bình thế giới. 

Kể từ đó, dưới sự lãnh đạo của cô gái Tiểu Thanh này, Đông Phương Vũ và những người khác bắt đầu chiến đấu vì kẻ yếu. 

Kể từ đó, ở Lục địa phía Bắc xuất hiện "Ba kẻ ngốc" (ba người và một con thú trong mắt người khác). Tại sao họ ngu ngốc? 

Bởi vì Đông Phương Ngọc trước mỗi lần bất bình đều bị buộc phải hét lên với Tiêu Thanh: "Vì ngươi đã hỏi câu hỏi một cách chân thành, nên chúng ta sẽ rất nhân từ nói với ngươi. Để ngăn chặn thế giới bị hủy diệt, duy trì hòa bình của thế giới, thực hiện tình yêu và cái ác thực sự, chúng ta dễ thương và quyến rũ, Yu, Tiểu Thanh, chúng ta là những người chính nghĩa xuyên qua vùng hoang dã. Bóng tối sẽ bị chúng ta xua đuổi, và một ngày mai tươi sáng và đầy hy vọng đang chờ đợi chúng ta. Vậy thôi, ồ ~” Âm thanh cuối cùng là Khổng Huân khóc. Cô ấy có vẻ rất thích, trong khi Chu Vũ Yến luôn lặng lẽ đứng sang một bên. 

Trong thời kỳ này, những cuộc chinh phục vĩ đại của Đông Phương Vũ vẫn chưa dừng lại. Để xứng đáng với danh hiệu “Bầu trời cao ba thước”, hắn đã nhẫn tâm lấy đi tất cả báu vật ở những khu vực hắn đi qua. Tuy nhiên, Tiểu Thanh đã rất bối rối. Nàng vốn là nghĩ đến Đông Phương Ngọc thiếu ma khí, cho nên nàng có lòng tốt, muốn cống hiến chính mình bẩm sinh ma khí duy nhất, nhưng Khổng Hoan lời nói xua tan ý nghĩ của nàng, bởi vì Khổng Hoan nói với nàng, nếu Đông Phương Ngọc muốn Tiên Thiên cấp bảo bối, Đông Đông chỉ là vấn đề ngón tay, cho nên sau khi Đông Phương Ngọc luyện hóa năng lượng ban đầu, nàng lại ký nhiều hiệp ước bất bình đẳng. Trong hiệp ước này, Đông Phương Vũ đã tàn nhẫn tước bỏ bộ khởi đầu, một trăm nghìn bảo vật Hồng Mông, hàng vạn bảo vật tâm linh Hồng Mông, hàng trăm triệu vũ khí ma thuật Hồng Mông, cùng vô số bảo vật Hỗn Độn và cấp thấp hơn. Cuối cùng, cô không buồn nhìn họ. Vì vậy, sức chiến đấu của Tiêu Thanh đã không còn có thể so sánh với những người tu luyện bình thường. 

Trở về hiện thực, Đông Phương Ngọc nhìn vào dữ liệu hiện tại của Tiểu Thanh, đọc thông tin: "Tên: Tiểu Thanh; Tuổi: khoảng 160,000 tuổi; Nguyên mẫu: Lục Xà; Trình độ: Thể chất khởi đầu vượt quá phạm vi tính toán (100,000); Cảnh giới: Thần Vương đỉnh cao; Sức chiến đấu cơ bản: khoảng 63 nghìn tỷ; Phương thức tấn công đặc biệt: độc, tấn công vũ khí ma thuật. Số lượng và cấp bậc của vũ khí ma thuật sở hữu: một bộ khởi đầu, 10 vạn Hồng Mông bảo vật, 13 triệu Hồng Mông linh bảo...

Cho dù bạn có khả năng chiến đấu vượt qua cấp độ tiếp theo và cấp độ bạn đã vượt qua hay không: Có, tối đa bạn có thể chiến đấu với những người tu luyện đang ở giai đoạn đầu vào của Sát thủ mà không thua.

Cảm xúc: phấn khích, vui mừng; quan hệ với người vận chuyển: thầy và đồ, cha và con gái, anh chị em, vợ chồng. Các cuộc tấn công tự sát có thể gây hại cho người vận chuyển: có thể...

Giới thiệu ngắn gọn về trải nghiệm nhân vật:..."

Nhìn thấy tu vi của Tiêu Thanh cao như vậy, Đông Phương Vũ tự nhiên rất vui mừng, nhưng nhược điểm duy nhất là hắn phải nói lại những lời khó nghe đó. Khi đến hiện trường trận chiến, Đông Phương Ngọc sửng sốt một chút, sau đó nhanh chóng tóm lấy Tiêu Thanh và Khổng Huân, trốn sang một bên. 

Tại sao? Bởi vì ta nhìn thấy mỹ nhân, mỹ nhân Huyền Vũ tộc cùng mỹ nhân Bạch Hổ tộc đang đánh nhau. 

Hai bên cộng lại có tổng cộng hai mươi vạn mỹ nữ, đều là mỹ nữ sắp bị tiêu diệt của Huyền Vũ tộc và mỹ nhân của Bạch Hổ tộc đều là Bạch Hổ MM, cho nên dù là vì Ngô Băng và Huyền Linh, hay vì chính Đông Phương Vũ, hắn sẵn sàng thu thập tất cả những mỹ nhân này (Tộc Huyền Vũ vốn sinh ra trong hỗn loạn, bởi vì Đông Phương Vũ đã lấy đi năm cô con gái của Hỗn loạn, khiến bọn họ mất đi thủ lĩnh, khiến bọn họ không còn thủ lĩnh nữa bắt đầu có xung đột với bốn Chaos Clan còn lại), để bù đắp cho họ, để họ trở thành lứa sinh vật đầu tiên sau khi thành lập Pangu, và trở thành một trong năm bộ tộc bẩm sinh lớn. Bộ tộc Bạch Hổ cũng tương tự. Tuy nhiên, lý do thực sự để chấp nhận các mỹ nhân của bộ tộc Bạch Hổ là vì bộ tộc Bạch Hổ không chỉ là một con hổ trắng trong cơ thể mà còn là một con hổ trắng sau khi biến hình.) Lúc này, Đông Phương Vũ đang cố gắng nghĩ cách giao tiếp sau khi đưa họ vào hậu cung, nhưng trận chiến trên chiến trường vẫn không dừng lại vì quan hệ tình dục của anh ta. 

"Ba ngàn rồng và hổ!"

"Quay? Vô Kỵ" Các loại ma khí bay khắp bầu trời, các chiêu thức đặc biệt lần lượt được sử dụng khiến người ta phải hoa mắt. 

“Tiến lên và bắt giữ thủ lĩnh của chúng.”

Một người phụ nữ xinh đẹp thuộc tộc Bạch Hổ với dáng người cao ráo, khuôn mặt trẻ thơ và bộ ngực khủng cho biết. 

"Các chị em hãy tiến lên, chúng ta sẽ chiến đấu với bọn chúng!"

Tộc trưởng Huyền Vũ còn nói rằng cô là một phụ nữ xinh đẹp, mặc một chiếc váy đáy đỏ có xăm hình cơ thể của Ngô Băng. Mái tóc đỏ của cô được buộc thành đuôi ngựa, khuôn mặt đỏ bừng vì tức giận. Cô ấy có phần giống với Phán Nương. Cô và người đẹp có khuôn mặt trẻ con và bộ ngực khủng của Bạch Hổ Tộc đồng loạt lao về phía nhau. 

Nắm đấm và móng vuốt gặp nhau, "Bang!"

Với một tiếng động, cuộc đối đầu thứ nhất đã hoàn thành, tiếp theo là cuộc đối đầu thứ hai và thứ ba.

"Bùm ~!" 

Rầm rộ…

Hai người đánh qua đánh lại một cách sôi nổi, trực tiếp khiến cho xung quanh hai người hình thành một khu vực cách ly trong phạm vi vài nghìn mét, khiến những người trong bộ tộc khác phải kinh ngạc. Họ quả thực là những nhân tài xuất chúng trong bộ tộc có trình độ Taiyi Huyền Tiên. 

“Rót cho tôi…”

"Dậy đi!"

Lúc này, hai người đồng thời hét lên. 

Mỹ nhân Huyền Vũ Tộc tấn công mỹ nhân Bạch Hổ Tộc bằng nắm đấm trọng lực từ trên cao. Lúc này, mỹ nữ của Bạch Hổ tộc cũng phái một đầu hổ khổng lồ được tạo thành từ linh khí ngưng tụ hướng lên trên để cắn mỹ nhân của Huyền Vũ tộc. 

Đông Phương Ngọc thấy vậy liền biết mình không thể ở bên cạnh hắn được nữa. Nếu điều đó xảy ra, hai mỹ nhân này chắc chắn sẽ biến mất, đó không phải là điều anh muốn thấy. Thế là anh không chút do dự mà nhảy vào giữa hai người phụ nữ. Anh dùng tay trái nhéo nắm đấm của mỹ nhân Huyền Vũ và kéo cô vào lòng. Bằng tay phải, anh ta giải phóng linh khí của đầu hổ trắng và ôm lấy mỹ nhân bạch hổ vào lòng. 

Khi hai người cùng các mỹ nhân khác của hai bộ tộc nhìn thấy sự xuất hiện đột ngột của Đông Phương Ngọc, họ đã không thể bình tĩnh được trong một thời gian dài. 

"Hai người đẹp, tại sao lại phải đánh nhau? Bây giờ chúng ta như thế này cùng nhau nói chuyện, tâm tình chẳng phải tốt sao..." Đông Phương Vũ vừa nói vừa nhìn hai người với nụ cười ấm áp.

"À..."

"À!"

Lúc này, cả hai người mới kịp phản ứng, nhìn khuôn mặt tuấn tú tà ác cùng đôi mắt sâu thẳm của Đông Phương Vũ, đồng thời kêu lên. 

(Ảo tưởng không còn dùng để che giấu thân hình nữa. Những người biết Đông Phương Vũ đều đã đến Bồng Lai, còn những người không biết thì đã đi theo những người họ biết đến Bồng Lai.)

"Hai người đẹp, đừng làm ầm ĩ như vậy..."

Nhìn bọn họ sắc mặt đỏ bừng, Đông Phương Vũ nhàn nhã nói. 

"Ngươi, ngươi là ai? Nhanh lên, làm ơn thả ta đi..."

Mỹ nhân Huyền Vũ sắc mặt đỏ bừng nói, trong khi mỹ nhân Bạch Hổ tộc cũng liên tục đáp lại. 

"Chao ôi! Tôi không được yêu thích lắm sao? Này, hai người đẹp, có thể cho tôi biết tên của các bạn được không?" Đông Phương Vũ giả vờ buồn bã nói rồi để họ đi. 

"Tôi tên Hồng Linh."

Mỹ nhân Huyền Vũ tộc nói. 

"Ta tên Thiên Cơ."

Bạch Hổ mỹ nhân cũng đồng thời đáp lại. 

“Ồ, thật vinh dự cho tôi khi được biết tên hai mỹ nhân này…” Đông Phương Ngọc lớn tiếng nói từ cuối cùng. 

"Nhân tiện, bạn vẫn chưa cho chúng tôi biết tên của bạn."

Lúc này Hồng Lăng nói. 

"Ừ, ừ, tên cậu là gì?"

Thiên Cơ cũng đáp lại.

“Anh có thực sự muốn biết tên tôi không?” Đông Phương Vũ hỏi một cách đạo đức giả. 

"Ừ, nhìn ngươi mạnh mẽ đến thế nào, ngươi hẳn không phải là người xa lạ."

Hồng Lăng nói, Thiên Cơ cũng liên tục gật đầu. 

"Hắn tên là Đông Phương Ngọc, biệt hiệu của hắn... a..." Đông Phương Ngọc còn chưa kịp nói chuyện, Khổng Huân không biết từ lúc nào đã xuất hiện trên vai hắn, nhanh chóng trả lời, thế là Đông Phương Vũ không khách khí liền túm lấy nàng, tát một cái thật lớn vào mông nàng, làm cho nàng hai mắt nhòe đi nước mắt. 

"Ừ, vậy thôi, Đông Phương Ngọc là tên tôi, từ nay hai người là người phụ nữ của tôi." Dongfangyu nói với Tianji và Hongling với giọng điệu không thể cưỡng lại được. 

"À, vâng, à! Không, tại sao chúng tôi phải làm người phụ nữ của anh?"

Thiên Cơ nghe được Đông Phương Ngọc nói mình là người phụ nữ của hắn, bản năng liền hưng phấn, nhưng lại cảm thấy chuyện này phát triển quá nhanh. Cô vội vàng hỏi nhưng trong lòng lại nói thêm: Làm người phụ nữ của anh đương nhiên là tốt rồi, anh thật hấp dẫn. 

"Ha ha, trên đời hiện tại người biết tên ta có hai số mệnh, một là trở thành người phụ nữ của ta, hai là chết, cho dù là thiên đạo hay đại lộ."

Đông Phương Ngọc nói bằng một giọng điệu hùng tráng và có chút bá đạo, khi hắn nói lời này, đại đạo hỗn loạn xa xa không khỏi rùng mình. 

Mặc dù Hồng Linh thích Đông Phương Vũ, nhưng kể từ khi Đông Phương Vũ nói tên anh, cô đã luôn nghĩ xem ai có sức mạnh siêu nhiên to lớn như anh. Nàng đang không ngừng nhớ lại, nghe Đông Phương Ngọc nói về thiên đạo, đại lộ, nàng bỗng nhiên hưng phấn, lao vào trong ngực Đông Phương Ngọc, hưng phấn tột độ nói: “Đông Phương Ngọc, Đông Phương Ngọc, ngươi chính là Cổ Nguyệt sư phụ sao!”

Khi cô nói lời cuối cùng, nước mắt cô đã rơi, lời nói gần như gầm lên, rồi cô bật khóc. Phản ứng của Hồng Lăng khiến Đông Phương Vũ ngơ ngác. Anh bất lực nên mở máy đọc thông tin ra và đọc thông tin:

“Tên: Hồng Lăng;

Tuổi: khoảng 210.000 năm tuổi;

Nguyên mẫu: Huyền Vũ;

Trình độ chuyên môn: 88645 (100000);

Cảnh giới: Thái Ất Huyền Tiên trung kỳ;

Sức chiến đấu cơ bản: xấp xỉ 79 tỷ;

Phương thức tấn công đặc biệt: tấn công bằng vũ khí ma thuật, cận chiến;

Sở hữu số lượng và đẳng cấp ma khí: một tiên thiên bảo, sáu tiên thiên ma khí;

Liệu bạn có khả năng chiến đấu vượt qua cấp độ tiếp theo và cấp độ bạn vượt qua hay không: Không;

Cảm xúc: vui mừng, phấn khởi, vui vẻ;

Mối quan hệ với người vận chuyển: vị cứu tinh, vợ chồng;

Một cuộc tấn công tự sát có thể gây hại cho người vận chuyển: Không...

Giới thiệu trải nghiệm nhân vật:

Cô sinh ra trong Gia tộc Huyền Vũ cách đây 210.000 năm và được đào tạo để trở thành thủ lĩnh gia tộc tương lai. Khi cô ra ngoài 200.000 năm trước, cô đã chiến đấu với những người tu luyện khác. Để bắt được cô nàng còn chưa biến hình, đối phương đã dùng nhiều âm mưu, thủ đoạn. Vào giây phút cuối cùng, cô nghe nói Cổ Nguyệt là người sẽ thuyết giảng ở ngoài đảo Bồng Lai mười nghìn năm sau. Họ cho rằng đây là cơ hội nên từ bỏ việc bắt Hồng Linh và đi đến Bồng Lai. Vì vậy, Hồng Linh có ấn tượng tốt với Đông Phương Vũ, Ancient Moon Master, người chưa từng gặp mặt trước đây. Khi Dongfang Yu sử dụng Đại Pháp Khi cô ấy truyền đạo vào thời cổ đại, cô ấy càng biết ơn hơn. Khi nhìn thấy dáng vẻ của Cổ Nguyệt Sư cô ngưng tụ ma lực, cô lập tức đem lòng yêu Đông Phương Ngọc. Khi Dongfang Yu kết thúc bài giảng của mình, cô ấy đã biến thành một người thành công. Vốn dĩ cô định đi tìm Đông Phương Ngọc. Đông Phương Vũ bị Bạch Hổ Tộc săn lùng vì bộ tộc của cô mang về một kho báu bẩm sinh từ hư không. Sau nhiều trận chiến với Bạch Hổ Tộc, cô bị đánh bại và bỏ trốn, cho đến ngày hôm nay cô gặp được Đông Phương Ngọc. "

Đông Phương Ngọc thấy vậy không khỏi có chút kinh hãi và thương xót Hồng Lăng, liền ôm Hồng Lăng vào lòng, nhẹ nhàng an ủi cô cho đến khi cô ngủ say. Sau đó Đông Phương Vũ xem thông tin của Tianji và đọc thông tin:

“Tên: Thiên Cơ;

Tuổi: 190.000 tuổi;

Hình dáng ban đầu: hổ trắng;

Trình độ chuyên môn: 94561 (100000);

Cảnh giới: Thái Ất Huyền Tiên trung kỳ;

Sức chiến đấu cơ bản: 72 tỷ;

Phương thức tấn công chuyên dụng: cận chiến;

Sở hữu số lượng và cấp bậc pháp khí: Tiên thiên linh bảo, tám pháp khí tiên thiên;

Liệu bạn có khả năng chiến đấu vượt cấp và đẳng cấp mà bạn vượt qua hay không: Không;

Cảm xúc: vui, buồn, thất vọng;

Liên kết với người mang mầm bệnh: Cặp đôi tấn công tự sát;

Nó có gây hại cho người vận chuyển không: Không...

Giới thiệu trải nghiệm nhân vật:

Khi Tianji được sinh ra, cô vừa trải qua một cuộc chiến trong gia tộc và chưa gặp được cha mẹ mình. Sau đó cô được đào tạo trở thành vợ của tộc trưởng tương lai của tộc Bạch Hổ. Cô đã biến đổi 180.000 năm trước, nhưng cô không thích tộc trưởng tương lai. Sau khi ở trong tộc hàng trăm nghìn năm, gần đây cô đã mất bình tĩnh vì tất cả đàn ông và phụ nữ đã kết hôn trong tộc đều đã đến đảo Qing'ao. Kết quả là không có ai đảm nhận nhiệm vụ săn lùng tộc Huyền Vũ nên cô tình nguyện đảm nhận nhiệm vụ và mang theo một trăm nghìn phụ nữ chưa lập gia đình trong tộc để săn lùng tộc Huyền Vũ. Hôm nay là lần đầu tiên họ tiếp xúc, sự quan tâm của Đông Phương Ngọc dành cho Hồng Lăng khiến cô có cảm giác mà cô chưa từng có trong gia tộc. "

Hiểu rõ điều này, Đông Phương Vũ không khách khí kéo Thiên Cơ vào lòng, nói với cô: "Thiên Cơ, từ nay về sau em sẽ là người phụ nữ của anh, anh sẽ chăm sóc em thật tốt, không để em có chút sai trái nào. Hãy để bọn họ kiếp trước cùng Bạch Hổ tộc xuống địa ngục. Bọn họ thực sự đã khiến em phải chịu nhiều oan trái như vậy, sau này còn dám ép em làm vợ của tộc trưởng trẻ tuổi của bọn họ, anh nhất định sẽ giúp em tiêu diệt bọn họ."

"Được rồi, tốt nhất đừng giết các cô của tôi, họ rất tốt với tôi."

Tianji nói khi nằm trong vòng tay của Đông Phương Vũ với đôi mắt đỏ hoe. Lúc này, Tiểu Thanh và Chu Vũ Yến cũng hợp nhất các bộ tộc Bạch Hổ và Huyền Vũ còn lại có mặt. Trước sức mạnh của mình, người đẹp của hai bộ tộc đã phải ngừng kháng cự.

Một lúc sau, Hồng Lăng mơ hồ tỉnh lại, sau đó theo yêu cầu của Đông Phương Vũ, 200.000 nữ nhân Bạch Hổ và Huyền Vũ này được đưa vào hậu cung của hắn, trở thành cung nữ của hắn.

Vô tình, anh ta đã du hành trong vùng hoang dã hàng ngàn năm, và chẳng bao lâu nữa sẽ là 200.000 năm. Đông Phương Vũ phải trở lại đảo Bồng Lai. Lợi ích lớn nhất khi du hành trong vùng hoang dã lần này là tìm thấy Tiểu Thanh và những người đẹp từ Bộ lạc Bạch Hổ và Bộ lạc Huyền Vũ. Hai người đẹp Hồng Linh và Thiên Cơ được đưa vào hậu cung của anh khiến Đông Phương Vũ cảm thấy vô cùng vui mừng.

Phòng ngủ khổng lồ ở Cung điện Jingyu...

"Ahhh... không, anh Yu... nó to quá... oooh... ah... ah... chúa ơi... anh Yu... đồ của anh hình như lại to nữa... nó nhỏ... âm hộ của anh đầy rồi... à... em sắp mất nó rồi... nhanh lên... ah..."

Sau một tiếng rên rỉ the thé, cơ thể mảnh dẻ của Lưu Tư Cảnh nhẹ nhàng đặt lên trên người Đông Phương Ngọc.

Đây đã là lần thứ mười Lưu Tử Kinh bị tiêu chảy. Sau khi tôi, Đông Phương Vũ đến Cung điện Tiêu Dao trên đảo Bồng Lai, anh ấy bảo Thiên Cơ, Hồng Linh và các nữ nhân của Bạch Hổ Huyền Vũ tộc luyện chế năng lượng khởi đầu, sau đó anh ấy kéo các cô gái vào Cung Cảnh Ngọc để đấu ruột. Họ nằm trên giường ba tháng liên tục, khiến không ai trong số họ có thể rời khỏi giường.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 15 đẩy mẹ xuống

Ngay khi Đông Phương Vũ chuẩn bị tiếp tục chiến đấu với các cô gái thì ý thức của anh chợt lóe lên, mẹ anh là Đông Phương Vân cuối cùng cũng thoát ra khỏi trạng thái ẩn dật. Lúc đầu, mẹ cô là Đông Phương Vân rút lui trong đội hình, có lẽ vì cảm thấy quá cô đơn. Vào thời điểm đó, cô ấy đang ở cõi trung cấp của các vị thần. Tôi không biết hiện tại cô ấy đang ở trạng thái nào. Cô không được cao hơn dì của mình là Đông Phương Tuyết và Lưu Tử Kinh, bởi vì hai người họ hoàn toàn dựa vào song tu. 

Vì vậy, Đông Phương Ngọc nhanh chóng gọi điện cho các cô gái, đến nơi mẹ anh là Đông Phương Vân đang ẩn dật, chào đón bà xuất gia. Hôm nay là ngày mẹ cô là Đông Phương Vân xuất gia, cũng là ngày Đông Phương Du nhận cô về (mặc dù Đông Phương Vân vẫn chưa biết). Lúc này, trong trận pháp lóe lên một luồng ánh sáng màu vàng, bóng dáng của mẹ Đông Phương Vân xuất hiện trước mặt Đông Phương Vũ và những người khác. Lưu Tư Cảnh cùng dì Đông Phương Tuyết nhìn Đông Phương Ngọc hai người nhìn nhau mỉm cười, sau đó thông minh đi tới, dẫn mẹ Đông Phương Vân trở về Cung Cảnh Ngọc. Họ ngồi quanh bàn và nói về những chủ đề vui vẻ. Đông Phương Vũ giấu giày, vén váy của dì Đông Phương Tuyết, dùng ngón chân chậm rãi tiếp cận môi âm hộ của nàng. Mặc dù dì Đông Phương Tuyết cảm nhận được động tĩnh của cháu trai nhưng vì chị gái Đông Phương Vân vẫn còn ở đây nên bà chỉ có thể cố gắng chịu đựng.

Dì Đông Phương Tuyết nghĩ: Tiểu Vũ xấu xa này sao có thể làm được việc này? Chị tôi đang ở đây. Dù muốn chấp nhận em gái mình nhưng cũng không thể trực tiếp như vậy được nhỉ...

Đồ khốn...

Tại sao bạn lại chèn ngón chân của bạn? 

Do được rèn luyện nhiều năm nên cơ thể của dì Đông Phương Tuyết và Lưu Tư Cảnh rất nhạy cảm nên chỉ cần đưa một ngón tay vào cũng khiến toàn thân cô run lên. 

"Ờ..."

Dì Đông Phương Tuyết rên rỉ với giọng nghèn nghẹn.

"Xiaoxue, em ổn chứ?"

Mẹ Đông Phương Vân liếc nhìn dì Đông Phương Tuyết đang đỏ mặt và lo lắng hỏi. Thời gian đôi khi bào mòn đi tất cả nhưng nó có thể khiến những thứ như tình cảm trở nên sâu sắc hơn. Đã bấy lâu nay, hình bóng của Đông Phương Ngọc đã in sâu vào tâm trí mẹ Đông Phương Vân. Sự rút lui của cô đương nhiên là vì mối quan hệ giữa con trai cô là Đông Phương Vũ và cô. Tất nhiên, đối với họ, những người có cuộc sống vô tận, đạo đức không còn nữa. 

"Không...không sao đâu...tôi nhớ ra...tôi có việc khác phải làm nên tôi sẽ rời đi một lát."

Dì Đông Phương Tuyết nói điều này với khuôn mặt đỏ bừng và xấu hổ bỏ chạy. 

Nhìn thấy dì Đông Phương Tuyết rời đi, Đông Phương Vũ trong lòng cười xấu xa, quay đầu nhìn về phía Lưu Tư Cảnh. Nhìn thấy khuôn mặt tươi cười và ánh mắt đùa giỡn của Đông Phương Ngọc, Lưu Tư Cảnh biết anh muốn làm gì nên cô tìm lý do vội vàng rời đi. 

Trong nhà hàng rộng lớn, mẹ Đông Phương Vân ngồi cạnh Đông Phương Ngọc. Cô biết chuyện gì đang xảy ra bây giờ nhưng cô không nói gì cả. Hai mẹ con chỉ ngồi đó lặng lẽ. Thời gian trôi qua quá lâu và họ đang làm những việc giống hệt nhau. động tác, hít vào, ngẩng đầu, nhìn nhau, mỉm cười, nụ cười như hoa dâm bụt của mẹ Đông Phương Vân rạng rỡ và e thẹn như một bông hoa được nắng mưa sương làm ướt, hòa quyện hoàn hảo với nụ cười tà ác nhưng cứng rắn của Đông Phương Ngọc, hoàn hảo và hài hòa. 

Không có giao tiếp bằng lời nói và không cần giao tiếp bằng lời nói. Anh ta hiểu ý của bên kia chỉ bằng một cái nhìn. Đông Phương Vũ ôm cơ thể mảnh dẻ của mẹ Đông Phương Vân vào lòng, cúi xuống dùng tay kia ôm ngang bà rồi lập tức di chuyển trở lại phòng ngủ. 

Đặt thân hình mảnh dẻ của mẹ Đông Phương Vân lên giường, nhìn vẻ mặt của bà, họ không thể chịu đựng được nữa sau nhiều năm chờ đợi. Hai người nhanh chóng cởi quần áo. Đông Phương Vũ nhảy lên người mẹ Đông Phương Vân và hôn môi bà một cách thô bạo. Một tay di chuyển khắp cơ thể cô, sau đó anh nắm lấy bộ ngực to lớn của mẹ anh, Đông Phương Vân, nhéo những hạt đậu trên đó. Tay còn lại vuốt ve môi âm hộ của cô và từ từ đưa ngón tay vào âm đạo của cô. 

"Đau quá...Xiaoyu...Yu'er...đừng...đừng dùng ngón tay đút...vào âm hộ của mẹ...ah..." Mẹ Đông Phương Vân không khỏi rên rỉ. 

"Chà, mẹ ơi, mẹ cũng giống như Tĩnh Nhi và mẹ chồng, có Hành lang chín khúc nổi tiếng!"

Đông Phương Vũ ngạc nhiên nói. Sau đó, anh dùng môi hôn lên cơ thể mẹ mình là Đông Phương Vân. Cái cổ màu hồng pha lê đã chuyển sang màu đỏ. Đông Phương Ngọc há to miệng, cắn vào bên ngực còn lại của cô, dùng răng cắn vào đầu vú cứng rắn của cô. 

"A...đau...con...Yu'er...Anh Yu...đừng cắn mạnh quá..." Mẹ Đông Phương Vân đau đớn rên rỉ, nước ở phần dưới cơ thể không ngừng chảy ra. Nhìn thấy mẹ Đông Phương Vân đau đớn, Đông Phương Vũ không nhịn được. 

"Haha...Mẹ...vậy mẹ muốn con cắn mẹ như thế nào?" Đông Phương Vũ nói với nụ cười dâm đãng.

"A... đồ tồi... Tôi... tôi không biết... à..." Mẹ Dongyun rên rỉ và nói đứt quãng. 

Đông Phương Ngọc nhìn chằm chằm vào mắt mẹ Đông Phương Vân, khiến bà không dám nhìn thẳng vào hắn. Sau đó, khi cảm thấy phần dưới cơ thể mẹ đã đủ dịch âm đạo, anh mới nhả miệng cắn núm vú của mẹ, nhấc hai chân thon thả và vô cùng gợi cảm của mẹ lên vai. Đông Phương Vũ cầm con cặc to lớn của mình trong tay và từ từ tiến về phía mẹ mình. Khoảnh khắc lỗ mật ong của Đông Phương Vân đến gần và dương vật khổng lồ ấn vào môi âm hộ của cô, mẹ cô, Đông Phương Vân mở mắt ra và nhìn thấy con cặc khổng lồ của con trai mình là Đông Phương Vũ to như cánh tay em bé. Cô không khỏi lo lắng hỏi: "Ngư... Ngọc nhi... của ngươi... cái kia... lớn như vậy... thật sự có thể... nhét vào trong đó sao?"

"Haha, mẹ đừng lo lắng, khi làm chuyện đó với Tĩnh Nhi, dì và mẹ chồng, con còn lớn hơn thế này." Đông Phương Ngọc an ủi cô nói. 

"Cái gì, nó còn to hơn thế này và dày như vậy? Ôi chúa ơi, làm thế nào mà Jing'er, Xinyi và Xiaoxue chịu đựng được?" Mẹ Đông Phương Vân thầm nghĩ trong lòng. 

"Được rồi, mẹ Vân Nhi, con cắm vào."

Vừa nói, Đông Phương Ngọc vừa dùng quy đầu tách hai môi âm hộ của mẹ mình ra, Đông Phương Vân, đưa vào âm đạo của bà. Vừa bước vào, anh đã cảm thấy quy đầu được bao bọc bởi sự ấm áp, vô cùng thoải mái. Anh không khỏi nhét nó vào sâu hơn cho đến khi nó chạm vào màng trinh của mẹ anh Đông Phương Vân. 

"A...Xiaoyu...đau quá...đau quá...xin hãy nhẹ nhàng..." Đông Phương Vân đau đớn kêu lên. 

"Đau không? Mẹ..." Đông Phương Ngọc quan tâm hỏi. 

"Chà...đau quá...Xiaoyu...xin hãy nhẹ nhàng hơn..." mẹ cô, Đông Phương Vân, nói với nước mắt chảy dài trên khuôn mặt. 

Đông Phương Ngọc nhẹ nhàng vuốt ve đôi má đỏ bừng của mẹ Đông Phương Vân, hôn lên đôi môi hồng nhuận đang run rẩy vì đau của bà, sau đó dùng tay ôm lấy bộ ngực đầy đặn của bà, dùng ngón tay kẹp chặt hạt đậu đỏ nhỏ, đẩy thân dưới của hắn về phía trước, xuyên thủng màng trinh của mẹ hắn. 

"A... đau quá... dừng lại... đau quá... khốn kiếp Xiaoyu... đừng... sao con có thể làm được điều này... đau quá... con không chịu nổi... nó gãy rồi... Xiaodoudou sẽ bị nhéo... nó sẽ nổ tung... đừng... ồ... đau" Ah..." Đông Phương Du phớt lờ tiếng kêu của mẹ Đông Phương Vân. Anh chỉ nhẹ hôn lên khuôn mặt đỏ bừng của cô, nhẹ nhàng xoa xoa đỉnh tuyết trên ngực cô. Thân dưới của anh không ngừng run rẩy. Không biết qua bao lâu, mẹ anh Giọng nói của Đông Phương Ngọc không còn đau đớn nữa.

"A... ừ... tiểu tử Tiểu Ngư... con không... có chút thương hại nào cho ta... khi ta bắt đầu... nó... đau quá... ugh..." Mẹ Đông Phương Vân không ngừng rên rỉ.

"Haha, mẹ yêu quý của con, Tiểu Vân, bây giờ mẹ đang ở đâu..."

Nói xong, Đông Phương Ngọc đâm mạnh mấy lần, lần nào cũng chạm tới trái tim Hoa.

"A...ồ...đẹp...đẹp quá...ừm...thật...thoải mái quá...Xiao...Xiaoyu...ah...đau quá...sao em lại đánh anh...Xiaoyu...ah..."

Những làn sóng âm thanh bốp bộp không ngừng vang lên, trong đó có tiếng cơ quan sinh dục va vào nhau, còn có tiếng Đông Phương Vũ vỗ vào mông mẹ mình là Đông Phương Vân, để lại vài vết tát đỏ trên mông bà. 

"Sao bây giờ anh vẫn gọi tôi là Tiểu Ngư... anh có thể gọi tôi là chồng... chồng... anh trai... anh có thể gọi cho tôi trước khi chuyển đi..." Đông Phương Ngọc ngừng đẩy mạnh khi nói vậy. Mẹ anh, Đông Phương Vân, người đã rơi vào tay anh, làm sao có thể chịu đựng được cảm giác này nên bắt đầu rên rỉ không kiềm chế được. 

"A...anh Xiaoyu...ah...chồng thân yêu của em...ôi...ôi...anh thân yêu của em...ah...chồng tốt...chồng Xiaoyu...mạnh hơn...cảm giác thật dễ chịu..." Giọng nói của mẹ cô, Đông Phương Vân dần dần chuyển từ rên rỉ làm tình thành rên rỉ. 

Đông Phương Vũ liên tục dùng tay vuốt ve cơ thể mẹ Đông Phương Vân. Anh đặt ngón tay lên hậu môn cô và xoa nhẹ. Bởi vì đây là lần đầu tiên trong đời hắn mẫu thân Đông Phương Vân quan hệ, dục vọng bị đè nén mấy trăm ngàn năm hoàn toàn bộc phát. 

"Ừ... ừm... nhanh hơn... nhanh hơn... ah..." Mẹ Đông Phương Vân rên rỉ. 

"Mẹ, mẹ đúng là một con đĩ..." Đông Phương Vũ trêu chọc khi nhìn thấy vẻ mặt ré lên của mẹ mình, Đông Phương Vân. 

"A... đừng... đừng nói nữa... con trai Xiaoyu, chồng tốt của tôi... à... thoải mái quá... cảm giác thật... thoải mái quá..." Mẹ Đông Phương Vân Kiều thở hổn hển và rên rỉ hết lần này đến lần khác, vặn vẹo cơ thể thanh tú như một cô gái quyến rũ dưới cơ thể của Đông Phương Ngọc. 

Đông Phương Vũ cảm giác mình càng lúc càng đẩy thân dưới của mình nhanh hơn, giống như không còn khống chế được nữa, bởi vì miếng thịt mềm trên tường Thung lũng Đông Phương Vân Hữu của mẹ hắn dường như có nhiều lớp, bao phủ con rồng của hắn từng lớp một. Bất cứ khi nào con rồng rút ra rồi đi vào, miếng thịt mềm mại của Đông Phương Vân Hoa Kinh của mẹ hắn sẽ tự động co rút, vặn vẹo, sâu trong lòng hắn cũng sẽ cắn thật chặt vào rãnh cổ trên đỉnh đầu rồng, như thể đang hút đầu rồng của hắn vậy. Nó thực sự là một nhạc cụ nổi tiếng.

Thân thể Đông Phương Vân vặn vẹo khiến thân dưới hai người cọ sát vào nhau, mang đến khoái cảm dâng trào. Cô cảm thấy chất lỏng tình yêu liên tục chảy ra khỏi âm đạo của mình và cảm giác sung mãn và thỏa mãn liên tục đến từ phần dưới cơ thể cô. Điều này khiến cô hoàn toàn bị ám ảnh. Cô chỉ muốn đi theo những cú đâm liên tục của con rồng và theo đuổi hạnh phúc cuối cùng của cơ thể mình cùng với con trai Đông Phương Vũ.

Đông Phương Ngọc có thể cảm nhận được cơ đùi của mẹ mình đang căng cứng khi áp sát vào mình, khiến âm đạo của bà cũng co thắt lại. Cô cắn chặt vòi nước của anh vào sâu trong lòng, khiến anh cảm thấy vô cùng thoải mái.

Đông Phương Vũ cúi đầu nhìn chằm chằm vào sinh vật xinh đẹp bên dưới mình. Mẹ anh, Đông Phương Vân, xấu hổ đến mức con trai cụp mắt xuống. Đông Phương Vũ đột nhiên có cảm giác ngây ngất sau khi chiếm hữu cô trong lòng. Anh không khỏi nói với mẹ mình, Đông Phương Vân: “Mẹ hiền của con, mẹ có khỏe không? Bạn có thoải mái không?"

Mẹ Đông Phương Vân nhìn Đông Phương Du bằng ánh mắt quyến rũ, hôn thật nhanh, rên rỉ: "Hừm... thoải mái... Mẹ thật không biết nó có thể thoải mái như vậy... ừm... con ngoan... chồng tốt..." Đông Phương Ngọc dùng sức đẩy thân mình, đầu rồng to lớn đột nhiên áp vào mẹ hắn Đông Phương Sâu trong lòng Vân, bà lập tức ậm ừ: "Con ngoan...con ngoan, Tiểu Ngọc...nhẹ nhàng một chút...đau quá..." Đông Phương Vũ cúi đầu hôn mẹ Đông Phương Vân. môi đỏ mọng, nói với nàng: "Mẹ hiền của con, mẹ yên tâm, con sẽ rất dịu dàng, nhất định sẽ mang đến cho mẹ niềm hạnh phúc mà mẹ chưa từng được hưởng."

Vừa nói, anh vừa hôn lên đôi môi mềm mại của mẹ Đông Phương Vân, người đang thở ra như hoa lan. Đông Phương Vân đắm chìm trong khoái cảm, ngượng ngùng nhắm mắt lại, thè cái lưỡi mềm mại ra cho con trai Đông Phương Ngọc bú. Thân dưới của Đông Phương Ngọc lại bắt đầu nhẹ nhàng đẩy vào, con rồng nóng bỏng và cứng rắn nhẹ nhàng bơm vào con đường hoa của mẹ hắn Đông Phương Vân.

Mẹ anh, Đông Phương Vân khẽ rên lên, vẻ mặt vui mừng và hài lòng. Đông Phương Ngọc nhẹ nhàng lắc hông, dụi đầu rồng lớn vào trái tim hoa của mẫu thân Đông Phương Vân. Đỉnh đầu rồng có thể cảm nhận rõ ràng sự run rẩy nhẹ của những cánh hoa đang dần nở ra của cô. Một dòng nước mật ong tiếp tục trào ra từ sâu trong con đường hoa của mẹ anh Đông Phương Vân, thấm đẫm con rồng dày đặc của Đông Phương Vũ, khiến anh ngây ngất.

Khoang mũi của mẹ cô là Đông Phương Vân phát ra những tiếng rên rỉ quyến rũ. Cô khe khẽ kêu lên: "Ồ... thật tốt... con ngoan... chồng tốt... mẹ... không chịu nổi... con... phía dưới sưng tấy quá... con thật... dày... khiến mẹ... ở dưới đó... thoải mái quá... ừm... chậm lại... ồ... tốt quá... thoải mái quá... con trai... nhanh lên... dùng nó... sức mạnh... thế đấy... vâng... cảm giác thật dễ chịu... chồng..." hàm răng trên, liếm tới liếm lại môi mình. Khuôn mặt cô tràn đầy vẻ say mê và hài lòng. Cô ấy vô cùng dâm đãng và quyến rũ. Anh không khỏi phấn khích. Anh không ngờ rằng mẹ anh, Đông Phương Vân, trên giường lại có bộ dáng dâm đãng như vậy, liền bắt đầu thúc đẩy, đẩy mạnh. 

"Ah... đẹp... đẹp quá... ah... hạnh phúc quá... chồng tốt... anh thật mạnh mẽ... thật đẹp... nhét nó... xuyên qua âm hộ của em... à... đẹp quá... chồng tốt... à... tốt... con trai... đẹp quá... ồ... vâng ...thật tuyệt...anh...thật sự rất tuyệt...sự thâm nhập này...khiến em...thật thoải mái...chồng...đưa em vào trái tim anh...ah...ừm...đẹp quá...đẹp quá...ừm...hư...thoải mái quá...thật chết tiệt...ồ...anh yêu em...anh muốn Vì cái đó phần đời còn lại của tôi... tôi sẽ để bạn đụ tôi... ôi... ừm... ồ... bạn... cảm thấy... thoải mái quá... trời ơi... đẹp quá... tôi... cảm thấy hạnh phúc quá..." Tiếng rên rỉ của mẹ Đông Phương Vân càng lúc càng gấp, ánh mắt càng lúc càng mơ hồ. Dần dần, Đông Phương Vân... Yu cảm thấy thung lũng của mình ngày càng nóng hơn. Những lớp thịt mềm trong thung lũng không ngừng co rút, vặn vẹo, dùng lực hút lấy thân thể to lớn của cô. Đông Phương Vũ không thể tưởng tượng được, mẹ nàng Đông Phương Vân âm hộ mềm mại lại thật chặt chẽ mềm mại, vô hạn khoái cảm tràn ngập.

Đông Phương Vũ nhẹ nhàng liếm núm vú giống như quả anh đào của mẹ Đông Phương Vân. Con rồng khổng lồ xoay tròn và cọ sát vào trái tim yêu thương sâu đậm của cô. Một cảm giác tê dại dâng trào từ phần dưới cơ thể lên não cô. Mẹ cô, Đông Phương Vân vặn vẹo núm vú mềm mại và mịn màng. , Thân hình tròn trịa, gợi cảm co rúm lại, luồn lách trên vách thịt trên đường hoa. Những làn sóng khoái cảm dần dần đẩy cô lên đến đỉnh điểm khoái cảm. Cô cảm thấy vô cùng thoải mái và hạnh phúc, chất tình yêu của cô tuôn ra từ con đường hoa. 

Mẹ Đông Phương Vân bắt đầu khóc lóc thảm thiết và thở hổn hển mà không quan tâm đến Đông Phương Ngọc. Cái miệng nhỏ màu đỏ tươi, mềm mại, ngọt ngào của cô thở gấp, trên đường hoa có những cơn co thắt mạnh mẽ, mút mạnh con rồng của anh.

Tiếng rên rỉ yếu ớt của mẹ Đông Phương Vân lại vang lên bên tai Đông Phương Yu: "Ồ... vậy... vậy... chồng tốt... ừm... ừm... thoải mái... sưng quá... ôi... à... woo... ôi... ngon quá... của anh to quá... đẹp quá... à... à... à... em yêu anh... thoải mái quá... mạnh mẽ... cứng... à... em sắp lên thiên đường... con ngoan của anh... sao nó có thể đẹp như vậy... chồng... em thật... hạnh phúc quá..."

Mẹ Đông Phương Vân, người lần đầu tiên được nếm mùi thuốc lắc, gần như mất trí hoàn toàn trước khoái cảm thót tim. Cô đắm chìm trong niềm đam mê tình dục. Những làn sóng khoái cảm đánh vào tâm trí cô trong chốc lát. 

Đông Phương Ngọc bắt đầu đâm mạnh hơn, mỗi lần dùng vòi đều đánh vào trái tim con đường hoa của mẹ Đông Phương Vân ở sâu trong lối đi. Trong lúc nhất thời, cả phòng chỉ nghe thấy tiếng “Puff, Puff, Puff”. 

Lực đẩy mạnh và ma sát liên tục khiến mẹ cô Đông Phương Vân có cảm giác ngây ngất. Tiếng rên rỉ của cô ngày càng to hơn, cô ôm Đông Phương Ngọc càng say đắm hơn. Sự ấm áp và mật độ trên con đường hoa của mẹ cô Đông Phương Vân khiến vòi nước cắm sâu vào trái tim Đông Phương Vân càng thêm phồng lên. Vương miện của con gà trống liên tục cọ vào bức tường thịt mềm mại của đường hoa khi nó di chuyển ra vào, khiến mẹ cô là Đông Phương Vân toàn thân tê dại. Cô ấy luôn có khoái cảm và rên rỉ liên tục.

Cái miệng đỏ tươi thơm thơm của mẹ Đông Phương Vân không ngừng kêu lên, nhẹ nhàng nói: "Thật tuyệt... thật tuyệt... Ôi chúa ơi... con... con... vẫn... đang... làm... ồ... ồ... ừm... ừm... ồ... ồ... ừm... ừm... ừm... à... à... à... tôi... tôi... tôi... muốn... thua... ồ... ồ... ừm... ừm..."

Khi con rồng của Đông Phương Ngọc lọt vào tử cung, cơ thể xinh đẹp của mẹ Đông Phương Vân bắt đầu bị tê liệt từ lõi bông hoa. Cô cảm thấy con rồng đang co giật mạnh mẽ trong cơ thể mình, toàn thân cô đang bốc cháy từng phút. Cô không nhịn được hét lớn. 

Đông Phương Vũ dùng tay ôm lấy bộ ngực của mẹ mình Đông Phương Vân, dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng nhéo nhéo núm vú mềm mại của bà. Bất tri bất giác, hai bộ ngực ngọc như muốn nổ tung. Bị Đông Phương Ngọc ngón tay vuốt ve, khoái cảm truyền từ chân ngực đến đỉnh núi.

Ý thức của mẹ Đông Phương Vân đã bay khỏi cơ thể bà từ lâu. Đầu óc choáng váng của cô trống rỗng. Thế giới dường như không còn tồn tại. Chỉ có con rồng nóng hổi và dày đặc trong hũ mật nhỏ chật hẹp là không ngừng co giật. Từng làn sóng khoái cảm bùng nổ khắp cơ thể cô. Hai bộ ngực thanh tú của cô bị véo thật mạnh khiến cô trở nên thon thả. Đôi chân xinh đẹp dang rộng, cặp mông thanh tú bị bóp méo. Con rồng dày và nóng của Đông Phương Yu bắt đầu bơm với tốc độ nhanh hơn. Mỗi khi vòi nước nóng thô bạo xâm nhập vào sâu trong tử cung mỏng manh của mẹ Đông Phương Vân, phần da thịt được làm ẩm hoàn toàn bằng nước mật ong sẽ kẹp chặt lấy con rồng. 

Đông Phương Vũ dùng vòi nước nóng và cứng nhẹ nhàng đẩy vào khối ngọc trinh nữ mỏng manh, dịu dàng, nhút nhát và rụt rè. Khuôn mặt hồng hào ngượng ngùng của mẹ anh, Đông Phương Vân, đỏ bừng. Cô ngây ngất vì bị anh chạm vào hết lần này đến lần khác đến nỗi cô rên rỉ: "Hmm... ừm... ừm... anh trai tốt... con trai ngoan... anh làm... em... cảm thấy dễ chịu quá... Ôi Chúa ơi... làm sao... có thể... ...tôi...chưa bao giờ...được...thật...thoải mái...yo...ồ...ồ...ồ...ồ...ừm...ừm...tốt...tốt...tốt...yo...ah...um...ah...ừm...ừm...ồ...ồ...ồ...ồ...ồ..."

Đột nhiên, mẹ Đông Phương Vân Ngọc toàn thân đau nhức, tê dại như bị điện giật. Trong hành lang thung lũng ẩm ướt và sâu thẳm, những màng nhầy mỏng manh trơn trượt cùng làn da mềm mại kẹp chặt con rồng khổng lồ nóng bỏng và co giật của Đông Phương Vũ. Có một sự co thắt và kẹp chặt không tự nguyện, không thể diễn tả được và tuyệt vời. Cơ thể trắng như tuyết của cô run rẩy và co giật. Mặt đất run rẩy và tê dại, đôi chân mảnh khảnh, trơn trượt và duyên dáng của mẹ Đông Phương Vân đột nhiên giơ lên ​​cao, căng thẳng và cứng ngắc, cuối cùng xấu hổ bất lực quấn quanh eo Đông Phương Vũ, ôm chặt hắn vào háng ngọc ở phần dưới cơ thể, một dòng tinh dịch ngọc bích bí ẩn, quý giá, nhớp nháp và trơn trượt bắn ra từ lõi hoa sâu trong hành lang thung lũng. Mẹ, Oriental Yun Jade, đỏ mặt xấu hổ, trong lòng tràn ngập xấu hổ. 

"Hmm... nhẹ... nhẹ... hơi... ừm... à... ừm... nhiều quá... ừm... nóng quá... ồ..." Mẹ Đông Phương Vân trước khi xuất tinh thấm vào thịt que của Đông Phương Ngọc trong hành lang thung lũng, chảy ra hành lang thung lũng, ra khỏi mương ngọc, xuống mông tuyết, xuất tinh vào âm đạo trinh nữ quý giá. Sau khi xuất tinh, lúm đồng tiền của mẹ Đông Phương Vân Hoa đỏ bừng vì xấu hổ, cơ thể ngọc ngà thanh tú mềm mại, khuôn mặt hồng hào mịn màng e thẹn, đôi má ngọc xinh đẹp choáng váng, cơ thể xinh đẹp co thắt, bức tường âm đạo hẹp và ấm áp trong hành lang thung lũng sâu và nóng bức co rút lại, nhưng Đông Phương Vân không hề có ý niệm gì về việc xuất tinh mà tiếp tục đẩy. 

"Ah... chồng tốt... ah... ah... tốt quá... vâng... đẩy... vào... đến... sử dụng... em... bé lớn... chết tiệt... vào... đến... ồ... ồ... ồ... ồ... ồ... quá... tuyệt... tuyệt quá... tuyệt quá... vậy... vâng... ồ... tuyệt quá... …Ồ…ồ…con trai ngoan…ừm…ừm…ừm…nó…thật…tuyệt…tôi…thích…cảm giác như vậy…ồ…ồ…ồ…ồ…ah…ah…ah…ah…ah…”

Đương nhiên, mẹ Đông Phương Vân lại rên rỉ lớn tiếng rồi lại thở hổn hển.

Mẹ Đông Phương Vân đưa tay ôm lấy cổ Đông Phương Ngọc. Đôi chân dài xinh đẹp của cô bắt đầu run rẩy điên cuồng. Sau đó cô chủ động và mạnh mẽ vòng tay mình quanh eo anh, kẹp chặt anh vào giữa mông cô. Bằng cách này, sự giao hợp giữa hai người ngày càng trở nên cuồng nhiệt và điên cuồng hơn.

Trong cuộc giao hợp mãnh liệt và cuồng nhiệt, mẹ Đông Phương Vân hết lần này đến lần khác được đưa đến đỉnh cao hạnh phúc. Cô tựa như một con thuyền nhỏ trong làn sóng hạnh phúc khổng lồ, hoàn toàn chìm trong cơn bão nguyên sơ và hoang dã, không thể thoát ra và cũng không muốn thoát ra.

Ngay sau khi mẹ Đông Phương Vân lại lên đỉnh, Đông Phương Ngọc liền tru lên như thú hoang, ôm chặt lấy mông bà. Sau hàng trăm lần, Đông Phương Vũ cảm nhận được một cảm giác xuất tinh trước đây chưa từng có, khiến cơ thể hắn giật nảy lên và run rẩy. Rễ chìm sâu vào bụng mẹ. Mẹ Đông Phương Vân dường như biết Đông Phương Ngọc sẽ làm gì. Cô lắc đầu nói: "Anh định... kiêm... con trai và chồng... à... kiêm... nhét vào... để mẹ sinh thêm một đứa con gái nữa cho anh đụ... à... ôi..."

"Haha, được rồi, mẹ, vậy mẹ có thể sinh con gái..." Dương vật của Đông Phương Vũ đập điên cuồng, xuất ra một lượng lớn tinh dịch đặc và dính vào sâu trong tử cung của người mẹ, Đông Phương Vân. Còn người mẹ Đông Phương Vân cũng rất thoải mái tận hưởng tinh dịch được con trai mình phóng vào cơ thể. Hai người đồng thời leo lên đỉnh cao của đam mê cuộc sống và đạt đến cảnh giới hợp nhất giữa tinh thần và thể xác. 

Nghỉ ngơi một lát, nhìn thân hình xinh đẹp của mẫu thân Đông Phương Vân, Đông Phương Vũ không khỏi lại đẩy mẹ Đông Phương Vân xuống dưới mình, bắt đầu một vòng chinh phục mới. Đột nhiên căn phòng tràn ngập khung cảnh mùa xuân.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 16 Chiến tranh 4P

Ngày hôm sau, trong phòng, mẹ Đông Phương Vân đang trò chuyện với Lưu Tư Cảnh và dì Đông Phương Tuyết. Đông Phương Ngọc đột nhiên bước vào, Lưu Tư Cảnh vô cùng hứng thú nói: "Dư ca, ngươi đến gặp Vân nhi của ngươi..."

Cô ấy nói từ cuối cùng rất dài. 

Nhìn thấy ánh sáng lấp lánh trong đôi mắt đẹp của Lưu Tư Cảnh, trái tim Đông Phương Ngọc bỗng trở nên hưng phấn, nên anh mỉm cười bước tới ôm cô vào lòng. Anh cảm thấy cơ thể mảnh dẻ trong tay mình khẽ run lên. Đông Phương Ngọc kéo ghế ngồi xuống. Lưu Tư Cảnh không để ý mẹ cô Đông Phương Vân và dì Đông Phương Tuyết đang nhìn. Có lẽ cô ấy đang cố tình cho họ xem hai cái. Nàng cúi mình ở giữa háng Đông Phương Ngọc, duỗi đôi tay ngọc ra, nhẹ nhàng mở thắt lưng của Đông Phương Ngọc...

Đông Phương Vũ đưa tay an ủi, dùng bàn tay to lớn vuốt ve mái tóc đen của Lưu Tư Cảnh. Chiếc lưỡi ngọt ngào của Lưu Tư Cảnh từ từ từ trong ngực Đông Phương Ngọc từ từ đi xuống, liếm qua bộ ngực rộng rãi và rắn chắc. Động tác liếm và mút rất nhẹ nhàng, như thể cô sợ dùng nhiều lực hơn. Cô muốn làm tổn thương anh, rồi từ từ di chuyển vào giữa hai chân của Đông Phương Ngọc Đức. Cô nhẹ nhàng chải tóc bằng đôi bàn tay thanh tú, không để mây đen rải rác cản trở chuyển động của mình. Cô từ từ di chuyển lưỡi đến bụng và từ từ liếm từ gốc ngọn thương rồng với đầu ngẩng cao. 

Đông Phương Vũ thở dài. Ngọn giáo rồng mạnh mẽ mặc dù cực kỳ mạnh mẽ và không thể phá hủy, nhưng nó không thể chịu được sự cắn của hàm răng trắng như vỏ ngọc của Lưu Tử Kinh. Tuy nhiên, nghĩ đến việc Liễu Tư Cảnh chủ động truyền miệng cho mình, Đông Phương Ngọc không khỏi cảm nhận được niềm vui chinh phục mãnh liệt trong lòng. Đôi mắt đẹp của Lưu Tư Cảnh mờ mịt, nhưng lực hút của anh lại càng mạnh mẽ hơn. 

Liễu Tư Cảnh nhẹ nhàng lè lưỡi, cẩn thận cẩn thận nhấm nháp phần đầu của con rồng khổng lồ, cảm nhận được vị ngọt của chính cơ thể mình hòa quyện với cơ thể gợi cảm của Đông Phương Ngọc. Cô ngày càng cảm thấy choáng ngợp và ngày càng phục vụ hiệu quả hơn. Ngoài ra, Đông Phương Ngọc cũng không nhàn rỗi, chơi đùa với thân hình đầy đặn và đầy đặn của Lưu Tư Cảnh như dùng tay nhào bột. Đỉnh ngọc đầy đặn khơi dậy dục vọng trong lòng cô, khiến cô khẽ rên lên, lưỡi càng cần mẫn di chuyển, cơ thể càng ngày càng nóng. Thung lũng tràn ngập suối xuân. Cô không khỏi thở hổn hển, rít lên và rên rỉ với giọng trầm. Lòng cô tràn đầy xuân, cô không thể bình tĩnh được nữa. 

Cảm nhận được trong miệng Đông Phương Ngọc long thương đang nhanh chóng mọc lên, Lưu Tư Cảnh không khỏi mừng rỡ. Cô liếm ngọn thương rồng từng chút một cho đến khi nó sáng chói. Cô từ từ quét sạch lưỡi của mình khỏi từng tấc của con rồng khổng lồ, thậm chí còn nâng niu ngọn giáo rồng. Ngoài việc làm cho hắn, ngoài việc lau chùi, hắn còn thỉnh thoảng đưa vào miệng, có khi hôn liếm, có khi lại nuốt thật sâu. Chiếc lưỡi màu hoa cà di chuyển theo ý muốn, không biết bao nhiêu lần nó nuốt, mút và liếm con rồng khổng lồ, như thể đang coi cái miệng nhỏ như một thung lũng khác. 

Tư thế liếm ngọn giáo rồng của Lưu Tử Kinh cho Đông Phương Vũ quá tục tĩu, cô đã cố gắng hết sức trong khi mút và nhổ ra. Thân thể Đông Phương Ngọc run lên dưới sự phục vụ của cô, như đang kìm nén khoái cảm, nhưng thỉnh thoảng lại phát ra một tiếng rên thỏa mãn từ trong miệng. Cô biết hành động như vậy quả thực khiến Đông Phương Ngọc thích thú nên cô càng dùng miệng và lưỡi càng cố gắng hơn. 

Một khi thiếu nữ đã yêu mình thì không thể ngừng cố gắng như củi, chưa kể Đông Phương Vũ không ngừng khơi dậy ham muốn tình dục của họ. Cảnh tượng dâm đãng khiến mẹ Đông Phương Vân và dì Đông Phương Tuyết đỏ mặt và tan chảy trái tim. 

Đôi môi hồng của Lưu Tử Kinh đang chờ đợi ngọn giáo rồng của Đông Phương Vũ. Cô ấy đang thở hổn hển và xì xụp. Cô không ngừng mút, mút, liếm và thổi vào vật to lớn dưới lòng Đông Phương Ngọc. Phương pháp của cô khá hay. Cô thè cái lưỡi mềm mại và ngọt ngào màu đỏ tươi của mình ra và liếm từng inch một. Cô dùng tay cầm bao cao su đồng thời đưa túi thịt giáo rồng vào miệng hút. 

Đầu và cổ rồng ngứa ran, Đông Phương Ngọc thoải mái rên rỉ. Liễu Tư Kinh rất vui mừng. Cô ôm lấy đùi anh, lắc đầu và nuốt nước bọt một cách mạnh mẽ. Thân ngọc không ngừng đập trong miệng cô, khoái cảm mãnh liệt ập đến. Liễu Tư Cảnh liếc nhìn Đông Phương Ngọc một cái, dùng đôi tay ngọc cầm lấy thân rồng dày đặc, lắc đầu nhanh chóng nuốt chửng đầu rồng. 

Đông Phương Vũ lập tức vui sướng bao trùm, không khỏi ậm ừ an ủi. Liễu Tư Cảnh nhìn vẻ mặt vui vẻ của Đông Phương Ngọc, càng lắc lư càng dữ dội, búi tóc của cô xòe ra. Mái tóc dài dày gợn sóng của cô gợn sóng, hương thơm tràn ngập. Cô nuốt nhanh trong giây lát, sau đó ôm lấy đùi Đông Phương Ngọc, từ từ nuốt con rồng vào cổ họng, sau đó nhổ ra vuốt ve vài cái rồi hút thật sâu. 

Đông Phương Vũ hưng phấn đến mức đưa tay ôm đầu Lưu Tư Cảnh. Cơ thể con rồng trong phút chốc đã phủ đầy nước bọt nhờn. Cơ thể trắng như tuyết ban đầu của Lưu Tử Kinh dần dần lộ ra vẻ chín chắn và đỏ mặt quyến rũ, như muốn thu hút người khác đến nhặt, khiến cơ thể cô ngày càng trở nên hấp dẫn. Ngay cả những tiếng rên rỉ du dương của cô, đầu óc cô lúc này cũng đã trống rỗng. 

Sự kích thích bản năng của các giác quan cuối cùng đã đánh bại đạo đức và đạo đức duy lý. Lúc này, Lưu Tư Cảnh đã chìm vào biển dục vọng vô biên. Ngay cả sự ham muốn của miệng và lưỡi cũng đủ khiến cô mê mẩn và say sưa. Cô không khỏi cố gắng nuốt thật sâu khẩu súng rồng của Đông Phương Ngọc, vẻ mặt vừa nịnh nọt vừa quyến rũ. 

Đông Phương Vũ không khỏi tăng tốc hô hấp. Anh ta giữ dương vật của Lưu Tử Kinh và nhanh chóng đâm vào, đầu rồng khổng lồ đâm vào cổ họng cô. Cô đã cố gắng hết sức để hợp tác với Đông Phương Vũ, và ngay sau đó cô bắt đầu thở dốc dữ dội. Đông Phương Vũ toàn thân đau nhức và tê dại vì cảm giác mạnh. Anh không nhịn được mà đặt tay lên đầu Lưu Tư Cảnh. Anh muốn dùng sức nhưng không dám nên chỉ ậm ừ khe khẽ. 

"Anh Yu, kẻ xấu, chiếm được ưu thế và vẫn hành động như một chàng trai tốt!"

Liễu Tư Cảnh nói một cách nũng nịu, ngẩng đầu xấu hổ oán hận trừng mắt nhìn Đông Phương Du, sau đó lại cúi đầu, há ra cái miệng anh đào sáng bóng và ngậm lấy nó thật sâu. Bàn tay ngọc mềm mại của cô vuốt ve túi của anh, mút và nuốt vài lần, sau đó vươn chiếc lưỡi ngọt ngào và mịn màng ra liếm dương vật to lớn của anh, dùng chiếc lưỡi ngọt ngào và mịn màng của mình liếm nấm của anh. Với cái đầu nấm và đôi mắt cực kỳ nhạy cảm, Đông Phương Ngọc không khỏi há hốc mồm hai lần. Liễu Tư Cảnh ngừng trêu chọc, hai tay ôm lấy mông Đông Phương Ngọc, há miệng anh đào đỏ tươi, nuốt long thương vào, dùng sức mút vào. Nhìn thấy quái vật của mình bành trướng đến cực điểm, huyết mạch phun trào, gân xanh phồng lên, sắc mặt dữ tợn, dày như cánh tay trẻ con, cứng như một thanh sắt. 

Nhìn thấy Lưu Tư Cảnh với mái tóc bồng bềnh như vậy nguyện ý cho mình quan hệ tình dục bằng miệng, Đông Phương Vũ không khỏi cảm thấy ngứa ngáy xen lẫn khoái cảm mãnh liệt. Anh không khỏi thở dốc nặng nề, rên rỉ, cơ thể khẽ run lên: "Thật yên tĩnh, thật thoải mái!"

Đông Phương Vũ ôm lấy dương vật của Lưu Tư Cảnh, xoay eo hắn, kéo mạnh, đâm vào rút ra, thọc sâu liên tục. Liễu Tư Cảnh ôm chặt, trong cổ họng phát ra một tiếng rên rỉ mơ hồ. Đông Phương Ngọc cảm thấy ngứa ngáy và tê dại. Trong phút chốc, khẩu súng rồng đã dính đầy nước bọt của cô, sáng bóng đến mức rất kích thích. 

"Anh Yu... xuất tinh cho em..."

Lưu Tư Cảnh cảm thấy trong miệng biết được Đông Phương Vũ sắp đi đến hồi kết. Cô ngậm súng rồng trong miệng và làm việc chăm chỉ. Lilac không khỏi nuốt xuống, đặc biệt là khe nhỏ trên đầu con rồng cực kỳ nhạy cảm, không khỏi hấp dẫn môi và lưỡi của cô. Ngay cả câu trả lời của cô ấy cũng rất mơ hồ, "Anh ơi... bắn vào miệng em..."

"Tĩnh Nhi, cái miệng nhỏ thật xinh đẹp, tiếng bụng thật tuyệt, thật kích thích!"

Đông Phương Ngọc bị Lưu Tư Cảnh chơi đùa đã cố gắng hết sức để kìm lại, nhưng bị cô cho một đòn thật sự không thể chịu nổi, cảm giác muốn bộc phát cũng thực sự không thể chịu nổi. Cộng với lời nói quyến rũ và quyến rũ của Lưu Tử Kinh, việc giải thoát bản thân còn khó hơn bất kỳ loại thuốc tình dục nào. Vô tình, Đông Phương Ngọc đã ấn đầu cô, kéo mạnh cơ thể cô, đẩy mạnh eo và hông cô, xuyên vào miệng anh đào của cô như một thung lũng. 

Lưu Tử Kinh vừa xấu hổ vừa vui mừng trước áp lực và lực đẩy nhanh chóng của Đông Phương Vũ. Biết hành động này có nghĩa là người đàn ông đang đến gần thời điểm phóng ra, cô không khỏi ngậm mạnh khẩu súng rồng trong miệng, tiếp tục ngậm vào cổ họng. 

"Tốt chị, tốt Tĩnh nhi, ta cho ngươi!"

Lưu Tư Cảnh chỉ mút cho đến khi áo vest của Đông Phương Ngọc tê dại. Anh dùng cả hai tay ấn đầu cô và giữ chặt cổ họng cô. Cô rung chuyển dữ dội và núi lửa phun trào. Toàn bộ dung nham nóng hổi đều phun vào miệng Lưu Tư Cảnh. 

"Ờ-huh!"

Cảm giác được long thương ý niệm đã phun ra khỏi miệng mình, Lưu Tư Cảnh nhẹ nhàng đè xuống cổ họng, tránh không cho nuốt vào; Lưỡi cô không ngừng lại một lúc mà dừng lại ở đầu que để mút và trượt. Đầu lưỡi khéo léo của cô liên tục liếm và trượt trên khe trên đầu con rồng, thỉnh thoảng lại mắc kẹt trong khe để hút hết magma dịch rồng còn sót lại. 

Cảm thấy Lưu Tư Cảnh đang cố gắng quá sức, Đông Phương Ngọc gầm gừ, ấn vào cổ họng cô, eo anh không ngừng run rẩy, như thể toàn bộ dung nham trong cơ thể sắp bị tống vào trong miệng anh đào ấm áp, ẩm ướt, mềm mại và quyến rũ của cô, không còn sót lại một giọt nào. 

Bị Đông Phương Ngọc xuất tinh mạnh mẽ, Lưu Tư Cảnh xuất tinh quyến rũ đến nỗi ngay cả vùng trũng sâu giữa hai chân cô cũng co giật lên đến đỉnh điểm. Nước suối tiếp tục chảy ra; quần lót của cô ấy ướt, và cô ấy vừa hút chất lỏng rồng vào miệng vừa ngâm nga từng chút một. 

Mặc dù hương vị hơi tanh, nhưng Lưu Tư Cảnh lại cảm thấy cơ thể và tinh thần của mình bị ăn mòn bởi khoái cảm mơ hồ và thỏa mãn đến thấu xương. Vị tanh nhẹ thực sự rất ngọt ngào đối với cô. Cô dùng lưỡi gà liếm nó trong miệng, thỉnh thoảng lại đưa tay ra liếm. Cô mím chặt đôi môi anh đào của mình, mút từng giọt tinh dịch cuối cùng của Đông Phương Vũ, cho anh thấy sự dịu dàng của cô; Trong khi cầm nhẹ khẩu súng rồng bằng đôi tay mảnh khảnh của mình, cô ấy áp đôi má ửng hồng lên khẩu súng rồng và lau nó nhẹ nhàng một cách ngoan ngoãn và ngoan ngoãn, thể hiện sự quyến rũ khó tả của mình. 

"Mẹ, dì, ngươi đã thấy đủ rồi."

Đông Phương Ngọc vừa nói, tôi vừa bế mẹ tôi, Đông Phương Vân, đặt lên chiếc ghế tôi vừa mới làm. Mẹ tôi, Đông Phương Vân, hai má đỏ bừng, nhỏ giọng nói: “Con muốn mẹ làm gì?”

Đông Phương Ngọc nói: “Không thành vấn đề, nhưng ngươi nhất định phải thỏa mãn ta.”

Mẹ Đông Phương Vân thì thầm: "Giống như Jing'er vừa rồi, được không?"

Đông Phương Ngọc đưa tay nắm lấy mái tóc đen nhánh của cô: “Thử xem.”

Toàn thân mẹ Đông Phương Vân tỏa ra hương thơm ấm áp quyến rũ, từng sợi nhỏ lọt vào lỗ mũi Đông Phương Ngọc, trêu chọc trái tim nam tính của hắn. Đông Phương Ngọc đẩy thân dưới của anh về phía trước, cô ngoan ngoãn cởi thắt lưng cho Đông Phương Ngọc. Dì Đông Phương Tuyết tức giận nhắm mắt lại, tự nhủ: "Tỷ tỷ, ngươi thật là không có xương sống, nhanh như vậy nói cho ta biết. Kẻ xấu đã đầu hàng, còn ta thì sao? Ta phải làm sao đây? Chẳng lẽ phải dùng cái miệng cao quý của mình để giúp đỡ tên biến thái nhỏ bé như bọn họ này sao?" Mẹ Đông Phương Vân và Đông Phương Ngọc đã ở trong vũ hội. Cô không khỏi thở hổn hển và rên rỉ, cặp mông đầy đặn không ngừng chuyển động lên xuống, phục vụ cho sự vuốt ve của người tình Đông Phương Ngọc.

Mẹ Đông Phương Vân muốn đầu hàng hoàn toàn Đông Phương Ngọc. Đôi tay mảnh khảnh của cô bắt đầu nhẹ nhàng vuốt ve túi của Đông Phương Ngọc. Đông Phương Vũ bắt đầu thở dốc nhẹ nhàng. Những ngón tay dịu dàng của mẹ Đông Phương Vân nhẹ nhàng bóp nhẹ hai quả bóng của Đông Phương Ngọc. Kỹ thuật của cô ấy không kém gì Lưu Tử Kinh.

“Vợ ngoan, nếu anh còn chưa cho vào miệng em thì hãy cho vào từ từ liếm…” Đông Phương Ngọc ấn vào tóc mẹ Đông Phương Vân nói. 

"Tiểu quỷ, đừng lo lắng!"

Mẹ Đông Phương Vân nhẹ nhàng mở bao quy đầu của Đông Phương Ngọc, để lộ chiếc đầu rồng xấu xí của nó. Tuy nhiên, đầu rồng rõ ràng có màu đỏ tươi và tinh tế hơn rất nhiều. Cô cúi xuống, thè cái lưỡi nhỏ nhắn quyến rũ của mình ra, dùng đầu lưỡi chạm nhẹ vào dương vật của Đông Phương Ngọc. Đông Phương Ngọc rên rỉ, đầu rồng bị kích thích nhanh chóng mọc lên, cô dùng đầu lưỡi lướt qua đôi mắt của Đông Phương Ngọc. Sau đó nàng ngẩng đầu lên, oán hận liếc nhìn Đông Phương Ngọc. Nhìn vào ánh mắt kiên quyết của anh, cô biết chuyện này không thể cứu vãn được, đành phải cúi đầu ngậm em trai Đông Phương Ngọc vào miệng.

Chà, mẹ Đông Phương Vân đã nuốt con rồng khổng lồ của Đông Phương Yu vào miệng anh đào của mình chỉ bằng một ngụm. Đông Phương Vũ cảm thấy thực sự tốt. Cái miệng anh đào ẩm ướt của thiếu nữ mang đến cho anh sự kích thích không gì sánh bằng. Tuy nhiên, động tác của mẹ Đông Phương Vân tương đối xa lạ. Cô chỉ biết ngậm bằng môi chứ không dám cử động, cũng không biết cách thao túng. 

Đông Phương Ngọc nhanh chóng nhắm mắt lại hưởng thụ, hướng dẫn động tác của nàng: “Hút vào không được dừng lại. Phải mút. Không phải thế này, phải chậm rãi nhẹ nhàng. Vậy thôi… Làm thật tốt… Đầu phải di chuyển lên xuống, đúng vậy, ngươi thật thông minh.”

Mẹ Đông Phương Vân một tay cầm ngọn giáo rồng của Đông Phương Ngọc và liên tục nuốt nó. Cô thỉnh thoảng liếc nhìn anh, chịu đựng sự cảm kích và động viên của anh. Dần dần cô bắt đầu thích thú với sự kích thích thay thế này. Cô mở cái miệng anh đào nhỏ nhắn, ngậm chiếc đầu rồng khổng lồ màu đỏ tím của Đông Phương Ngọc vào miệng. Đôi mắt to sáng và cảm động của cô nhìn chằm chằm vào Đông Phương Ngọc tràn đầy xuân khí, sau đó nuốt chửng ngọn giáo rồng lộ rõ ​​từng tấc. 

Khẩu súng rồng dày đặc lấp đầy cái miệng nhỏ ấm áp của Đông Phương Vũ. Đôi môi đỏ tươi của mẹ Đông Phương Vân quấn chặt lấy thân cây gậy. Khi súng rồng xuyên sâu hơn, nước bọt màu trắng vắt ra từ khóe miệng và trượt về phía cằm. 

"Được rồi, bây giờ hãy cuộn lưỡi quanh ngọn thương rồng của tôi, à, đúng rồi, liếm nó cho tôi nhé, đừng dừng lại!"

Lúc này, lưỡi của mẹ Đông Phương Vân quấn quanh vòi nước của Đông Phương Vũ, mút, gặm, bóp bóp khiến hắn cảm thấy toàn thân tê dại từng đợt. 

Đông Phương Ngọc không khỏi dùng sức ấn đầu Đông Phương Ngọc mẹ mình xuống, toàn bộ long thương đột nhiên đâm vào cổ họng bà. Cô ấy rõ ràng cảm thấy hơi khó chịu và muốn con rồng của Đông Phương Yu rời khỏi cổ họng cô ấy, nhưng dưới sức mạnh mạnh mẽ của anh ta, cô ấy không còn cách nào khác ngoài việc tiếp tục nuốt chửng con rồng của tôi nhanh hơn. 

Lúc này, mẹ Đông Phương Ngọc có chút thuần thục nắm lấy túi tinh trùng của Đông Phương Ngọc, nhẹ nhàng vuốt ve nó bằng những ngón tay ngọc bích mảnh khảnh, thỉnh thoảng bóp nhẹ hai hòn bi của hắn. 

"A, thật thoải mái..." Đông Phương Vũ thoải mái rên rỉ, kéo mạnh mẹ Đông Phương Vân tóc.

"Ối!" Đầu mẹ Đông Phương Vân ngửa ra sau và bà kêu lên đau đớn. 

"Vợ ngoan, bú thật mạnh nhé!"

Nói xong những lời này, Đông Phương Vũ ôm đầu mẹ Đông Phương Vân, bắt đầu đâm nhanh. Cảm giác từ môi cô căng cứng như đất trinh nguyên nhưng mềm mại và trơn trượt. Đông Phương Ngọc đâm mạnh, đâm vào cổ họng mềm mại của cô hết lần này đến lần khác. 

Đông Phương Ngọc đưa tay xoa đầu mẹ Đông Phương Vân, cười nói: "Ôi chao, con thật dâm đãng, từ khi nào mà con có được kỹ năng tốt như vậy?"

Thân thể mảnh dẻ của mẹ Đông Phương Vân khẽ run lên, bà xấu hổ không nói nên lời, toàn thân mềm nhũn. Cô chỉ có thể cố gắng hơn nữa để nuốt chửng con rồng khổng lồ của Đông Phương Ngọc. 

Đôi mắt đầy sao của cô nhẹ nhàng nhắm lại, trong lòng ngượng ngùng thưởng thức ma thuật của tiểu nhân vật phản diện này, chiếc lưỡi nhỏ ấm áp, mềm mại và mềm mại của mẹ cô là Đông Phương Vân ngượng ngùng rụt rè liếm "súng rồng" khổng lồ của Đông Phương Ngọc. Cô bị ấn tượng bởi kích thước và sức mạnh của nhân vật phản diện nhỏ bé, trong lòng cô tràn ngập hận thù và yêu thương, xấu hổ và sợ hãi.

Ngọn giáo rồng của Đông Phương Vũ dần dần co giật dữ dội trong khuôn miệng anh đào đỏ tươi của mẹ anh, những làn sóng ham muốn không ngừng ập vào trái tim cô. 

Tôi thấy người mẹ đoan trang lạnh lùng Đông Phương Vân dần trở nên cuồng tín. Đôi bàn tay ngọc trắng như tuyết của cô nắm chặt con rồng đang ra vào trong miệng cô một cách hung hãn. Cái miệng anh đào nhỏ nhắn của cô ngậm lấy đầu rồng to lớn của Đông Phương Ngọc, mút liếm theo bản năng và vô thức...

Đồng thời, cô không ngừng vặn cái đầu xinh đẹp của mình và nhẹ nhàng liếm vào cơ thể dày đặc của con rồng. 

"Được rồi, mẹ đúng là mẹ yêu quý nhất của con, mẹ biết làm thế nào, thoải mái quá!"

Đông Phương Vũ vuốt tóc mẹ Đông Phương Vân, thở dài. Cô không đợi Đông Phương Ngọc nói xong. Cô tiếp tục nghiêng người và dùng đầu lưỡi nhỏ bé liếm con rồng khổng lồ của Đông Phương Ngọc. Thỉnh thoảng, răng của cô nhẹ nhàng cạo vào xương sườn của con rùa. Đông Phương Vũ không khỏi vui vẻ hừ một tiếng. 

Đông Phương Du cảm thấy trong lòng kích động, vội vàng kéo cặp mông ngọc tròn trịa của mẹ Đông Phương Vân lại gần chạm vào. Cô cảm nhận được sức nóng thiêu đốt từ khẩu súng của Đông Phương Ngọc Long, và dùng đôi bàn tay ngọc siết chặt nó từng inch một. Đông Phương Vũ chịu đựng cảm giác mạnh mẽ của thân súng, nhưng miệng ngựa thẳng thắn phun ra từng giọt chất lỏng. Mẹ anh, Đông Phương Vân, thè đầu lưỡi ra lấy hết, chất dịch đặc sệt rút ra những sợi dài. 

"Vợ tốt, em làm tốt lắm."

Đông Phương Vũ cười tà ác nói, đứng dậy ôm đầu mẫu thân Đông Phương Vân, vung eo cho rồng thương ra vào. Cô giữ chặt nó, và một tiếng rên mơ hồ phát ra từ cổ họng cô. Đông Phương Ngọc chỉ cảm thấy ngứa ngáy và tê dại. Anh cũng cảm thấy con rồng khổng lồ được mẹ anh nuôi trong cái miệng đỏ tươi của Đông Phương Vân đang ngày càng lớn hơn dưới sự mút mát của chiếc lưỡi mềm mại và thanh tú của bà. 

Hơi ấm và hơi ẩm của mẹ Đông Phương Vân quấn quanh thân ngọc sưng tấy. Cô cầm những viên thịt trong tay và bóp nhẹ. Đông Phương Vũ cảm thấy khoái cảm mãnh liệt tràn khắp cơ thể. Tinh trùng của cô ấy đang vỡ vụn và có vẻ như nó sắp nổ tung. Súng rồng không ngừng đập, nhưng mẹ Đông Phương Vân lại phun ra, đưa hai viên thịt vào miệng. 

Thân ngọc to và nóng hổi cọ vào mặt mẹ Đông Phương Vân. Đông Phương Ngọc ưỡn thân dưới ra, nhắm mắt lại tận hưởng khoái cảm đê mê. Sau đó, hắn bắt đầu từ gốc cây ngọc, dùng răng nhẹ nhàng cắn từng tấc một. Cơn đau nhẹ xen lẫn khoái cảm mãnh liệt dâng lên từng đợt, anh không khỏi phát ra những tiếng rên rỉ ngắt quãng. 

Khóe miệng của mẹ anh, Đông Phương Vân hiện lên một nụ cười, bà cắn cái vòi to lớn và sưng tấy đau đớn của Đông Phương Vũ rồi nhẹ nhàng kéo nó ra. Anh không khỏi cúi người xuống theo động tác của mẹ Đông Phương Vân, trong lòng như muốn nổ tung. 

"Ngươi thật tệ, ngươi còn gọi ta..." Mẹ Đông Phương Vân giả vờ nũng nịu, dùng ánh mắt xấu hổ và oán hận nhìn Đông Phương Ngọc. Cô thả cái miệng nhỏ nhắn của mình ra, nắm lấy gốc của thân ngọc, dùng đầu lưỡi cạo các cạnh và đầu của thân ngọc. Cảm giác khoái cảm tê dại và ngứa ngáy ở phía trước con rồng mạnh đến mức gần như tê liệt, đầu trước của thân ngọc phồng lên như một chiếc ô mở ra. 

Mẹ Đông Phương Vân ngừng trêu chọc tôi, hai tay ôm mông Đông Phương Ngọc, há miệng đưa thân ngọc vào miệng mút thật mạnh. Cô chỉ muốn hút anh ra thật nhanh, nhưng dù cô có mút và liếm thế nào, máu của Đông Phương Ngọc vẫn phun ra, anh sưng tấy đến muốn nổ tung, nhưng vẫn không có dấu hiệu thoát ra. 

"Tại sao bạn vẫn chưa ra ngoài?" Mẹ Đông Phương Vân ngượng ngùng lẩm bẩm và lo lắng.

"Vừa rồi ta đã nói rồi, ta là vô địch!"

Đông Phương Ngọc cười lớn, vừa nói vừa đưa tay sờ sờ chân của mẹ mình Đông Phương Vân Ngọc, cười dâm đãng nói: "Xem ra chỉ dựa vào miệng và tay mà giải quyết vấn đề không thể giải quyết được. Chúng ta phải hy sinh nhiều hơn!"

"Không... ý anh nói không phải vậy đâu. Làm ơn đưa nó cho tôi nhanh lên."

Mẹ Đông Phương Vân ngượng ngùng từ chối. Cô thực sự không thể tưởng tượng được tên khốn Đông Phương Ngọc này lại có thể mạnh đến thế. Cô dùng miệng và tay, môi và lưỡi, gần như đã cố gắng hết sức ngoài việc dùng cơ thể để nịnh nọt cô, nhưng Đông Phương Ngọc lại càng trở nên mạnh mẽ hơn. Khỏe mạnh, vẫn đứng thẳng, đầu ngẩng cao, dày hơn, dài hơn, to hơn và sáng hơn nhưng không có dấu hiệu mất đi cơ thể. Người đàn ông mạnh mẽ như vậy quả là hiếm có. Mẹ Đông Phương Vân không khỏi cảm thấy mình giống như một con nai, có chút bối rối và mất tập trung. 

"Em yêu, tốt nhất em nên nhấc mông lên và để anh đến!" Đông Phương Vũ nhếch mép nói, vuốt ve bộ mông tròn trịa của mẹ mình Đông Phương Vân. 

"Bạn định làm gì?" Mẹ của Dong, Phương Vân nghĩ đến sự xâm nhập từ phía sau, khuôn mặt hồng hào của bà lập tức đỏ bừng. 

"Đừng lo lắng!" Đông Phương Ngọc cắn vào dái tai trắng nõn mềm mại của mẹ Đông Phương Vân, trêu chọc nói: "Mẹ, dì Tuyết Nhi, lại đây."

"Dì Tuyết Nhi, dì nằm xuống phía dưới, mẹ nằm lên trên dì Tuyết Nhi."

Khi nói, Đông Phương Ngọc đã định vị họ sao cho môi âm hộ của phần thân dưới của họ được ép chặt vào nhau. Thấy vậy, súng rồng của anh ta lập tức bốc cháy, sau đó anh ta lột trần họ với tốc độ rất nhanh. 

Đông Phương Vũ nằm trên lưng mẹ Đông Phương Vân, vuốt ve cặp mông to trắng nõn mềm mại của bà, cười xấu xa nói: "Ta sờ vào mông của Guaiguai cảm giác cực kỳ thỏa mãn. Sau đó ta xoa cái miệng nhỏ nhắn đầy đặn của Guaiguai ở dưới đó một lúc, hai cái là nó sẽ ra ra, hehe!"

"Vậy thì nhanh lên..." Mẹ Đông Phương Vân và dì Đông Phương Tuyết đỏ mặt đến mức khó có thể ngẩng đầu lên, đồng thời xấu hổ nói. Nói xong, Đông Phương Vũ nhét súng rồng vào giữa mẹ Đông Phương Vân và dì Đông Phương Tuyết rồi đâm nhanh. 

"A... Ngọc nhi tiên sinh... a... ôi... thật là... đẹp quá... thoải mái quá... à... chậm lại... à... Ngọc Nhi... à... chồng... thoải mái quá..."

"A...Anh Yu...con trai của anh ấy...ah...thoải mái quá...đẹp quá...ôi...trời ơi...dày quá...cứng quá...nóng quá...nặng...nặng hơn...ah...ah..." Đông Phương Yu vừa xoa xoa môi âm hộ của họ, nó mang đến cho họ khoái cảm vô hạn, khiến cơ thể mẹ Đông Phương Vân và dì Đông Phương Tuyết của họ không ngừng run lên, dịch âm đạo chảy ra. Ngọn giáo rồng của anh ta bay tự do giữa âm hộ của họ, nhưng anh ta không vội bắn. Hắn rút ra Long Thương, vỗ mông bọn hắn nói: "Làm tốt lắm."

Tuy nhiên, khi họ vừa thở phào nhẹ nhõm, Đông Phương Vũ đã nhét súng rồng vào thung lũng sâu của mẹ mình là Đông Phương Vân, rồi nhanh chóng thọc vào và ra khỏi âm hộ của họ. Những cú va chạm dữ dội khiến cơ thể của mẹ Đông Phương Vân và dì Đông Phương Tuyết không ngừng run rẩy, dịch âm đạo chảy ra.

"A... Ngọc nhi tiên sinh... a... ôi... thật là... đẹp quá... thoải mái quá... à... chậm lại... à... Ngọc Nhi... à... chồng... thoải mái quá..."

"A...Anh Yu...con trai của anh ấy...ah...thoải mái quá...đẹp quá...ôi...trời...dày quá...cứng quá...nóng quá...nặng...nặng hơn một chút...ah...ah..."

"Gầm ~!" Đông Phương Vũ không khỏi cảm thấy khoái cảm vô hạn trước sự thoải mái khi xuyên thấu này, khiến tôi không khỏi gầm lên.

"A... Anh Yu..."

"A... Ngọc Nhi... Ngọc Nhi chồng..."

"Thật thoải mái...ah...ah...ah..."

"A...ah...ồ...đầy quá...ah...cặc của chồng em to quá...ah...thoải mái quá...Xiaoyu, nhanh lên...ah..."

"Nắm...nắm lấy ngực Tuyết Nhi...Xiao...Xiaoyu..."

Trong khi chịu đựng sự thúc đẩy của con cặc lớn của Đông Phương Vũ, cả hai không ngừng rên rỉ và yêu cầu Đông Phương Vũ nắm lấy ngực mình. Trong sự bối rối và xấu hổ, người mẹ thường ngày kiêu ngạo của họ là Đông Phương Vân và dì Đông Phương Tuyết, lúc này, giống như hai con cừu non bất lực đầy cám dỗ và đáng yêu, họ đã để Đông Phương Vũ ôm chặt cơ thể mềm mại của mình và tàn phá chúng một cách bừa bãi. Đôi mắt to của chúng nhắm chặt, khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng và chúng đang hợp tác điên cuồng với những cú thúc của anh.

"A...đúng rồi...cháu trai Xiaoyu, cố gắng hơn nữa...ah...bắt được hắn cũng không sao...Xiaoyu, cố gắng lên...ồ"

"Vậy...thật tốt...Xue'er thực sự thích được đụ bởi cháu trai Xiaoyu âm hộ...ah...đứa cháu của tôi có cặc to, Xiaoyu, đụ nó nhanh hơn...ah wu...ồ..."

"A... Vu ca... Vân nhi... Vân nhi cũng sắp bị lạc rồi..."

"Chồng... em... Tuyết Nhi, em... sắp thua... thua..."

"A...ah...ah...đến...ah..."

Nghe tiếng rên rỉ của họ, Đông Phương Vũ rất hưng phấn. 

Một nông và một sâu, hai nông và một sâu, ba nông và một sâu...

Đông Phương Vũ tiếp tục thay đổi tần suất đẩy và đụ chúng một cách mạnh mẽ trong hai giờ. Trong thời gian này, họ không biết mình đã xuất tinh bao nhiêu lần. Cuối cùng, họ không còn sức để hét lên nữa, chỉ có thể ậm ừ từ mũi. Mãi cho đến khi Đông Phương Ngọc xuất toàn bộ tinh trùng nóng hổi vào âm hộ của dì Xueer, họ mới thở phào nhẹ nhõm, vui mừng đến mức tạm thời bất tỉnh...

Nhìn thấy hai người đã bất tỉnh, Đông Phương Ngọc nhanh chóng kéo Lưu Tư Cảnh, nhếch mép ấn vào thân hình tròn trịa đầy đặn của cô. Anh đẩy con rồng cứng rắn vào trong quần lót của cô, ấn vào thung lũng đầy đặn và mềm mại của cô qua quần lót để mài nó một cách bừa bãi.

"Không, đừng... xấu... anh trai xấu Yu..."

Liễu Tư Cảnh muốn từ chối nhưng lại chào đón, môi liên tục cọ xát với ngọn thương rồng của Đông Phương Ngọc xuyên qua quần lót, khiến cô rất hưng phấn. Lúc đầu cô tưởng đó chỉ là con rồng của Đông Phương Ngọc đang cọ môi di chuyển ở lối vào khu vườn của cô. Sau đó cô cảm thấy một niềm vui kỳ lạ trong vùng cấm của mình. Cô cảm thấy miệng khô khốc và lối vào vườn nóng bức.

Sức phản kháng của Lưu Tư Cảnh ngày càng yếu đi, thậm chí cô còn không chịu phản kháng, phục vụ cho khoái cảm tuyệt vời của cơ thể mình. Hơi thở của cô trở nên nhanh hơn và ngực cô căng lên hơn. Cô nhắm đôi mắt to và đôi môi nhỏ quyến rũ, âm thầm chiến đấu chống lại ham muốn trong cơ thể. Cô nhận ra điều gì đang xảy ra lúc này. Nhân vật phản diện độc ác Anh Yu trước mặt cô có thể dễ dàng chơi đùa với cơ thể trưởng thành của cô.

"Chị Xin'er, sao chị không cởi đồ lót ra, chị sẽ vui hơn." Đông Phương Vũ nói với nụ cười dâm đãng.

"Đừng..."

Lời từ chối ngượng ngùng của Liễu Tư Cảnh nhẹ nhàng đến mức chính cô cũng không nghe thấy được. 

Đông Phương Vũ vui vẻ dạo quanh bộ ngực lớn trắng nõn như kem của Lưu Tư Cảnh. Liễu Tư Cảnh chìm đắm trong dục vọng, ngoại trừ tiếng rên rỉ, toàn thân mềm nhũn, không còn chút sức lực nào khác có thể ngăn cản. Cô đã để cho làn da băng giá cao quý, làn da ngọc bích và cơ thể ngọc thánh của mình bị kẻ xấu Đông Phương Ngọc tàn phá một cách trắng trợn. 

Đông Phương Ngọc đang vui vẻ, trong khi Lưu Tư Cảnh tựa đầu yếu ớt vào vai trái của anh, nhẹ nhàng ngâm nga bên tai anh, thở hổn hển và kêu rít, như thể cô đang khen ngợi mọi việc anh đã làm. 

"Tôi thực sự thích một cơ thể tròn trịa và đầy đặn như vậy!"

Đông Phương Ngọc dùng lực xoa nhẹ một chút, Lưu Tư Cảnh phát ra một tiếng vui sướng đến rung động lòng người. Đông Phương Ngọc thoải mái hôn nàng quả anh đào màu đỏ, thân thể thánh thiện không tì vết, đầu hơi choáng váng, máu sôi lên. 

Ngọn giáo rồng mạnh mẽ của Đông Phương Vũ xuyên qua lọ mật trơn trượt của Lưu Tử Kinh ngày càng nhanh hơn, và cô không thể không hét lên, "Yu...Anh Yu...ah...anh có thể xâm nhập vào em...cảm giác thật tuyệt...âm hộ của em...âm hộ của em căng đầy...thật...thoải mái...Anh Yu...cảm giác thật tuyệt khi được làm người phụ nữ của anh...ah!..."

Cùng với tiếng rồng gầm, con rồng nhỏ dưới quyền của Đông Phương Vũ gầm lên và tiêm tinh chất của nó vào sâu trong cơ thể Lưu Tử Kinh. Một lúc sau, mẹ Đông Phương Vân và dì Đông Phương Tuyết mơ hồ tỉnh lại.

"Anh Yu, con trai... anh thật đa tình... anh không xuất tinh cho em gái Xue'er trên người tôi... là do em gái Xue'er la hét lăng nhăng hơn..." Mẹ Đông Phương Vân ngượng ngùng nói.

"Ha ha, có lẽ... Vu ca biến thái muốn chúng ta sinh cho hắn một đứa con gái, tiếp tục cùng hắn quan hệ..."

Liễu Tư Cảnh cũng ngượng ngùng nói.

"Được rồi, hai người các ngươi sao dám nói xấu ta? Xem ta không đối phó các ngươi..."

Khi dì Đông Phương Tuyết của cô ấy nói, cô ấy đã tham gia một vũ hội với Lưu Tử Kinh và mẹ cô ấy là Đông Phương Vân, và trong một khoảnh khắc, vẻ đẹp vô bờ bến. 

Ba người tiếp tục như vậy đánh nhau mấy ngày nữa, tưởng rằng ngày mai sẽ là ngày Đông Phương Vũ thuyết pháp, đành bất đắc dĩ rời khỏi Tĩnh Ngọc cung, trốn đến Cuồng Thú đảo. 

Vào thời điểm này, do số lượng người tu luyện đến đảo Bồng Lai rất đông nên các hòn đảo xung quanh đều đông đúc người tu hành, ngoại trừ đảo thú hung dữ dân cư thưa thớt. Phải nói rằng đảo quái thú hung dữ thật tàn khốc.

Khi Đảo Quái Thú lần đầu tiên xuất hiện, tất cả những người tu luyện đều xếp hàng vào Đảo Quái Thú. Tuy nhiên, thứ họ phải đối mặt sau khi tiến vào Đảo Quái Thú hung hãn không phải là vũ khí ma thuật khắp nơi trên mặt đất mà là những cuộc tàn sát tàn nhẫn. Trình độ tu luyện của quái thú ngoài hành tinh trên đảo cao hơn nhiều so với những người tu luyện bình thường. Ngay cả những người tu luyện như Hongjun và Yangmei, những người tu luyện cực nhanh và đã đạt đến giai đoạn cuối của Taiyi Huyềnxian, cũng bị thương nặng khi rời khỏi Đảo Quái Thú dữ dội.

Bây giờ trên Đảo Quái Thú chỉ còn lại vài chục người. Có lẽ họ sẽ vào lại sau bài giảng này. Lúc này, Đông Phương Vũ tìm thấy Ao Phi và đến gặp anh. 

"Ân, rất tốt, tiến độ cũng không chậm, ta đã đạt tới Thái Ất Huyền Tiên trung kỳ, được rồi, đi theo ta, ngày mai là ta lại truyền đạo." 

Nói xong, Đông Phương Vũ đưa Ao Phi rời khỏi Đảo Quái Thú hung dữ, đến một hòn đảo nhỏ cạnh Bồng Lai có diện tích chưa đến 300 tỷ km2. Anh ta nói với anh ta: "Kể từ hôm nay, hòn đảo này sẽ được đổi tên thành Đảo Tiêu Dao. Đây sẽ là nơi ở của anh. Ai đến gặp tôi sau này sẽ đến đây."

Nói xong, Đông Phương Vũ xua tay, dời Cung điện Tiêu Diêu trên đảo Bồng Lai đến đảo Tiêu Diêu.

"Sau này nếu như ngươi có việc gì thì có thể nói cho ta tượng đài Tiêu Dao cung của ta." Đông Phương Vũ nói xong, không để ý tới phản ứng của Ao Phi, trực tiếp trở về đảo Bồng Lai.

Vào ngày thứ hai, hàng ngàn vị tiên tụ tập bên ngoài đảo Bồng Lai. Đông Phương Ngọc lóe lên ở bên ngoài đảo Bồng Lai, nhìn hàng nghìn tỷ tu sĩ xung quanh rồi nói: "Tôi, Hồng Mộng Thái Thượng Nhân - Sư phụ Cổ Nguyệt, hôm nay đến đây để thuyết pháp lần thứ hai. Tôi hy vọng tất cả các đạo hữu sẽ tuân thủ quy tắc khi nghe thuyết pháp." 

Nói xong, ông bắt đầu nói về Đạo: “Đạo luôn không làm gì cả, và không có gì mà không làm gì cả.

Nếu các hoàng tử và vua chúa có thể canh giữ nó, vạn vật sẽ tự chuyển hóa. Nếu bạn muốn biến nó thành thứ gì đó, tôi sẽ ngăn chặn nó bằng sự đơn giản không tên. Đơn giản không tên, chồng cũng sẽ không có ham muốn. Nếu bạn không muốn tĩnh lặng, thế giới sẽ tự nó quyết định.

Có đức độ không phải là đức hạnh nên có đức tính; có đức hạnh không phải là đức hạnh nên mới có đức hạnh.

Đức hạnh cao siêu không gì khác hơn là tư tưởng; đức hạnh thấp kém không gì khác hơn là tư tưởng.

Lòng nhân từ cao hơn làm điều đó mà không cần suy nghĩ; lẽ phải cao hơn làm điều đó mà không cần suy nghĩ.

Nếu bạn không đáp lại món quà, bạn sẽ vứt nó đi.

Cho nên, mất đức sẽ có đức, mất đức sẽ có nhân, mất nhân sẽ có nghĩa, mất nghĩa sẽ có lễ.

Tính đúng mực của người chồng yếu kém chung thủy và dẫn đến hỗn loạn.

Những người biết trước là sự sáng chói của Đạo và sự khởi đầu của sự ngu ngốc.

Vì vậy, người chân chính phải quan tâm đến điều tốt chứ không phải điều yếu; anh ta nên quan tâm đến sự thật và không quan tâm đến sự xa hoa.

Vì vậy, đi đến cái đó và lấy cái này.

Ngày xưa, có được một cái thì trời trong xanh, đất yên bình, thần linh linh thiêng, ngũ cốc đầy đặn, vạn vật đều sống động, các hoàng tử sẽ cho rằng thế giới là đúng.

Kết quả là, nếu bầu trời không được trong xanh, nó có thể vỡ thành từng mảnh; nếu trái đất không thể giữ được sự yên tĩnh, nó có thể bị hủy hoại; nếu chư thiên không có thần thì có thể dừng lại; nếu hạt không thể no thì có thể bị cạn kiệt; vạn vật nếu không thể tồn tại thì có thể bị tiêu diệt; nếu các hoàng tử và vua chúa không cao quý, họ có thể sụp đổ. 

Cho nên cao quý lấy thấp hèn làm cơ sở, cao thấp lấy làm cơ sở. 

Vì vậy, các hoàng tử đều tự nhận mình là người cô đơn, góa bụa và nghèo khó. 

Đây không phải là dựa trên cơ sở sao? 

Thật sự? 

Vì vậy, có rất nhiều người không có dư luận, không muốn giống như ngọc, cũng không muốn như đá. 

Ngược lại là động Đạo, yếu là vận dụng Đạo. Vạn vật trên thế gian đều sinh ra từ hữu thể, còn vạn vật sinh ra từ hư vô. 

Người quân tử nghe Đạo thì siêng năng thực hành; quân sĩ nghe được Đạo thì sống hoặc chết; Thiếu niên nghe Đạo thì cười. 

Không mỉm cười là không đủ đối với Đạo. 

Vì vậy, có những gợi ý: con đường trong sáng như vô minh, con đường tiến bộ như rút lui, con đường cằn cỗi như bằng phẳng, đức thượng đẳng như thung lũng, sự giác ngộ như nhục nhã, rộng rãi đức hạnh như không đủ, xây dựng đức hạnh như trộm cắp, phẩm chất như Trùng Khánh, bố thí không góc cạnh, đại khí muộn, đại âm vang, voi vô hình, đường đi ẩn giấu không tên. 

Chồng chỉ đường, giỏi cho vay và thành đạt.

Đạo sinh một, sinh hai, hai sinh ba, ba sinh vạn vật. 

Vạn vật đều mang âm và ôm dương, năng lượng hài hòa. 

Điều ác của con người là cô đơn, góa bụa và cơ cực, nhưng các hoàng tử lại cho rằng họ nổi tiếng. 

Vì vậy, đồ vật có thể bị hư hại và được lợi, hoặc có thể được lợi và bị mất. 

Người khác dạy gì, tôi cũng dạy. 

Kẻ mạnh sẽ không được phép chết, ta sẽ làm cha đỡ đầu của con. 

Mềm nhất trên thế giới là mạnh nhất trên thế giới. Không có gì đi vào cảnh giới vô cùng nên ta biết rằng hư vô có lợi ích. Lợi ích của việc dạy không lời và không làm gì hiếm có trên thế giới. 

Ai có liên quan đến tên và thân? Cái nào có nhiều thân và hàng hơn? Bệnh nào tốt hay xấu? Vì vậy, nếu yêu quá nhiều sẽ phải tiêu tốn rất nhiều tiền; nếu bạn tích trữ quá nhiều, bạn sẽ giàu có và diệt vong; nếu bạn hài lòng, bạn sẽ không bị hổ thẹn; nếu biết dừng lại thì sẽ không bị hư hỏng mà còn tồn tại được lâu dài. 

Nếu thiếu một thành tựu lớn lao, nó sẽ không có tác dụng gì cả. Nếu dư thừa lớn thì sẽ có tác dụng vô tận. Sự thẳng thắn lớn lao như sự uốn cong, sự khéo léo lớn như sự vụng về, tranh luận lớn như sự thờ ơ. Kích động thắng lạnh, tĩnh lặng thắng nóng. Sự bình yên là lẽ phải của thế giới.

Trên đời có đường đi nhưng chỉ như phân. Thiên hạ không có đường đi, binh mã sinh ra ở ngoại thành. Không có tội lỗi nào lớn hơn ham muốn; không có thảm họa nào lớn hơn sự bất mãn; không có lỗi nào lớn hơn ham muốn. Vì vậy, biết thế nào là đủ luôn là đủ.

Bạn có thể biết thế giới mà không cần rời khỏi nhà; bạn có thể nhìn thấy đường trời mà không cần nhìn trộm vào nhà. Hành trình của nó còn rất xa và kiến ​​thức của nó còn hạn chế. Cho nên bậc thánh nhân không làm mà biết, không làm mà biết, không làm mà thành tựu. 

Càng học càng mất, mỗi ngày càng mất, càng mất, cho đến khi không làm gì, không làm gì mà không làm gì cả. Để chinh phục thế giới, thường không cần phải làm gì cả, thậm chí nếu có việc gì đó để làm thì chinh phục thế giới cũng chưa đủ. 

Bậc thánh nhân có tấm lòng vô thường và lấy lòng người làm tâm.

Tôi sẽ tốt với những người tốt và tôi sẽ tốt với những người không tốt. Đức hạnh là tốt. 

Ai tin thì tôi tin, ai không tin thì tôi cũng tin, Dexin.

Thánh nhân sợ thế gian, lòng trong sáng đối với thế gian. Người thường chú ý đến tai mắt của mình, và thánh nhân là một đứa trẻ. 

đi qua lửa và nước.

Trong mười người sẽ có ba người, trong mười người có ba người sẽ bị ảnh hưởng bởi cái chết, và cũng có ba trong mười người sẽ chết trong cuộc đời của họ. 

Tại sao? 

Vì sự phong phú của nó. 

Gai nghe nói người giỏi giữ gìn sức khỏe khi đi trên đất liền sẽ không gặp phải hổ, khi nhập ngũ sẽ không bị thiết giáp tấn công; hổ không dùng được sừng, hổ không dùng được móng vuốt, binh lính không dùng được đao. 

Tại sao?

Với sự bất tử của nó. 

Nó sinh ra từ Đạo, được hình thành bởi đức hạnh và động vật, được hình thành bởi sự vật và được hình thành bởi tiềm năng. 

Vì vậy, vạn vật đều tôn trọng Đạo và coi trọng đức hạnh. 

Sự tôn trọng Đạo, đức cao thượng, vận mệnh người chồng luôn là điều đương nhiên.

Cho nên Đạo sinh ra, đức là con vật. 

Hãy nuôi dưỡng nó khi nó lớn lên, đầu độc nó khi nó là lều trại và che chở nó khi nó được nuôi dưỡng. 

Sinh ra không có, làm không dựa vào, lớn lên không sát sinh. Nó tên là Huyền Đức. 

Thế giới có sự khởi đầu và nó được coi là mẹ của thế giới. 

Bây giờ anh có mẹ, anh có thể biết con trai mình; bây giờ anh đã biết con trai mình, anh có thể bảo vệ mẹ mình và không gặp nguy hiểm. 

Nếu bạn đóng cửa lại, bạn sẽ không làm việc chăm chỉ suốt đời; nếu bạn mở cửa, bạn sẽ giúp được người đó, nhưng bạn sẽ không cứu được người đó suốt đời.

Thấy nhỏ thì nói sáng, giữ mềm mà nói mạnh.

Đó là thói quen sử dụng ánh sáng của nó để khôi phục lại độ sáng mà không để lại bất kỳ tác hại nào cho cơ thể.

Để tôi có thể nhận thức được nó, bước đi trên đường và chỉ sử dụng nỗi sợ hãi này. Những con đường cằn cỗi, nhưng người dân thích chúng. Triều đại loạn lạc, đồng ruộng cằn cỗi, kho tàng trống rỗng; anh ta có tài văn chương, mang theo một thanh kiếm sắc bén, ghét đồ ăn thức uống và có quá nhiều của cải. Chỉ là khoe khoang, không phải Đạo giáo…” Khi Đông Phương Vũ đang thuyết pháp, ánh sáng vàng từ trên trời rơi xuống, hào quang tràn ngập, hương thơm tràn ngập. Vì vậy, hắn dùng đại thần thông ngưng tụ hoa sen vàng trên đầu mỗi tu sĩ, khiến tu vi của họ tăng vọt khi nghe thuyết pháp. Thần thông to lớn khiến mọi người trên lục địa cổ đại đều nghe thấy giọng nói của tôi. Khói tràn ngập không trung, hàng trăm con chim bay vút lên và tất cả dã thú cùng chạy.

Các nhà sư tiếp tục làm việc chăm chỉ để tiêu hóa những gì Đông Phương Yu thuyết giảng, cho đến sáu nghìn năm sau, Đông Phương Yu lại thuyết pháp xong. Các nhà sư đang say sưa nghe, nhưng giọng nói đột nhiên dừng lại. Họ biết rằng bài giảng của Đông Phương Vũ đã kết thúc. Lúc này, chỉ có một tia công đức màu vàng từ trên trời rơi xuống, nhưng Đông Phương Vũ không thu lại mà rải ra ném cho tất cả tu sĩ khác có mặt. Các tu sĩ có chút oán giận Đông Phương Vũ đột nhiên ngừng truyền đạo, không còn gì để nói.

Và bởi vì khi Đông Phương Ngọc thuyết pháp, Đạo Đạo không dám mang sấm sét và tai họa cho người nghe, nên sau khi nói xong, mây tai họa cuồn cuộn bên ngoài. Nếu không có sự giúp đỡ của Đông Phương Vũ, nhiều người có lẽ đã không thể sống sót. Vì vậy, hắn thuận tiện giảm bớt sức mạnh của đám mây tai họa xuống mức rất nhỏ, để chúng có thể thành công sống sót sau tai nạn. 

"Lần này tôi sẽ thuyết giảng trong hai mươi nghìn năm. Bạn sẽ tự mình nhận ra điều đó sau khi trở về. Một trăm ngàn năm sau, ta sẽ giảng lần cuối cùng. Nếu có ai nguyện ý gia nhập giáo phái của chúng ta thì có thể vào đảo Tiêu Dao. Những người đi qua Hỗn Hồn Diệt Huyễn Ma Trận trước đảo Tiêu Diêu có thể được tính là dòng dõi Tiêu Diêu. "

Đông Phương Vũ nói xong liền chuẩn bị rời đi.

Tuy nhiên, dù ở thời đại nào thì cũng sẽ luôn có một số người không bao giờ hài lòng. Ví dụ như bây giờ có một người ở trước mặt Đông Phương Vũ. Đang lúc hắn chuẩn bị rời đi, bỗng có một giọng nói chói tai vang lên: “Ngươi còn muốn rời đi trước khi ta nghe đủ sao? Nếu hôm nay anh không làm em vui thì anh không thể rời đi. "

Đông Phương Vũ nghe vậy sửng sốt một chút, tu sĩ bên cạnh cũng sửng sốt một lúc, nhưng sau đó là tức giận, không chỉ là tức giận của một người. Tất cả bọn họ đều hiến tế vũ khí ma thuật của mình, tin rằng chỉ cần Đông Phương Ngọc gật đầu thì người đàn ông này sẽ chết ngay lập tức, trong khi Đông Phương Ngọc lại vui vẻ nhìn thông tin của anh ta.

Đọc thông tin: “Họ tên: Ngô Hạo; Tuổi: khoảng 230.000 năm tuổi; Hình dáng ban đầu: Bạch Hổ; Trình độ chuyên môn: 5464 (100.000); Cảnh giới: Đại La Kim Tiên trung kỳ; Sức chiến đấu cơ bản: 26 tỷ; Phương thức tấn công đặc biệt: Tấn công bằng vũ khí ma thuật; Sở hữu số lượng và cấp bậc ma khí: Một Tiên Bảo, một Tiên Thiên Có mười một bảo vật và hai mươi ba Tiên Thiên Thần Khí; liệu bạn có khả năng chiến đấu vượt quá trình độ và trình độ bạn vượt qua hay không: không; cảm xúc: vui vẻ, phấn khởi; quan hệ với người vận chuyển: tử thù; Liệu một đòn liều chết có thể gây hại cho người vận chuyển hay không: không... Giới thiệu ngắn gọn về kinh nghiệm nhân vật:..." Khi Đông Phương Vũ nhìn thấy phần giới thiệu ngắn gọn về nhân vật trong thông tin, anh ta nhìn vào điều này Mọi người nghĩ rằng anh ta quá dư thừa. Vị tộc trưởng trẻ tuổi của Bạch Hổ tộc thích chơi đùa và bắt nạt kẻ yếu, đặc biệt là phụ nữ. Nhìn thấy điều này, Đông Phương Vũ chậm rãi nói với sức mạnh to lớn: "Tộc trưởng trẻ tuổi của Bạch Hổ tộc, hắn hai trăm ba mươi nghìn tuổi. Anh ta sinh ra với trình độ cực kỳ kém. Cha anh ta phóng đãng và vô đạo đức, điều đó khiến anh ta cũng lăng nhăng và vô đạo đức. Với tư cách là thủ lĩnh trẻ tuổi của Bạch Hổ tộc, tôi đã làm đủ mọi việc ác, ức hiếp đàn ông và thống trị phụ nữ, hãm hiếp và làm nhục hơn 50.000 phụ nữ thuộc mọi chủng tộc. Tôi đã từng săn lùng toàn bộ Huyền Vũ Tộc để tìm một cô gái của Huyền Vũ Tộc, thậm chí tôi còn muốn dùng địa vị của mình để ép những phụ nữ chưa lập gia đình trong tộc làm thú vui tình dục cho anh ta. Nếu mẹ cô ấy không tốt bụng, tôi e rằng bây giờ bạn đã thành công rồi... phải không? Thủ lĩnh trẻ tuổi của Bạch Hổ Tộc của tôi? "

Nhìn thấy phản ứng của Đông Phương Ngọc, hắn cho rằng Đông Phương Vũ sợ mình, lập tức cười lớn, nhưng người có chút kinh nghiệm đều biết đây chỉ là sự yên tĩnh trước cơn bão, sau đó thu hồi pháp khí, tránh xa hắn, dùng đôi mắt nhìn chằm chằm vào người chết. Một ít thành viên bộ tộc Bạch Hổ bảo vệ hắn cũng cảm thấy có gì đó không đúng, bởi vì quá yên tĩnh, hàng nghìn tỷ tu sĩ nhìn chằm chằm bọn họ không nói một lời.

Lúc này Đông Phương Ngọc đột nhiên bình tĩnh nói với giọng cực kỳ sát khí: “Từ nay trở đi, tất cả những con hổ trắng đực hơn trăm tuổi ở nơi hoang dã và hỗn loạn không còn cần thiết tồn tại nữa. Trong vòng ba ngày, tất cả hổ trắng cái phải vào đảo Tiêu Dao. Ngược lại, chúng không cần tồn tại nữa. Từ hôm nay trở đi, kẻ nào quấy rối phụ nữ sẽ bị giết chết nếu tôi nhìn thấy chúng!" "

Đông Phương Vũ vừa nói xong, tất cả tu sĩ đều rất kinh ngạc. Gần như toàn bộ gia tộc không cần phải tồn tại? Hoặc toàn bộ hổ trắng đực trên 100 tuổi.

Tuy nhiên, không ai có thể nghi ngờ tính xác thực trong lời nói của Đông Phương Vũ, bởi vì vào lúc này, mây đen cuồn cuộn trên bầu trời, vô số đám mây tai họa bắt đầu tụ tập trên bầu trời. Điều kinh khủng hơn nữa là những đám mây tai họa này đều là tai họa sấm sét hủy diệt thế giới kéo dài chín ngày, chỉ xuất hiện đỉnh đầu của con bạch hổ đực, với áp lực kinh khủng. Cộng thêm sát khí thực chất của Đông Phương Vũ, rất nhiều hổ đực bạch hổ bắt đầu phun máu và chết, nhưng chết vẫn chưa phải là hết. Sấm sét màu tím đen bắt đầu giáng xuống đầu mỗi con bạch hổ đực trên vùng đất cổ xưa, trực tiếp đập nát linh hồn của chúng thành từng mảnh, thậm chí không còn tro bụi trên cơ thể chúng.

Những sinh vật của thế giới cổ đại nhìn thấy cảnh tượng này vô cùng kinh ngạc, họ kính trọng Đông Phương Ngọc và vô cùng sợ hãi hắn. Ao Phi, người thân thiết nhất với Đông Phương Vũ, vô cùng tự hào. Tuy rằng hắn chỉ là đầy tớ nhưng cũng không phải là đầy tớ của người thường. Có một cao thủ cường đại, hắn tin tưởng mình cũng có thể trở nên rất mạnh mẽ.

Lúc này, Hongjun, Yangmei và La Hồ đều muốn trở thành đệ tử của Đông Phương Vũ, nhưng anh ta biết rằng Hongjun sau này sẽ gia nhập con đường thiên đường, trong khi La Hồ có thể chết, và bản thân Đông Phương Vũ cũng không có ý định sửa đổi thiên đạo nên không nhận tất cả họ làm đệ tử mà chỉ nhận Yangmei làm đệ tử đã đăng ký. 

Ba ngày trôi qua trong chớp mắt...

"Nhướng mày, vì ngươi hiện tại đã tiến vào Tiêu Dao truyền thừa, ta sẽ truyền lại "Xiaoyao Quyết" này cho ngươi, hy vọng ngươi sẽ tu luyện tốt. Đông Phương Vũ đứng bên ngoài trận pháp trên đảo Tiêu Dao, nói với Dương Mai.

“Dạ, thưa Thầy, thưa Thầy, con cần phải tu hành đến mức độ nào mới được coi là đệ tử chính thức? "

Anh ta nhướng mày hỏi sau khi cảm nhận được sự kỳ diệu của "Tiểu Diêu Quyết".

"Hả? Bạn có muốn trở thành đệ tử chính thức không? Đông Phương Ngọc hỏi.

"Vâng, thưa Thầy."

Anh ta trả lời với một cái nhướng mày. 

"Ngươi không có hy vọng, ta chính thức đệ tử chỉ thu nữ nhân, Đông Phương Ngọc nói với Dương Mai.

Dương Mỹ nghe xong lời nói của Đông Phương Vũ rất thất vọng, nhưng anh không nản lòng, bởi vì nếu bạn luyện tập "Tiểu Diêu Quyết" này đến mức cực điểm, bạn có thể đạt đến đỉnh cao của Người điều khiển Hongmeng. Tôi e rằng Đông Phương Vũ là người duy nhất có thể ban cho một đệ tử đã đăng ký một kỹ thuật mạnh mẽ như vậy. Ngay cả Đạo Đạo cũng không thể tạo ra một kỹ thuật như vậy.

Lúc này, một người khác đã vượt qua bài kiểm tra về đội hình và tiến vào đảo Tiêu Dao, nhưng người này lại là người mà Đông Phương Ngọc không bao giờ ngờ tới...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 17 Hiếp dâm

Đọc thông tin: "Tên: Vân Kỳ; Tuổi: khoảng 730.000 tuổi; Hình dáng ban đầu: Bạch Hổ; Trình độ: 85464 (100.000); Cảnh giới: Trung Thái Nhất Huyền Tiên; Sức chiến đấu cơ bản: 92 tỷ; Phương thức tấn công chuyên biệt: cận chiến; Số lượng và cấp bậc vũ khí ma thuật sở hữu: một bảo vật tâm linh bẩm sinh, ba pháp khí thiên bẩm; với người mang: không; liệu một cuộc tấn công tự sát có thể gây hại cho người mang: không...

Giới thiệu ngắn gọn về trải nghiệm nhân vật: "...vợ cũ của tộc trưởng Bạch Hổ..."

Đông Phương Vũ nhìn thấy dòng chữ "cựu thê tử của tộc trưởng Bạch Hổ", trong lòng cảm thấy rất kỳ lạ, nhưng sau khi xem phần giới thiệu phía sau, hắn lại thở phào nhẹ nhõm: "Thật là một người phụ nữ khốn nạn." Mặc dù Đông Phương Yu than thở về trải nghiệm của cô nhưng anh không hề để ý đến cô. Suy cho cùng, khi nàng truy lùng Huyền Vũ tộc, nàng cũng không có ngăn cản mà chỉ im lặng mặc kệ. Kết quả là trong đầu Đông Phương Ngọc hình thành một ý nghĩ xấu xa.

Vào lúc nửa đêm, tại thung lũng phía trên đảo Tiêu Dao...

"A... không... giúp... không thể được..."

Một người phụ nữ quyết liệt chống trả sự hung hãn của nam giới, trong khi hai người phụ nữ bên cạnh bị khống chế không thể cử động.

Khuôn mặt xinh đẹp không hề trang điểm của cô ấy mang một vẻ đẹp buồn bã khó tả. Đường nét sắc sảo và làn da ngọc bích băng giá khiến cô càng xinh đẹp hơn. Mái tóc đen mềm mại của cô ấy hơi lỏng ra và rơi xuống. Đông Phương Vũ thô bạo hôn lên chiếc cổ trắng nõn thon thả của Vân Ly, hai tay háo hức vuốt ve, khám phá cơ thể cô. Vân Ly mặt ngọc đỏ bừng, cảm thấy xấu hổ và khó chịu nhưng lại bất lực.

Đông Phương Ngọc xé toạc cổ áo của Vân Lịch, để lộ áo ống màu vàng ngỗng và làn da thon thả bên dưới, khiến cặp đỉnh ngọc tròn trịa phía dưới càng cao thêm. Anh điên cuồng hôn vào giữa cặp đỉnh ngọc cao chót vót, dùng một tay cởi thắt lưng ngọc của Vân Ly, tay còn lại nhấc góc váy của cô lên, khám phá nơi bí ẩn nhất của cô.

Yunli cuối cùng không khỏi rên rỉ, nhưng Yunxin lại rất tức giận. Làm sao cô ấy có thể biết được nội tình? Thấy cháu gái sắp bị tà ác của Đông Phương Ngọc xâm phạm, bà dùng sức tấn công Đông Phương Ngọc nhưng Vân Lịch ra hiệu cho cô đừng làm vậy.

Vân Tân không hiểu anh có ý gì, nhưng tay cô từ từ hạ xuống và cô ngạc nhiên nhìn Vân Lý. Vân Lý không nói gì, nhưng trong mắt anh hiện lên vẻ kiên định, ra hiệu Vân Tân không được chạm vào Đông Phương Ngọc. Nhìn thấy đôi mắt kiên định của Vân Lý, trái tim Vân Tân như chùng xuống, cô bất lực nhắm mắt lại...

Vân Lịch không biết Đông Phương Ngọc đã xảy ra chuyện gì, nhưng từ hành động và vẻ mặt của hắn có thể thấy rõ hắn nhất định đã mất khống chế. Đặc biệt vào lúc này, bộ ngực trần của Đông Phương Vũ không ngừng lóe lên ánh bạc. Cô trầm ngâm suy nghĩ: “Anh Vu chắc điên rồi. "

Mặc dù Yunli không thể hoàn toàn chắc chắn nhưng cô cũng đoán được điều gì đó. Đó quả thực là nguyên nhân dẫn đến “súng” sát nguồn của Đông Phương Vũ. Đông Phương Vũ bây giờ giống như một từ trường năng lượng cực mạnh. Năng lượng mạnh mẽ trong cơ thể phải được phát tán để duy trì sự sống và đề cao tu vi của anh ta một lần nữa.

Thấy Vân Lịch không có phản kháng, Đông Phương Vũ chậm rãi tiến về phía trước, long thương nhẹ nhàng ấn vào cánh hoa thuần khiết. Chỉ cần dùng sức một chút, gã khổng lồ sưng tấy trên đỉnh ngọn giáo rồng dần dần bị những cánh hoa cắn vào, chìm dần vào trong.

Đông Phương Ngọc cuối cùng cũng xuyên vào cô, nhưng Vân Lịch lại không hề cảm thấy đau đớn. Thay vào đó, cô cảm thấy một cảm giác sung mãn kỳ lạ lan tỏa khắp cơ thể mình. Cô miễn cưỡng ngẩng đầu lên nhìn ngọn thương rồng mạnh mẽ từng inch đâm vào cơ thể mình. Đầu tiên là bị cánh hoa cắn chặt, sau đó từng bước một nhét vào trong cơ thể, tiến vào trong thung lũng hẹp, không ngừng tiến sâu vào trong thung lũng. Nó chạm vào một điểm mềm mại không thể tưởng tượng nổi, cơ thể mảnh dẻ của Thủy Hibiscus khi chạm vào không khỏi run rẩy, một cảm giác tê dại mạnh mẽ dâng lên. Nếu là một đêm hoa nến trong phòng tân hôn thì đây đã là một điều hạnh phúc rồi, nhưng bây giờ, người trước mặt đã bất tỉnh, dì và mẹ anh đều đang nhìn anh cách đó năm sáu bước. Sự xấu hổ khiến trái tim mạnh mẽ của Yunli bắt đầu dao động.

Trong lúc xoa bóp, Vân Ly cảm giác được cảm giác sung mãn càng thêm mãnh liệt. Dongfangyu cuối cùng cũng vượt qua được vùng tê liệt, có thể tiến về phía trước, lấp đầy nó từng chút một, đẩy lùi mọi chướng ngại vật và từng bước tấn công vào sâu trong cơ thể ngọc bích của Yunli.

Sự kích thích và khoái cảm tràn vào mạnh mẽ đến nỗi Yunli run rẩy mạnh mẽ từ tận gốc rễ. Với tư thế hơi nâng lên, cô tận mắt chứng kiến ngọn thương rồng mạnh mẽ đang bị cơ thể trắng như tuyết của mình nuốt chửng từng inch một. Những âm thanh quyến rũ bên tai và hơi thở gợi cảm phả vào mũi cô thật nóng bỏng và quyến rũ. Long thương xuyên thủng trinh khiết, tiến vào vòng xoáy ngọc bốn mùa thiêng liêng.

Vân Lý phát ra một tiếng kêu ngọt ngào, Vân Tân cũng theo tiếng kêu của cô và nhìn sang. Cô ấy đã giữ cơ thể mình như một viên ngọc. Vân Tân, người chưa kết hôn với Yunying, đã nhìn thấy ngọn giáo rồng dày và mạnh mẽ của Đông Phương Yu đã hoàn toàn nhấn chìm vào cái lỗ xinh đẹp của Vân Lý. Cô xấu hổ đến mức nhanh chóng nhắm mắt lại: “Tại sao Lệ Nhi lại để anh ta làm như vậy? "

Trong khi Yunli chịu đựng cơn đau rát, cô dần dần cảm thấy một cảm giác kỳ lạ trong cơn đau ngày càng rõ ràng và mạnh mẽ hơn. Cảm giác xen lẫn với cơn đau trở nên kỳ lạ đến mức cô thậm chí không thể diễn tả được cảm giác trên cơ thể mình.

Dường như cô đã bỏ cuộc, không hề khóc lóc hay phản kháng, Yunli chỉ để Đông Phương Ngọc chạy nhanh vào trong cơ thể mình. Có lúc nào đó, sợi dây trói cổ tay xinh đẹp của cô đã biến mất, thậm chí cả đôi chân của cô cũng không còn bị bó chặt nữa. Yunli, người đã lấy lại được tự do, thậm chí còn không ngâm nga. Tay chân cô mềm mại và thon dài.

Tuy rằng không nói một lời, nhưng vẻ mặt chăm chú của nàng cho thấy Vân Ly lúc này đang toàn tâm toàn ý hưởng thụ cảm giác kích thích khi bị trường thương dày đặc của Đông Phương Vũ đâm vào cơ thể mình, như muốn hoàn toàn khắc sâu vào trong lòng mình một loại hương vị nóng hổi và tuyệt vời không thể diễn tả được. Đông Phương Ngọc là người cô thích nên cô sẵn sàng cống hiến tất cả những gì mình có để làm anh hạnh phúc.

Yunli từ từ di chuyển vòng eo thon thả của mình, chịu đựng những cú đâm dữ dội của Đông Phương Vũ. Càng đẩy càng mạnh, nước bắn tung tóe trong thung lũng, tiếng nước tràn vào và mùi thịt xộc vào mũi. Yunli không khỏi thở dốc càng lúc càng nặng nề. Sự kích thích mạnh mẽ trong cơ thể anh dần dần biến thành niềm vui tràn ngập trong lòng anh, biến thành sự tê dại thấu xương. Cảm giác khắp cơ thể anh dường như tập trung vào sâu trong thung lũng nơi Đông Phương Vũ đang đâm và đâm điên cuồng.

Khi cảm giác giải phóng chưa từng có ập đến toàn thân Yunli một cách mạnh mẽ và mãnh liệt, cô cuối cùng không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ vừa buồn bã vừa thích thú, rồi gục xuống dưới cặc. Toàn thân cô choáng váng vì khoái cảm, không thể tỉnh lại được nữa...

Đông Phương Vũ một lần nữa dùng chân tách đôi chân ngọc của Vân Lịch ra. Anh ta thậm chí còn không dùng tay để đỡ anh ta. Con cặc cứng ngắc của anh di chuyển ngược dòng mà không cần bất kỳ sự hướng dẫn nào và từ từ khám phá thung lũng ẩm ướt của Yunli. Sự kích thích nóng bỏng không khỏi đốt cháy đôi chân ngọc của Yunli, khiến cô ngày càng khó cưỡng lại ham muốn dục vọng mãnh liệt trong cơ thể. Đế đôi chân ngọc của cô ấy thực sự đã chạm vào con cặc đang được khám phá, tận hưởng vẻ nam tính nóng bỏng của tôi.

"Cố lên... Em thấy thoải mái quá... à... à... chồng tốt... à... đẩy mạnh... thoải mái quá... to quá... âm hộ của em... âm hộ của em căng đầy... à... anh... anh ơi... chồng yêu..." Đông Phương Ngọc dùng một chút sức, đầu cặc đã ở đó... sự quyến rũ ẩm ướt của Vân Lý Hữu Cổ cắm mạnh vào giữa lỗ. Vừa hôn đôi môi hơi lạnh nhưng ngọt ngào và thanh tú của Yunli, anh vừa chậm rãi di chuyển con cặc của mình, nếu không nhìn thấy thì từ từ bắt đầu đưa vào. Tay anh đã di chuyển ra sau mông Yunli trước khi anh biết và nhẹ nhàng kiểm soát eo và hông của cô.

Đông Phương Vũ nhẹ nhàng và chậm rãi phi nước đại vào bên trong nhạc cụ nổi tiếng của Yunli, đồng thời điều chỉnh cường độ và độ sâu đưa vào, từ từ thưởng thức phần da thịt hẹp đầy quyến rũ của cô cũng như cú mút sâu và ngọt ngào của Yougu. Vân Lịch tuy là lần đầu tiên quan hệ nhưng phản ứng của Yougu đã ngọt ngào như vậy, chỉ cần chống cự lại sự thôi thúc đã khiến trái tim Đông Phương Ngọc ngứa ngáy. Yunli đã bình phục sau nỗi đau mất cơ thể, eo và hông của anh ấy đang nhẹ nhàng vặn vẹo, như không có gì.

Cảm nhận được sự căng cứng của nhạc cụ nổi tiếng của Yunli, Đông Phương Vũ không khỏi cảm thấy tuyệt vời, và ngay cả con cặc của anh cũng dường như cứng lại một nửa. Hương vị ngọt ngào khi được Yunli bóp, mút và hôn khiến anh không thể chịu đựng được nữa. Anh từ từ buông bỏ động tác và đắm chìm trong thung lũng trinh nguyên của Yunli.

Trong niềm vui sướng không gì sánh được, Vân Li cũng bất tỉnh. Cô yếu ớt duỗi thẳng chiếc eo thon của mình, phục vụ cho những cú đâm của Đông Phương Ngọc vừa dâm đãng vừa bẽn lẽn. Từng cú đâm nóng bỏng khiến cô vô cùng sung sướng. Làm sao cô, một trinh nữ trong sáng và nhút nhát, lại có thể chịu đựng được thú vui dâm ô như vậy?

Trong cơn say tình yêu, Yunli cảm thấy toàn thân mình như tê liệt. Niềm hân hoan phóng thích khiến âm đạo nàng vỡ tung, âm trinh tuôn ra một cách êm ái và đẹp đẽ. Đây là một thánh phẩm cực kỳ bổ dưỡng đối với Đông Phương Vũ, vừa ngứa ngáy vừa sảng khoái. Sự xuất tinh của Yunli thật tuyệt vời và thoải mái. Khi tinh dịch chịu đựng của Đông Phương Ngọc được phun nóng bỏng và cuồng nhiệt vào sâu trong thung lũng Vân Lịch, khoái cảm mãnh liệt gần như khiến Vân Lịch suýt ngất đi khi nụ hoa của hắn vừa hé nở.

Cảm nhận được nguồn năng lượng mạnh mẽ do Đông Phương Vũ tỏa ra, Vân Lịch chợt nhận ra rằng đó là do mình đã luyện tập một kỹ thuật song công kỳ lạ nào đó nên nhanh chóng hấp thụ và tinh chế năng lượng đó. 

Sau khi Vân Tân xem cảnh khiêu dâm gây sốc này, tim cô vẫn đập thình thịch. Khi liếc ra ngoài khóe mắt, cô thấy Đông Phương Ngọc và Vân Li vẫn thân mật và dính chặt. Dưới chân Vân Li là một mảng đỏ trắng hỗn tạp, có từng mảng màu đỏ xen lẫn những đốm tinh dịch và mật ong, bao phủ một vùng rộng lớn. Sự điên rồ vừa xuất hiện; vẻ ngoài khó coi trên nền làn da trắng như ngọc của Yunli ngày càng trở nên đáng sợ. Vân Li ánh mắt phức tạp khó giải quyết, hàm răng bạc khẽ cắn, trong làn da đỏ mọng ẩm ướt quyết tâm kiên quyết đến mức nhìn như sắp biến mất bất cứ lúc nào như ngọn nến trước gió.

Vân Tân đã tận mắt chứng kiến người này từ đâu xuất hiện và chiếm đoạt thánh nữ của Cao Hoa một cách dễ dàng như vậy. Mặc dù Vân Tân vẫn còn là một trinh nữ nhưng cô có thể thấy rằng hiện tại Đông Phương Vũ đã chiếm giữ cơ thể của Vân Lý. Sở dĩ Vân Lý không hét to là vì anh không muốn cô biết tin anh đã mất trinh. Vân Tín nghiến răng nghiến lợi, trong lòng thầm nghĩ: "Chuyện này nhanh chóng kết thúc đi! "

Nghe thấy tiếng động bên trong, Vân Kỳ cũng mơ hồ tỉnh lại, nhưng vừa khi tỉnh lại, cô đã nhìn thấy Đông Phương Vũ trần trụi đứng đối diện với mình, đôi mắt đỏ hoe, dưới háng có một khẩu súng rồng, điên cuồng phô trương sức mạnh và tư thế chuẩn bị tấn công chúa tể của cô.

Đặc biệt là khi anh nhìn thấy đứa con gái bé bỏng trần trụi của mình nằm cạnh Đông Phương Ngọc và Vân Tâm tỏ vẻ kinh ngạc. Vân Kỳ chưa kịp nói gì thì Đông Phương Ngọc đã nhịn không được ôm eo cô, điên cuồng xé nát quần áo của cô...

Còn Yunqi thì bị liệt dưới tay Đông Phương Vũ. Bây giờ Yunqi chỉ có thể để mình bị tàn sát. Ham muốn tình dục trong cơ thể Đông Phương Ngọc cuồng nhiệt và mãnh liệt đến mức cô không thể nhấc nổi chút sức lực nào. Cô chỉ có thể vùng vẫy và vặn vẹo cái eo thon của mình, nhưng sự vùng vẫy này còn tệ hơn là không vùng vẫy chút nào. Mỗi khi eo cô cử động, Yun Qi Then cô lại cảm thấy ngực mình bị ma sát, khiến bộ ngực dưới lớp quần áo mềm mại. Không ngờ những nụ hoa trên núm vú của cô lại sưng tấy và cứng lại. Chỉ là sự ma sát giữa những hơi thở đã khiến toàn thân Cố Tài Hương cảm thấy yếu ớt, cô không thể bình tĩnh lại ham muốn sắp trỗi dậy. Lúc này, Yunqi cảm thấy cơ thể mình tràn đầy ham muốn, háo hức trước sự xâm chiếm đầy dục vọng của người đàn ông. 

“Thằng khốn, thả tôi ra, Vân Tân vui lòng cứu tôi. "

Trong khi chống lại cuộc xâm lược của Đông Phương Vũ, Vân Kỳ đã nhờ Vân Tân giúp đỡ. 

Vân Li nghe xong, nhẹ giọng hỏi: "Mẹ, hắn là Cổ Nguyệt sư phụ! "

Vân Kỳ vẻ mặt nghiêm nghị, đầu óc mông lung, kinh ngạc nói: “Cái gì! "

Vân Lý chịu đựng cơn đau dữ dội, chỉ vào Đông Phương Yu và nói: "Mẫu thân, hãy nghĩ xem, những người đến đây cho đến nay đều là phụ nữ, và Yangmei Immortal đã ẩn dật, đạo hữu Ngạo Phi vẫn chưa trở về từ Hung thú đảo, và chỉ còn lại một người đàn ông, Sư phụ Cổ Nguyệt. "

Vân Kỳ sửng sốt, trầm mặc một lát, cuối cùng nói: "Ta hiểu được, nhưng đây là cưỡng hiếp..."

Yunli thở dài, "Mẹ ơi, đây là ý Chúa. "

Vân Kỳ: "A..."

Một tiếng vang lên, Đông Phương Vũ nắm lấy bàn tay ngọc đang muốn đẩy cô ra sau, đẩy hai tay cô lên đỉnh đầu, trong khi tay phải vuốt ve làn da đỏ mọng và mềm mại của Vân Kỳ, như cảm nhận được làn da mịn màng và mỏng manh, từ từ trượt từ má xuống cổ, sau đó đến váy quần áo của cô. Với âm thanh như lụa nứt ra, Vân Kỳ cảm thấy sức nóng mãnh liệt trên cơ thể cô không bị chiếc áo rách nát tiêu tán mà càng trở nên mãnh liệt hơn khi Đông Phương Vũ nhìn cô. May mắn thay, chiếc đai bụng trắng như tuyết của Vân Kỳ lúc đó chưa được kéo ra nên cô không hoàn toàn khỏa thân.

Vân Lý nhìn mẹ mình bị Đông Phương Yu xâm phạm. Trong lòng cô cảm thấy khó chịu nhưng vẫn phải vạch trần thân phận của Đông Phương Ngọc. Vân Tân và Vân Kỳ chợt nhận ra rằng vào lúc này, họ không thể giết anh ta, vì vậy họ chỉ có thể để anh ta làm điều ác. Nhìn đôi mắt đẫm lệ của con gái, Vân Kỳ dần dần từ bỏ sự phản kháng. Cô không còn lựa chọn nào khác ngoài việc hy sinh thân xác của mình. 

Đông Phương Ngọc cúi xuống, mũi áp vào túi Vân Kỳ, thưởng thức hương thơm của cô. Tay anh xoa bụng Yunqi, khiến phần bụng của Yunqi nhăn nheo khắp nơi. Đây không phải là điều khó chịu nhất. Theo động tác của Đông Phương Vũ, chiếc túi bó sát không ngừng đập vào cơ thể anh, vốn dĩ bị kích động bởi sức nóng của dục vọng. Cơ thể sưng tấy được xoa bóp sâu hơn, ham muốn trong cơ thể cô dường như đang nhảy múa cùng nó, đốt cháy ngọn lửa cuồng nộ. Yunqi cảm thấy ngực mình lại sưng lên, và núm vú nhạy cảm của cô cũng trở nên nhạy cảm hơn dưới sự kích thích mạnh mẽ như vậy. Chỉ cần cọ xát nhẹ nhất cũng mang lại cho cô một cảm giác khoái cảm chua chát và xấu hổ. 

Nhưng đây chỉ là những hành động trên thực tế. Lúc này, biển ý thức của Đông Phương Vũ cũng đang diễn ra một trận chiến cổ xưa...

"Đồ khốn! "

Nhìn những người đàn ông mặc áo choàng đen và áo choàng trắng trước mặt, Đông Phương Vũ rất bất lực. Vốn dĩ hôm nay cô định cưỡng hiếp Vân Kỳ, nhưng cô không chỉ tìm thấy Vân Kỳ, mà còn cả chị gái Vân Tân và con gái Vân Lý của cô. Khi anh ta chọc thủng màng trinh của Vân Lý, anh ta đã ở đây.

Một người đàn ông mặc áo choàng trắng và một người đàn ông mặc áo choàng đen đang đánh nhau. Cả hai đều có sức mạnh to lớn. Cảm giác như họ có thể giết anh ta ngay lập tức chỉ bằng một ngón tay. Cảm giác này khiến Đông Phương Ngọc rất không vui. Điều tệ hơn nữa là anh cảm thấy cả hai đều là phụ nữ và trông họ giống như một người. Điều này khiến anh rất tò mò nên muốn dùng linh cảm của mình để điều tra, nhưng anh đã bị sốc trước hậu quả của cuộc chiến và nôn ra máu. Sau một khoảng thời gian không xác định, cuối cùng họ cũng dừng lại. 

Nhưng động tác sau khi dừng lại lại khiến Đông Phương Ngọc lại không nói nên lời, bởi vì người phụ nữ mặc áo choàng đen trực tiếp đẩy hắn xuống. Để chứng minh thực lực của mình, Đông Phương Vũ tiếp tục đụ cô một cách điên cuồng sau khi cô xuất tinh một lần...

Trong thực tế...

"Rắc..."

Một tiếng vang lên, dây đai bụng của Vân Kỳ lập tức đứt ra, bộ ngực ngọc lộ ra của cô bị Đông Phương Vũ hút thật sâu. Sự kích thích áp đảo gần như khiến Vân Kỳ phải hét lên. Cô cố gắng hết sức để kìm nén cảm giác muốn hét lên nhưng không thể. Có thể ngăn cản động tác của Đông Phương Ngọc, hắn không ngừng hôn và mút bộ ngực ngọc sưng tấy của Vân Kỳ, mút hai bộ ngực ngọc thành một khuôn mặt ửng hồng xinh đẹp. Trên làn da trắng như tuyết có dấu vết của sự gợi cảm, và bàn tay còn lại của anh không có dấu vết của dục vọng. Anh ta cứ cởi quần áo và cởi quần áo Yunqi. Một lúc sau, Yunqi thở hổn hển, cô trần trụi. Làn da trắng như tuyết của cô được thay thế bằng màu đỏ gợi cảm. Ở đôi chân thon thả đang vùng vẫy của cô, sức xuân quyến rũ không thể kìm hãm được. Hương thơm quyến rũ tỏa ra từ nguồn đào được kẹp chặt. Lúc này, Yunqi nheo mắt và thở hổn hển. Cô mong chờ cuộc xâm lược tình dục sắp tới nhưng lại sợ bị tổn thương. Toàn bộ cơ thể cô tràn ngập sự quyến rũ gợi tình của một cơ thể phụ nữ. 

Đông Phương Ngọc dùng hai tay ôm lấy cặp mông tròn trịa của Vân Kỳ, nhẹ nhàng nâng lên. Vân Kỳ cảm thấy ngột ngạt, đột nhiên cô cảm thấy hai chân mình bị anh dang rộng ra, khu vườn đào quyến rũ càng nổi bật hơn. Bàn tay to tự do của Đông Phương Ngọc khống chế hai chân của Vân Kỳ, khiến cô khó có thể kẹp chặt, ngọn long thương hung hãn chọn ăn thịt người sắp bị xâm phạm. Đào Viên miệng nhẹ nhàng nhấm nháp, nếm được mùi sương thơm khiến Vân Kỳ không khỏi tràn ra. Bộ dạng tục tĩu khiến dấu vết lý trí cuối cùng của Vân Kỳ biến mất. Lúc này, dục vọng hoang dã trong cơ thể cô trỗi dậy. Cô vặn vẹo eo và hông một cách quyết liệt, giãy giụa để ngăn chặn Đông Phương Vũ đột phá hàng phòng ngự trinh tiết của mình một cách thuận tiện như vậy. 

Nhưng trường thương rồng của Đông Phương Vũ nóng đến mức ngay cả cơ thể mỏng manh vốn đã cháy bỏng ham muốn của Vân Kỳ vẫn có thể cảm nhận được sức nóng rực cháy. Cuộc vùng vẫy tuyệt vọng cuối cùng của Vân Kỳ không những không thoát khỏi bàn tay to lớn của Đông Phương Vũ mà còn khiến Đào Viên nhạy cảm và tinh tế của cô liên tục tiếp xúc với sự đụng chạm nóng bỏng và thân mật của anh. Mỗi lần cô chạm vào cảm giác nóng bỏng, sức phản kháng của Vân Kỳ đều bị xé nát. 

"Không... đừng... làm ơn... đừng... không thể nào... con là con rể của ta... đừng..."

Cô đã không có kinh nghiệm tình dục trong hàng trăm ngàn năm, ý chí của Yunqi vào lúc này thậm chí còn kém hơn trước. Ngoài ra, dục vọng trong cơ thể cô đang cuốn lấy cô một cách mạnh mẽ, Đào Viên nhạy cảm và mỏng manh của cô không ngừng bị kích thích bởi những thứ nóng bỏng và tục tĩu của Đông Phương Ngọc. Ham muốn mãnh liệt gần như khiến Yunqi chết. Cô ấy khó có thể biến lời nói của mình thành cầu xin sự thương xót thay vì chủ động cầu xin Đông Phương Yu vì trò chơi dâm đãng của anh ta, "A... đừng... Đừng làm vậy...ah...làm ơn...ah...không thể được..." Đông Phương Yu hoàn toàn phớt lờ lời cầu xin tha thứ của Yunqi. Đôi mắt anh ta đỏ ngầu và đỏ ngầu, hoàn toàn không giống tính cách. Anh nhìn miếng ngon trước mặt như nhìn một con thú. Đáy quần của anh dường như dày và săn chắc hơn trước rất nhiều. Cái nóng cuồng nhiệt không khỏi thiêu đốt miệng trái đào của Yunqi. Cơ thể thanh tú của Yunqi run lên dữ dội, quả đào rộng mở tràn đầy đam mê.

Không biết mình đã vùng vẫy như thế này bao lâu, nhưng vòng eo của Vân Kỳ cuối cùng cũng mềm ra. Đông Phương Vũ nhân cơ hội này tóm lấy vòng eo mảnh khảnh, đẫm mồ hôi của Vân Kỳ, hung hãn đuổi khẩu súng rồng đi. Cơn đau khiến nước mắt Vân Kỳ chảy ra, bỏng rát. Dù chưa chạm đến điểm cuối nhưng đã đốt cháy gần hết nguồn đào, khiến trái tim Yunqi rung động theo mùa xuân, và nguồn đào càng nhỏ giọt nước suối. Anh ta hoan nghênh cuộc xâm lược của mình, nhưng ngọn giáo rồng quá dày và Yunqi thực sự phải chịu đựng nỗi đau.

Đông Phương Ngọc đột nhiên đâm mạnh, khiến Vân Kỳ trong lúc khỏa thân đau đớn không chịu nổi, nhưng động tác sau đó lại chậm rãi nhẹ nhàng, ngâm mình trong sương tiên từ vườn đào của Vân Kỳ, từng chút một tiến vào vực sâu trong thung lũng, từ từ đốt cháy cơ thể nhạy cảm của Vân Kỳ bằng hơi nóng dục vọng. Những nỗ lực của Đông Phương Vũ đã sớm được đền đáp, và anh ta thậm chí còn chưa thâm nhập hoàn toàn vào cơ thể mỏng manh của Vân Kỳ. Sự ngượng ngùng và căng thẳng trong cơ thể anh đã biến mất, Taoyuan mút dương vật của anh càng dịu dàng và dịu dàng hơn. Động tác thúc đẩy của Đông Phương Ngọc hơi bị cản trở, nhưng đó không phải là sự phản kháng mà là một loại dịu dàng muốn đón nhận và từ chối. Anh ta không ngừng quyến rũ Longqian và tiếp tục tiến sâu hơn, từng chút một phá vỡ mọi sự kháng cự và dè dặt của Yunqi, khiến Yunqi chìm đắm trong biển dục vọng vô biên.

"Này... ah... ah... ah... ah... đừng... không... ah... nó to quá... nó to quá... ah... ah... oooo... nó đầy quá... âm hộ của tôi đau quá... oooh... ahhh... ah!"

Khi ngọn giáo rồng xuyên sâu vào thiên đường sâu thẳm của Yunqi, Yunqi cảm thấy lý trí của cô đã mọc cánh và bay đi, thay vào đó là ham muốn ngày càng mạnh mẽ, yêu cầu cô duỗi thẳng vòng eo thon gọn và đắm mình vào việc phục vụ để có được cảm giác mạnh mẽ hơn. Với động tác của Đông Phương Vũ, Yunqi bị sốc đến mức cô thậm chí còn không còn hơi thở cuối cùng. Cuối cùng, mọi dè dặt đều tan biến, không biết Đông Phương Du đã hành động như thế nào. Súng rồng thực sự đã chạm vào khu vực nhạy cảm chưa từng có ở Đào Viên. Chỉ cần chạm nhẹ, hương vị cực kỳ nồng nặc đã khiến vòng eo thon gọn của Yunqi run rẩy, những tiếng rên rỉ ngọt ngào phát ra từ miệng nàng tiên. Hương vị này thực sự rất khó chịu.

Đông Phương Ngọc nhẹ nhàng đẩy mấy cái, khiến Vân Kỳ trong lòng bối rối, thở hổn hển, đôi mắt đẹp lộ ra mê hoặc ham muốn, nguồn đào bất giác siết chặt lại, háo hức ôm lấy Longqian. Yunqi chỉ nghe thấy vài tiếng rên rỉ quyến rũ phát ra từ miệng cô ấy và đôi chân ngọc của Yunqi vài lần. Nhẹ nhàng bế cô lên, cô dường như muốn vòng tay qua eo anh nhưng dường như không còn sức lực. Khó trách trái tim nhạy cảm của Hoa lại bị Đông Phương Ngọc xâm phạm. Ngọn giáo rồng nóng bỏng xuyên sâu vào trái tim của bông hoa, mài trái phải, lên xuống, Vân Kỳ mất hết sức lực. 

Toàn bộ sức mạnh thể chất của Yunqi dường như đã biến thành thứ nước nồng nàn, tuôn ra từ nguồn đào đã bị anh xâm phạm sâu sắc. Hương vị cực kỳ nồng nặc khiến cô thở dốc rên rỉ, trong lòng đốt cháy dục vọng, cô chỉ biết mình toàn tâm toàn ý. Cô cảm nhận sâu sắc cảm giác yêu kiều được Đông Phương Ngọc cưng chiều. Lúc này, cô không còn giống người vợ thánh thiện như xưa nữa. Cô chỉ muốn say mê đưa cơ thể mình vào dưới Đông Phương Ngọc và tận hưởng khoái cảm cực kỳ nóng bỏng của Vân Vũ. 

Toàn tâm toàn ý trải nghiệm những hương vị tuyệt vời khác nhau do ngọn giáo rồng mang lại, Yunqi đã quên mất hình dạng của mình tại một thời điểm nào đó. Đôi mắt quyến rũ của cô ấy mượt mà và miệng cô ấy đang mỉm cười. Lúc này, cô hoàn toàn đắm chìm trong dục vọng. Đông Phương Vũ nhìn thấy nàng đã yêu, liền chuyển động eo, chậm rãi bắt đầu đâm vào. Thôi nào, cảm giác bị anh đụ dần dần tăng cường lực lượng, tuy không ngọt ngào dịu dàng như khi trái tim bông hoa bị cọ xát nhưng lại càng mạnh mẽ hơn. Yunqi vốn đã hưng phấn như vậy, lại càng có thể tận hưởng sức nóng của cơn bão, tiếng rên rỉ trong miệng càng ngọt ngào hơn.

"Nên... à... nặng quá... ồ... đừng... đừng làm ở đó... ừm... nó sẽ giết chết anh... à... vậy... khó quá... việc khó quá... anh... ồ... ồ... làm ơn... đừng... đừng mạnh quá... anh sẽ... anh sẽ không chịu nổi đâu... anh... à... anh đã làm được... anh đã làm rất vất vả... nhẹ nhàng quá..." ...dịu dàng...ừm...chỉ là...thế thôi...ồ...thì...vậy thoải mái...ừm...ừm...ah...làm sao...làm sao nó có thể mạnh đến thế...đẹp quá...ồ...quá...tuyệt quá...đẹp quá...ôi...bạn...cứng quá...to quá...bạn sắp...chết rồi..."

Đào Viên bị đụ nóng như lò lửa, tai cô có thể nghe thấy tiếng đẩy mạnh rít lên. Yunqi đã hoàn toàn say. Cô không biết từ lúc nào hai chân mình đã quấn quanh eo Đông Phương Ngọc, cô tận tâm trao thân cho cô. Nếu không phải con gái bà và Vân Tâm nhìn thấy dung mạo quyến rũ của bà, bà đã ôm người đàn ông trên người mình và thỏa mãn trao thân cho anh ta. Niềm vui của chính cô như đang theo niềm đam mê lan khắp cơ thể, trong miệng tràn ngập vị ngọt vô hạn. Lúc này Vân Kỳ đã quên mất thân phận quá khứ của mình, rằng cô đã bị cưỡng hiếp, người đàn ông này vẫn là người con gái cô thích, còn cô thì bị Đông Phương Ngọc cưỡng hiếp đến chết. Cô chỉ muốn tận hưởng nó một cách trọn vẹn nhất và tận hưởng hương vị nồng nàn mà thôi. 

"Này... người tốt... người tốt... bạn... à... bạn thật... mạnh mẽ quá... cứng quá... dày quá... và... lâu quá... à... bạn... những gì bạn làm với Qier sẽ... giết chết... ừm... quá... đẹp quá... tuyệt quá... sao có thể... làm sao nó có thể đẹp đến thế... sớm hơn... sớm hơn... sớm hơn... sớm hơn... nếu tôi biết Qier... tôi sẽ ngừng bảo vệ... chà... hương vị tuyệt vời như vậy... cả đời tôi... đã vô ích..."

"Anh...ah...anh nhét nó thật khéo...thật sâu...mạnh mẽ...ah...ah...Qier đã...chết tiệt...tốt quá...cảm giác thật tuyệt...anh...ah...anh lại đụ cô ấy vào trái tim của Qier một lần nữa...chà...thật...đẹp quá...người tốt anh...anh thật tốt...anh đã làm...anh đụ tôi nhiều đến nỗi trái tim của Qier...tan vỡ...ôi...đẹp quá...Qier...sắp mất đi cơ thể của cô ấy...thật...đẹp quá..."

Không biết kỹ năng đâm của Đông Phương Vũ quá tốt hay Vân Kỳ quá yếu. Một lúc sau, Vân Kỳ bị mê hoặc bởi vẻ đẹp và khoái cảm khi đụ cô, cô vui mừng đến mức phóng ra âm đạo. Nguyên Âm quý giá chứa trong cơ thể cô tuôn ra một cách náo động, Đông Phương Ngọc cũng lao ra khỏi âm đạo của Vân Kỳ. Những đợt nắng nóng mạnh mẽ cuốn qua cơ thể và tâm trí cô theo từng đợt, khiến cô xinh đẹp đến mức ngất đi ngay tại chỗ.

Chứng kiến mẹ mình vướng vào Đông Phương Yu lâu như vậy, đặc biệt là những lời nói dâm ô và những lời xu nịnh bừa bãi của mẹ cô, Yunli hiểu rằng mẹ cô đã phải sống với tổn thương tình cảm nhiều năm như vậy và bà cảm thấy cô đơn biết bao khi bên cạnh người cha vô trách nhiệm của mình. 

Nhìn thấy Đông Phương Ngọc đầu tiên cưỡng bức chiếm hữu Vân Lịch, sau đó thô bạo chiếm đoạt chị dâu, Vân Tín rất tức giận và xấu hổ. Dù hiểu rõ sự thật và không thể làm tổn thương người này nhưng cô vẫn muốn ngăn chặn trò hề này. Đang lúc cô đang tập trung muốn thoát khỏi sự trói buộc thì đột nhiên có một đôi bàn tay to lớn chạm vào ngực cô...

Vân Tân kinh hãi mở mắt. Lúc nào đó, Đông Phương Ngọc đã đến trước mặt cô. Cô chưa kịp phản ứng thì Đông Phương Ngọc đã ôm eo cô đặt cô xuống đất.

Tim Vân Hinh đập thình thịch. Cơ thể mềm mại của cô, đặc biệt là bộ ngực mềm mại đầy đặn, ở dưới cô cảm thấy vô cùng thoải mái. Mùi thơm cơ thể trinh nữ thoang thoảng sảng khoái khiến Đông Phương Ngọc bối rối, bối rối. Anh bối rối và tuyệt vọng rút lui. Trầm hương đánh vào quần áo của Vân Tân, và một cặp ngực ngọc đầy đặn lộ ra. Chúng đầy đặn và săn chắc, trắng như ngọc. Hai nụ hoa đỏ tươi trên đỉnh ngực mỏng manh đến mức những bông hoa trong bụi dường như bị lu mờ trong giây lát. Tôi đưa tay ra và bắt đầu xoa bóp cơ thể xinh đẹp của Vân Tân.

Trong không gian ý thức, Đông Phương Vũ vừa mới trút giận xong với mỹ nữ áo bào đen, sau đó người phụ nữ áo bào trắng cũng đã tới. Anh nhìn thấy khuôn mặt thánh thiện và xinh đẹp đó, và ý tưởng chiếm hữu cô tràn ngập trong đầu anh. Với sự hợp tác của người đàn ông mặc áo choàng đen, Đông Phương Vũ nhanh chóng lao vào cô...

Trong thực tế...

"Ờ...ah...đừng, à...thả tôi ra!" 

Vân Tân không im lặng như Vân Lý, bởi vì trong lòng cô có một người khác. Đông Phương Ngọc tuy rằng tốt hơn người đó nhưng trong lòng cô lúc này chỉ có Lan Hạo. Dù Lan Hạo đã chết nhưng đổi lại cô vẫn muốn trung thành trọn đời với Lan Hạo. Đó là một mối tình khó quên, có thể hát có thể khóc, nên cô cố gắng hết sức kháng cự trong miệng, nhưng tay Đông Phương Ngọc tựa như có một cỗ ma lực kỳ lạ, chạm vào từng bộ phận trên cơ thể cô. Dù bị ngăn cách bởi quần áo nhưng họ vẫn khiến trái tim cô rung động và toàn thân cô run rẩy.

Bây giờ, đôi tay đó chạm vào ngực cô, trèo lên ngực cô, trượt xuống khe ngực rồi lại leo lên đỉnh ngực khác, giống như gió xuân thổi qua.

"Dì Vân Tân, hãy chấp nhận số phận của mình! Cơ thể của Master Gu Yue đã mất kiểm soát, tâm trí của anh ấy đã hoàn toàn mất đi và giờ anh ấy đã phát điên. Cô ơi, tôi cầu xin cô, cho dù không phải vì tôi, vì thế giới, vì anh ấy không gây phiền toái cho thế giới khi ngừng phát điên, cô cũng phải suy nghĩ kỹ." 

Yunli biết rằng dì của cô có tính khí mạnh mẽ và sẽ không bao giờ nhượng bộ như mẹ cô, thậm chí sẽ cam kết với cô. Cô sợ dì mình tức giận không kiềm chế được mà hoảng sợ ra tay, khiến nhan sắc của chính mình cũng biến mất.

Vân Tân vô cùng đau buồn khi nghe thấy tiếng xé lụa, quần áo của cô lập tức biến thành những bông hoa bay, rải rác như những bông hoa bay khắp bầu trời. Dù muốn vùng vẫy nhưng tay chân yếu ớt nên sau khi không còn quần áo, cô mới có thể cố gắng bảo vệ ba điểm. , giãy giụa yếu ớt cuối cùng, Đông Phương Vũ không khỏi thở dài một hơi, kinh ngạc nhìn thấy một thân thể trong suốt, cong queo xinh đẹp nằm trần trụi không biết xấu hổ trên thảm cỏ xanh, khiến mọi người sáng mắt. 

Vẻ đẹp của Vân Tân là vô song. Mái tóc đen bóng dài tới eo thon, cặp ngực ngọc kiêu hãnh. Đôi bàn tay ngọc mảnh mai của cô chỉ có thể che giấu được màu đỏ quyến rũ nhưng không thể che giấu được sức mạnh nảy lên theo hơi thở của cô. Vòng eo thon gọn, mịn màng nhưng tràn đầy năng lượng vô tận. Cô ấy cực kỳ dẻo dai, có cặp mông đầy đặn và đôi chân thon thả. Hai chân cô tuy ép chặt vào nhau nhưng cũng không giấu được cỏ um tùm. Hơn nữa, cô đã tập luyện nhiều năm nên trên người không hề có một chút mỡ thừa nào. Làn da thơm của cô ấy không khỏi run lên khi cô ấy lo lắng. Cô ấy trông thực sự nóng bỏng.

Ngay khi Vân Tân đang cố gắng hết sức để che đậy cơ thể của mình, Đông Phương Vũ mỉm cười độc ác, nhưng Vân Tân giận dữ quay đầu đi. Một khi sức mạnh trong cơ thể cô đã bị hạn chế, xét về sức mạnh thể chất thuần túy, cơ thể phụ nữ làm sao có thể tốt hơn cơ thể đàn ông?

Thứ hai, cô ấy xấu hổ và không thể phát huy được dù chỉ một nửa sức lực của mình. Mặc dù cô đã cố gắng hết sức để chống cự nhưng cô không thể chịu được sự đẩy nhẹ của Đông Phương Ngọc, anh ta dễ dàng chặt tay cô ra sau đầu. Vân Tân, người đang nhắm chặt mắt, bị anh ta đẩy xuống đất. Cô cảm nhận được ngón tay của Đông Phương Ngọc chạm vào trán mình, nhẹ nhàng trượt xuống má, cằm và cổ rồi dừng lại trước hai đỉnh núi vẫn đang nảy lên.

Đông Phương Ngọc tựa hồ đang thở dài, làn da của Vân Tâm mềm mại vô cùng. Anh cảm nhận được sự mềm mại và đầy đặn trong các xúc tu của mình, khiến anh không muốn buông ra. Ngoài ra, do quá tức giận nên Yunxin thở gấp và đổ mồ hôi khắp người. Làn da thơm của cô phủ một lớp mồ hôi nhẹ. Thật vui khi được nhìn và chạm vào nó.

Dù biết việc mất trinh là điều không thể tránh khỏi, nhưng Vân Tân luôn ẩn giấu một chút hy vọng trong lòng, nhưng cô cũng biết điều đó sẽ khó khăn, ngón tay của Đông Phương Vũ đang đặt trên ngực cô, và ngón tay út hơi cong của anh gần như có thể chạm vào bộ ngực mềm mại và mịn màng nhất của cô. Vân Tân cũng biết rằng ngực là bộ phận nhạy cảm nhất trên cơ thể phụ nữ, các loại thủ đoạn khống chế phụ nữ đều luôn tập trung vào ngực phụ nữ. Đông Phương Vũ ngừng động tác ngón tay, có lẽ là vì ngơ ngác? 

Hay bạn đang định dùng phương pháp đó để chơi đùa với nữ thần không có sức phản kháng này? 

Vân Tâm không biết là do chờ mong hay là do oán hận, tay Đông Phương Ngọc cuối cùng cũng bắt đầu cử động. Mặc dù Vân Tân đã cố gắng hết sức để tự nhủ rằng cô sẽ không bao giờ khóc vì hành động liều lĩnh của anh, chỉ để chọc tức, nhưng động tác của Đông Phương Vũ quá kỳ lạ, và ngón tay của anh nhẹ nhàng trượt qua lại trên thung lũng giữa hai đỉnh núi kiêu hãnh của Vân Tân, động tác nhẹ nhàng và đôi khi nặng nề. Tuy rằng hắn không chủ động vuốt ve bộ ngực thanh tú của Vân Tâm, nhưng dưới sự kết nối của kết cấu, bộ ngực kiêu hãnh của Vân Tâm không khỏi hướng về phía tay hắn. 

Cơ thể phụ nữ trần trụi không khỏi cảm nhận được hơi ấm và mồ hôi giữa những ngón tay của Đông Phương Ngọc. Bất tri bất giác, một tay của Đông Phương Ngọc đã được thay thế bằng hai tay, nhẹ nhàng vuốt ve phía dưới đỉnh núi. Tay anh cứ vẽ hình vòng cung nhưng chỉ dừng lại ở phần dưới của đỉnh. Vân Tân, người vốn muốn chịu đựng anh ta chơi đùa với ngực cô, đã hoàn toàn bối rối. Trong lòng cô như đang lơ lửng, không biết khi nào mới nên chịu đựng việc Đông Phương Ngọc thật sự đang đùa giỡn với cô? 

Tuy nhiên, Đông Phương Vũ không hề di chuyển trước bộ ngực kiêu hãnh của Vân Tân. Sau khi trượt ngón tay vài lần, anh đưa lòng bàn tay chạm vào vòng eo thon gọn của Vân Tân và từ từ bắt đầu xoa bóp. 

Sự sỉ nhục tục tĩu mà Vân Tân muốn phản kháng vẫn chưa hề đến, nhưng phần mà cô không ngờ tới lại rơi vào lòng bàn tay của Đông Phương Vũ. Trong ngực Vân Tâm cảm thấy khó chịu, như thể cô đã dùng sai lực trong lúc chiến đấu. Khi lòng bàn tay của Đông Phương Vũ ấn và nhào nặn chiếc eo thon khỏe khoắn và không có mỡ thừa của cô, Vân Tân không thể không cong chiếc eo thon của mình và vặn vẹo vùng vẫy. 

Vân Tân chỉ vùng vẫy với phần eo của mình nên đương nhiên không thể thoát khỏi thủ đoạn của Đông Phương Vũ. Ngoài ra, khi cô vặn vẹo chiếc eo thon, đỉnh núi mảnh khảnh của cô không khỏi nảy lên nhảy múa, hai đóa hoa đỏ quyến rũ trên đỉnh đỉnh cũng không khỏi nhảy múa. , thậm chí còn nhảy với vẻ rực rỡ vô cùng quyến rũ, khiến hai người phụ nữ đang xem đều phải kinh ngạc. Kỹ thuật này thực sự phi thường. Nó không tấn công ba điểm trọng yếu của cơ thể phụ nữ, nhưng nó thực sự có thể khiến cơ thể phụ nữ vặn vẹo và hưng phấn.

Vân Tân không biết đây được coi là một cuộc đấu tranh hay một sự chịu đựng. Cô chỉ cảm thấy cơ thể mình càng ngày càng nóng, hết ngọn lửa này đến ngọn lửa khác không ngừng thiêu đốt từ bụng dưới. Cô càng ngày càng đau nhức và không thể chịu nổi. Hơn nữa, không chỉ vòng eo thon gọn của cô bị Đông Phương Du chạm vào mới bị bỏng. Cơ thể màu đỏ quyến rũ ngày càng cương cứng như ngọn lửa, từ màu hoa đào hồng dần dần biến thành hai quả anh đào sưng tấy; Điều khiến Yunxin càng xấu hổ hơn là giữa hai chân khép chặt của cô có một loại lực tác động từ bên ngoài, không khỏi tràn ra từ khu nghỉ dưỡng Đào Viên. Dù cô đã cố gắng hết sức để kìm nén nhưng làn nước xuân cuốn ngược vẫn tiếp tục dùng sức giãy dụa đánh vào cơ thể cô, kích thích cô rất mạnh.

Nhìn thấy Vân Tân thánh thiện và ngang ngược, cô phấn khích đến mức không thể ngừng bị anh trêu chọc. Đông Phương Vũ điều chỉnh lực tay, từng chút một chậm rãi điều chỉnh, làm cho Vân Tâm phản kháng khó chịu. Khắp nơi anh cảm nhận được bàn tay của quỷ dữ, anh đều có thể cảm nhận được làn da dưới tay mình đang run rẩy và nảy lên. Rõ ràng là trái tim của Vân Tân đã không thể bình tĩnh được nữa. 

Mặc dù hai chân của Vân Tân đã khép chặt nhưng giữa mông cô vẫn có một chút dính dính. Đông Phương Vũ đưa tay ra, nhẹ nhàng chạm vào. Vân Tân bị sốc vì anh đã nhận ra phản ứng Đào Viên của mình trước khi anh kịp nói. Hai chân của hắn tách ra, trên môi lưu lại một tia ngọt ngào dính. Hương vị ngọt ngào chưa từng có khiến Vân Tâm thậm chí không dám mở mắt. Đông Phương Vũ chỉ có thể nghe thấy Đông Phương Vũ cười vang bên tai. Rõ ràng là anh ta đã giơ tay. Vân Tân xấu hổ. 

Nhưng phương pháp của Đông Phương Vũ không dừng lại ở đó. Vân Tân bật ra một tiếng kêu ngọt ngào sau khi nếm thử. Anh không thể kìm nén nó được. Anh móc các ngón tay vào nhau, hút nước suối từ cõi Đào Viên của Vân Tân. Anh còn bôi nước xuân ngọt ngào lên bộ ngực sưng tấy của Vân Tân. Cảm giác ngọt ngào và nóng bỏng trên ngực cô dường như nói với Vân Tân rằng cô không còn khả năng chống lại sự xâm chiếm của những chiêu thức tà ác của Đông Phương Vũ. Làm sao Vân Tân có thể chịu đựng được điều này?

Huống chi, như một đôi vú bị sóng nhiệt đỏ rực xóa sạch, hai tay Đông Phương Ngọc cũng không nhàn rỗi mà xoa, nhào, đẩy, không ngừng nhào nặn bộ ngực ngọc kiêu hãnh của Vân Tâm. Cảm giác cực kỳ kích thích khiến toàn thân Vân Tâm nóng bừng, đặc biệt là cặp nụ càng ngày càng căng phồng và cương cứng, giống như hai quả nho tím đầy cám dỗ, hai tay hắn không khỏi bóp chặt. 

Nhìn thấy khuôn mặt đỏ bừng và cơ thể thanh tú run rẩy của Vân Tân, Đông Phương Vũ mỉm cười độc ác, và cặp vú của cô dường như hoàn toàn nằm trong sự kiểm soát của anh. Vân Tân cảm nhận được những làn sóng nhiệt từ nụ ngọc nhạy cảm không khỏi đổ thêm dầu vào lửa, phá hủy ngọn lửa dưới bụng cô. Mặc dù Vân Tân đã dùng sức mạnh ý chí để trấn áp xung động bản năng, nhưng cô không thể ngăn chặn những chiếc gai trong cơ thể như côn trùng. Quá phấn khích, cùng với sự mạnh mẽ tách đôi chân ngọc của mình ra khỏi Đông Phương Vũ, Vân Tân nhút nhát cảm thấy một dòng nước suối quyến rũ không thể không tràn ra từ con đường vắng vẻ của vườn đào. Anh không khỏi đưa tay ra, rót vào từng tấc cơ thể xinh đẹp của cô. Chất lỏng mùa xuân dường như được truyền vào ma lực, mỗi bộ phận trên cơ thể mỏng manh của cô khi chạm vào dường như đều trở thành khu vực nhạy cảm, không thể không sinh ra nhiệt. 

Thở hổn hển chưa quyết định, trái tim mùa xuân đã nảy mầm, khi trái tim Vân Tân đang giãy giụa, nên tiếp tục chống lại sự cám dỗ dâm đãng của trái tim mùa xuân, hay đơn giản là đầu hàng trước tác động của làn sóng tình yêu cuồn cuộn này, Đông Phương Vũ đã bắt đầu di chuyển, Vân Tân không thể không rên rỉ từ mũi Qiong, ham muốn nóng bỏng của Đông Phương Vũ đã đốt cháy đôi chân mạnh mẽ và dịu dàng của cô, và ngọn giáo rồng đang dần khám phá những bí mật dọc theo mùa xuân tràn đầy của cô. 

Thiên cung thứ mười, được mệnh danh là vũ khí nổi tiếng đầu tiên trong mười vũ khí nổi tiếng, đã bị ngọn giáo rồng dày đặc, mạnh mẽ và rực lửa của Đông Phương Yu xuyên thủng! 

"À..."

Một cảm giác xé rách ập đến với cô. Vân Tân không khỏi thẳng người lên, nghiến răng chịu đựng cơn đau to lớn. Cô không hề biết rằng người đẹp khẽ cau mày, cắn nhẹ răng, hai hàng nước mắt lại chảy ra từ khóe mắt. Cô ấy trông như đang vô cùng đau đớn và có vẻ vô cùng ngọt ngào, đó là dáng vẻ khiến Đông Phương Ngọc hài lòng nhất. 

"Dì, dì phải kiềm chế, đừng vì Cố Nguyệt mà làm mình bị thương."

Vân Lý chịu đựng cơn đau dữ dội bò tới, nằm bên cạnh Vân Tân, nắm lấy bàn tay ngọc đang run rẩy của cô, nhìn ngọn giáo rồng uy nghiêm của Đông Phương Vũ từ từ xuyên qua cơ thể cô, đôi mắt Vân Tân đã nhòe đi vì nước mắt, cô thầm cầu nguyện trong lòng, "Anh Lan, em không thể giúp anh được nữa."

Yunli biết dì mình đang nghĩ gì. Thực ra, người cô trông như nữ thần này từ lâu đã là thần tượng trong lòng Yunli. Lan Hạo đã bị chôn vùi trên chiến trường đó. Một người cô xinh đẹp như vậy có nên chờ đợi cả đời cho một người đã tan nát tâm hồn hay không? 

Thật sự quá bất công khi cô ấy lại xinh đẹp thơm tho như vậy, là cô gái xinh đẹp nhất thế giới. 

"Dì, Lan Hạo đã cống hiến cả cuộc đời vì sự an toàn của Bạch Hổ tộc. Bà có thể tạm thời nhớ lại cái chết của ông ấy. Tuy nhiên, những gì Bạch Hổ tộc đã làm trong những năm qua thực sự không xứng đáng với công sức của ông ấy. Hiện tại, Bạch Hổ tộc gần như đã bị tiêu diệt, nên hãy từ từ quên anh ấy đi, dì..."

Vân Tân gật đầu nặng nề, nước mắt cô chảy xuống khi ngọn giáo rồng dày đặc của Đông Phương Vũ xuyên qua cơ thể cô. Tim cô run rẩy dữ dội và hơi thở trở nên gấp gáp. Mặc dù trong lòng cô tràn đầy hận ý, mong muốn người đàn ông trên người mình lập tức biến mất, nhưng trong cơ thể cô có một bản năng thôi thúc cô thầm cảm nhận được sự xâm nhập của trường thương rồng. Khi Đông Phương Ngọc dang nụ cười dâm đãng trên đôi chân xinh đẹp của Vân Tâm và đột nhiên đẩy chúng ra, cô cảm thấy cơ thể mình chìm xuống, hơi thở tắc nghẽn và gần như bật ra một tiếng rên rỉ khác. 

Mặc dù đã bị kích thích nhưng Vân Tân lại vô cùng tài năng, phong cảnh Đào Viên cực kỳ chật hẹp và cô ấy là một trinh nữ. Làm sao cô ấy có thể bị một người đàn ông tấn công? 

Tuy nhiên, Đông Phương Vũ dường như rất thích thú khi nhìn cách Thánh Vân Tân nghiến răng chịu đựng. Hai tay hắn nắm chặt eo liễu đẫm mồ hôi của Vân Tâm, thanh trường thương rồng dày cộm ngoan cố xuyên qua chông gai và chướng ngại vật trong cõi Đào Nguyên của Vân Tín, tiến lên từng bước một. Cơn đau dữ dội khiến toàn thân Vân Tâm đổ mồ hôi đầm đìa, lông mày nhăn lại vì đau, răng nghiến chặt, nhưng cô chỉ có thể nhịn không được rên rỉ. Tuy nhiên, Đào Viên đã phản bội ý chí của cô, cô đang hút thật chặt kẻ xâm nhập, muốn chào đón nhưng lại không chống cự, để hắn tiến lên từng bước một, không hề có ý định thả lỏng. 

Dù đã thành công nhưng âm đạo của Yunxin theo bản năng siết chặt những lọn tóc, anh vẫn cố gắng giữ im lặng. Đông Phương Vũ từ từ duỗi thẳng eo, mài và vặn khi đẩy về phía trước, để mở rộng âm đạo quyến rũ của Yunxin sâu hơn. Đồng thời, hắn dùng tay nhẹ nhàng xoa nắn vòng eo thon thả mềm mại của Vân Tâm, chậm rãi bắt đầu giở trò. 

Vân Tân kinh hoàng nhận ra rằng trong cơn đau xé lòng dần dần có một cảm giác kỳ lạ ập đến, đặc biệt là ở khu vực Đào Viên khi suối xuân ngày càng tràn về và ngày càng bôi trơn. Cuộc xâm lược của Đông Phương Vũ ngày càng thuận lợi. Vô tình, ngọn thương rồng đâm ngày càng sâu hơn, và nó chạm tới vực sâu chỉ sau vài vòng xoắn. Hai chân của Đông Phương Ngọc ép vào cái mông hơi nhô lên của cô. Và anh ta không bắt đầu bơm, anh ta chỉ áp vào Vân Tân và bắt đầu nghiền nát từ từ. Vườn đào lần đầu tiên được mở ra đã tràn ngập những ngọn giáo rồng dày đặc. Cơn đau hiện rõ, chưa kể Đông Phương Ngọc xoay người nghiến răng, tựa như sắp bị kéo căng ra. Vân Tâm tuy rằng nghiến răng chịu đựng đau đớn, nhưng nàng vẫn không cảm nhận được nước suối trong vườn đào, eo và hông bắt đầu vô thức vặn vẹo.

Đông Phương Vũ dùng một lực nhẹ lên eo cô và bắt đầu đẩy từ từ. Âm đạo của Vân Tân phát ra âm thanh phập phồng nhẹ khiến cô cảm thấy xấu hổ và tức giận. Tuy nhiên, phản ứng bản năng của cô ấy quá rõ ràng. Cô không thể phủ nhận sự chào đón mà cô nhận được từ Đông Phương Vũ. Bây giờ Vân Tân thực sự ước mình có thể quay trở lại thời điểm vừa mất trinh. Tuy rằng đau đớn không thể chịu nổi, giống như toàn thân sắp bị xé nát, nhưng vẫn tốt hơn là cơn đau lúc này vừa đau vừa nhanh, trái tim lại tan nát không chịu nổi.

Khi lòng cô rối loạn, cô càng không thể cưỡng lại được cơn xuất thần. Ngay khi Yunxin quay đầu lại, cố gắng hết sức để không nghe thấy những lời tục tĩu của Đông Phương Ngọc bên tai, hương vị Đào Viên dần dần mạnh mẽ hơn đã xuyên thủng phòng tuyến và đi thẳng vào trái tim cô. Cơn đau dần dần được thay thế bằng khoái cảm ngày càng mãnh liệt. Yunxin chỉ có thể cảm nhận được mùa xuân gợi cảm đang bị anh tàn phá ở Đào Viên. Mặc dù cô không muốn thừa nhận nhưng niềm vui hoang dã rất mãnh liệt. Nó tác động mạnh đến thần kinh của cô, khiến cơ thể cô trở nên phù phiếm bừa bãi. Tiếng nước suối trong vườn đào biến thành một cơn sóng thần cực mạnh dội vào tai cô, liên tục đánh vào sức phản kháng yếu ớt của cô. Niềm khoái cảm ầm ĩ quét qua cơ thể cô hết lần này đến lần khác. Yunxin choáng váng đến mức mấy lần bị dụ dỗ trong tai gần như mất trí, nhưng lại không biết làm cách nào để kéo nó lại.

"Dì, đều là lỗi của con, con vì Cổ Nguyệt mà khiến dì phải chịu đau khổ." 

Đôi mắt của Yunli đầy nước. Nhìn thấy Vân Tâm đã hoàn toàn không còn giãy giụa, đối mặt với nữ thần cô đã hy sinh rất lớn cho mình, Vân Lịch cúi đầu hôn lên đôi môi hồng hào của cô, mút lấy đôi môi thơm ngát của cô. Với đôi môi anh đào và cái lưỡi thơm ngát, một đôi tay thậm chí còn ôm lấy hai đỉnh núi xinh đẹp trên ngực Vân Tâm, bắt đầu cuồng nhiệt xoa bóp. Cô nhẹ nhàng xoắn hai nụ hoa đỏ tươi giữa các ngón tay. Lòng bàn tay ấm áp mềm mại, đầu ngón tay nóng hổi, ​​đầy đặn, nhẹ nhàng chăm sóc.

Trong tình yêu hỗn loạn, Vân Tâm chỉ có thể đè nén thanh âm của mình, không còn có thể khống chế được phần còn lại của cơ thể. Đông Phương Ngọc mặc dù ép chặt thân thể nàng, nhưng nàng eo lên xuống, lực đẩy càng ngày càng cuồng dã, khiến Vân Tâm không còn chỗ để phản ứng. Da của Vân Tân đỏ và ẩm, lông mày đầy đặn và ngực sưng lên. Hai quả mận đỏ đứng cao, nhảy múa quyến rũ, tràn ngập bầu trời với tinh thần của mùa xuân. Tại Đào Viên đỏ rực và nóng bỏng, thủy triều cuồn cuộn không khỏi trào ra theo những cú đâm bạo lực của Đông Phương Vũ, xen lẫn dấu vết của màu đỏ quyến rũ thót tim, xóa sạch cảnh đẹp trên làn da trắng như tuyết khiến miệng khô lưỡi.

Vân Tân không khỏi đưa chiếc lưỡi thơm của mình vào miệng Vân Lý, cùng cô mút môi nhau và yêu nhau. Đông Phương Vũ càng trở nên hung hãn hơn. Anh ta gầm nhẹ lật người Vân Tân lại, khiến cô ngã vào người Vân Lý. Anh ta dùng hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của Vân Tân và buộc cô phải nâng mông lên. Tư thế này mặc dù không thích hợp với nữ thần như Vân Lý, quá nhục nhã đối với Xin, nhưng Vân Tân vẫn không phản kháng. Cô chỉ quỳ xuống trước mặt người, giơ cao cặp mông tròn trịa, chậm rãi lắc lư cặp mông tròn xinh đẹp, không hề kẹp đôi chân ngọc của mình. Cô vẫn dùng ngón tay mảnh khảnh nhẹ nhàng trải rộng lối vào thung lũng, khiến dòng nước dâng trào trong cơ thể chảy ra ngoài. Mái tóc của cô ấy ở ngoài thung lũng mượt mà và quyến rũ, vô cùng hấp dẫn. 

Phản ứng duy nhất của Vân Tân là cúi đầu thật sâu và giải phóng niềm đam mê của mình trên cơ thể Vân Lý. Ánh mắt Đông Phương Ngọc quét thẳng tới thung lũng nơi dòng suối róc rách đang chảy. Dường như anh không thể chán được việc đó. Hắn gầm lên, duỗi thẳng eo và hông, ngọn giáo rồng khổng lồ xuyên thủng những cánh hoa còn sót lại ở cửa thung lũng, xuyên thủng những cánh hoa hung hãn. Nước suối hung hãn tràn vào thung lũng sâu. Lần này nó không di chuyển chậm rãi, từng bước như lần trước. Thay vào đó, nó dũng cảm vượt qua sự kháng cự chặt chẽ và sự hút kéo dài, và lao thẳng vào con rồng vàng trong một hơi thở. Nó đâm mạnh vào nơi cực kỳ nhạy cảm và mềm mại, không nhịn được đâm vào, rồi lại đâm vào...

Cảm giác xuyên thấu mãnh liệt dao động từ vực sâu trong thung lũng đến tận đáy lòng cô, Vân Tâm cuối cùng cũng phản ứng lại. Nàng ngẩng đầu lên, thân thể mảnh dẻ co giật, thung lũng co rút thật chặt, ngọt ngào ngậm lấy Long Thương xâm nhập, không chịu thả lỏng chút nào. Một tiếng rên rỉ vừa thỏa mãn vừa đau đớn, cô không biết diễn tả thế nào, tràn ra khỏi cổ họng. 

Đông Phương Ngọc dùng hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của Vân Tâm, khống chế động tác vặn vẹo của cô để cặc không tuột ra ngoài. Anh dũng cảm bơm, mỗi lực đẩy càng sâu càng tốt, nghiền nát và đào sâu vào thung lũng Yunxin, như muốn đâm và đào trái tim tình yêu của cô; với mỗi lần rút lui, anh ta lại rút lui đến cùng cực, và cái đầu khổng lồ trên đỉnh ngọn giáo rồng còn đọng lại ở cửa thung lũng. Sau một hồi vặn vẹo và mài giũa, anh quyết liệt thực hiện cú đâm dũng cảm tiếp theo. 

Mặc dù động tác của Đông Phương Ngọc rất dữ tợn và mạnh mẽ, nhưng cơ thể mảnh dẻ của Vân Tân lại tràn ngập sức hút ngọt ngào, thậm chí cô còn có thể chịu được những thủ đoạn chết tiệt hung bạo như vậy. Khi anh liên tục tiến vào sâu, đôi môi đỏ mọng của Vân Tân vùi vào ngực Vân Lý không khỏi phát ra những tiếng rên rỉ, và cô dường như đang tận hưởng. Niềm vui dường như không thể chịu nổi, vòng eo thon gọn và cặp mông xinh đẹp đung đưa trong tay Đông Phương Ngọc một cách vô ích, dường như đang chống cự và phục tùng cô. Những chuyển động thanh âm tinh tế khiến ham muốn của Đông Phương Vũ dâng trào mãnh liệt. Lực càng lúc càng mạnh, mỗi cú đẩy đều khuấy động sâu sắc sự dịu dàng trong cơ thể Vân Tâm.

Sự kích thích từ phía sau dường như không bao giờ ngừng lại. Cơ thể mềm mại của Vân Tân mềm mại và khập khiễng, như thể sức mạnh thể chất của cô trào ra cùng với nước trái cây trong thung lũng và không còn được giữ lại trong cơ thể. Khi Đông Phương Vũ càng ngày càng tiến sâu, lực đẩy càng mạnh mẽ. Mặc dù nơi mềm mại và tê dại tràn ngập nước từ vết đâm, sức mạnh thể chất vô tận cũng theo đó. Cô không khỏi chống đỡ, vặn eo, đẩy hông, chịu đựng tác động kích thích ngày càng nóng.

Cuối cùng, sau một cơn co giật dữ dội toàn thân, Vân Tâm mềm nhũn, bộc phát ra một luồng năng lượng. Cô mềm nhũn ngã xuống trên người Vân Li, nhưng Đông Phương Ngọc ở phía sau không còn đỡ cô nữa. Súng rồng nhắm vào huyệt đạo của Thiên cung thứ mười và phun ra nóng bỏng. Những làn sóng chất lỏng nóng hổi phun vào nụ của Vân Tân, rửa đi những khác biệt. 

Vân Tân cũng bị tê liệt, và cô cảm thấy mình đang ở trong trạng thái bối rối...

Trong không gian ý thức, Đông Phương Vũ cũng phun sinh mệnh vào cơ thể thanh tú của mỹ nữ áo bào trắng. Lúc này, thân thể mảnh dẻ của Đông Phương Vũ cùng với súng diệt nguyên và nguyên nguyên thay đổi.

Khi Đông Phương Vũ tỉnh dậy, anh nhìn thấy trên tay một người phụ nữ đang cầm một vật hình cầu. Dù không biết nó là gì nhưng anh có thể cảm nhận được sức mạnh của Nguồn gốc và Súng hủy diệt từ nó. Lúc này, người phụ nữ đi về phía anh, Đông Phương Ngọc có thể nhìn rõ dung mạo của cô. Cô ấy là một vẻ đẹp vô song, lộng lẫy, xinh đẹp và thanh tú. Cô ấy là một phụ nữ xinh đẹp với đủ mọi nét quyến rũ và vẻ đẹp tự nhiên. , với dáng người mảnh khảnh và duyên dáng, cánh tay ngọc mềm mại như rễ sen tuyết, đôi chân ngọc thon tròn duyên dáng, bắp chân gầy và mịn màng, cùng một đôi trẻ trung và hấp dẫn, trưởng thành và thơm ngát, bộ ngực đầy đặn và cao chót vót, kết hợp với cơ bắp và xương xương mịn màng như ngọc bích mỏng manh của cô ấy thực sự rất Tingting. Vẻ đẹp của cô ấy đẹp như một bông hoa, xinh đẹp và cao quý như một con thiên nga, giống như những nụ hoa mỏng manh trong sáng, thơm ngát, thuần khiết và hấp dẫn.

Người đẹp không nói gì. Cô đặt vật thể hình cầu lên đầu Đông Phương Yu, vật thể hình cầu đó tích hợp vào cơ thể anh ta. Lúc này cô mới lên tiếng. 

"Ta chính là lúc trước ngươi nhắc đến lão quái vật... Ta cũng là ngươi trong cơ thể mẹ ruột, hiện tại ta rất thích ngươi..."

Giọng điệu mỹ nữ có chút đùa giỡn, nhưng khi nói câu cuối cùng, sắc mặt cô hơi đỏ lên, nhưng vẫn bị Đông Phương Ngọc bắt được, nhưng lại không cho Đông Phương Ngọc cơ hội mở miệng. Cô nói tiếp: "Thứ mà tôi vừa đưa cho anh để dung nhập vào cơ thể tôi, tôi gọi nó là nguồn gốc. Nó là sự khởi đầu của vạn vật. Bây giờ nó cần vật mang để sử dụng, và đó chính là anh. Anh có thể để nó làm theo cách nó đã làm trước đây, hoặc anh có thể làm theo ý tưởng của chính anh. Những gì anh luyện tập là cách có tri giác, vì vậy tôi không biết nếu anh làm theo ý mình thì sẽ ra sao. Và tôi đã từng luyện tập theo cách tàn nhẫn nên điều tôi chứng kiến nhiều nhất là sự hủy diệt. Nhưng vừa rồi, anh Ta đã biến thành hai thân thể, phương thức tu luyện của ta cũng từ tàn nhẫn chuyển sang có tri giác, nhưng trạng thái hiện tại của ta không ổn định, cần ngươi giúp đỡ."

Lúc đầu cô ấy nói rất bình tĩnh, nhưng cuối cùng lại đột nhiên trở nên cuồng nhiệt, khiến Đông Phương Ngọc lại bị đẩy lùi một cách lộng lẫy. Với tiếng kêu đau đớn của mình, Đông Phương Ngọc lần thứ ba đánh gãy thân thể. Tôi không biết trong không gian ý thức đã mất bao lâu và tôi không biết anh ấy đã quan hệ với cô ấy bao lâu. Nhiều lần sau, Đông Phương Ngọc và cô từ từ tỉnh lại. Cô nằm trên người Đông Phương Ngọc và nói với anh: "Yu'er, con trai ngoan của mẹ, con thật mạnh mẽ. Mẹ biết rằng chỉ có con mới có thể chịu đựng lâu như vậy mà không làm chuyện như vậy. Con xứng đáng là con trai quý giá của mẹ."

"Ừm... mẹ thân yêu của con, mẹ không nghĩ con đã trở nên mạnh mẽ hơn rồi sao?" Đông Phương Vũ vừa nói vừa di chuyển dương vật to lớn vẫn đang cắm trong cơ thể cô vài lần. 

“Ừ, nhóc hư…” người đẹp nói một cách nũng nịu. 

"Ôi mẹ ơi, con phải về, nếu không người phụ nữ của con sẽ lo lắng cho con." Đông Phương Vũ nói với mẹ. 

"Không sao cả, dù ở đây có bao lâu đi chăng nữa, ở bên ngoài cũng chỉ tồn tại một giây mà thôi. Đây là công năng thời gian đặc biệt của không gian nguyên thủy."

Người mẹ xinh đẹp nói với Đông Phương Ngọc. 

"Ồ, thật đấy, vậy chúng ta tiếp tục nhé mẹ. Nhân tiện, mẹ ơi, mẹ tên gì vậy." Đông Phương Vũ vừa nói vừa đẩy cô xuống và bắt đầu chiến đấu. 

"Ừm... Đã lâu không dùng, hình như nó tên là Cổ Nguyệt Tâm Linh... A..."

Nói xong, anh ấy hét lên trước những cú thúc của tôi. 

Đảo Tiêu Dao...

Trời vẫn còn tối, ngay khi Vân Tân gục xuống, Đông Phương Ngọc và mẹ ruột Cổ Nguyệt Tân Linh xuất hiện trước mặt cô. 

"Ngươi xem việc tốt ngươi đã làm, sao ngươi không biết thương xót phụ nữ? Hãy xem ngươi đã làm những gì với cô gái này." Mẹ Cổ Nguyệt Tân Linh nói với Đông Phương Vũ sau khi nhìn thấy Vân Tân. 

"Ừm... Tốt nhất là tôi nên đưa họ về trước."

Đông Phương Vũ nói với mẹ mình là Cố Nguyệt Tâm Linh, liền đem ba người nằm trên mặt đất cùng mẹ hắn Cố Nguyệt Tâm Linh trở về Tân Ngọc cung. Sau khi trở về, bọn họ nhìn thấy Cổ Nguyệt Tâm Linh cùng mấy cô gái đột nhiên xuất hiện, đành phải giải thích lại. Vì vậy, Đông Phương Vũ bất lực chỉ có thể kéo cả bọn vào phòng ngủ đánh nhau.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 18 Hoa cúc của mẹ và Jinger nở

Năm mươi ngàn năm trôi qua trong chớp mắt. Trong khoảng thời gian này, Huyền Minh và Hầu Đồ cuối cùng cũng hóa thân thành hai cô bé lolita đáng yêu. Cùng với Tiểu Tình, ba cô bé lolita tiếp tục lớn lên khỏe mạnh. Trong vạn năm đầu tiên, Đông Phương Vũ đã ăn thịt các mỹ nữ của bộ tộc Bạch Hổ và các mỹ nhân của bộ tộc Huyền Vũ mà hắn mang về cung điện Jingyu. Đương nhiên, Hồng Lăng và Thiên Cơ đều không bỏ chạy. 

Và Vân Tân, Vân Lý và Vân Kỳ cũng sẵn lòng trở thành phụ nữ của Đông Phương Vũ. Với nỗ lực của Đông Phương Vũ và mẹ anh Cổ Nguyệt Tân Linh, tất cả phụ nữ của anh đều đã nâng cao trình độ tu luyện của mình đến một mức độ khôn lường. Hiện tại nếu có người ở thời tiền sử muốn chiến đấu với hắn, chỉ sợ hắn chết như thế nào cũng không biết. 

Trong khoảng thời gian này, Đông Phương Ngọc cũng học được cách che giấu sự quyến rũ của mình. Chỉ cần anh không muốn thì những người phụ nữ anh đã ngủ cùng sẽ không hết lòng theo tôi, trừ khi anh chinh phục họ bằng cách khác, nhưng điều đó thực sự quá rắc rối. 

Vào ngày này, Đông Phương Ngọc đến vườn hoa của Cung Cảnh Ngọc và nhìn thấy mẫu thân Đông Phương Vân đang đứng đây ngắm hoa. Lúc này, mẹ anh, Đông Phương Vân, ăn mặc rất khiêu khích, tóc dài buộc sau gáy, áo sơ mi ngắn tay màu trắng mùa hè, váy ngắn màu trắng phù hợp, tất có dây đeo màu da và giày cao gót mùa hè màu trắng như tuyết, khiến đôi chân của bà trông càng quyến rũ hơn. 

Đột nhiên, mẹ anh, Đông Phương Vân, cúi xuống kiểm tra bông hoa khởi đầu. Chiếc tất dưới váy ngắn không thể che được chiếc quần lót màu đỏ, cặp mông đầy đặn của cô trông càng thêm quyến rũ. Đông Phương Ngọc lao tới ôm lấy mẹ cô, Đông Phương Vân. Anh đưa tay từ sau ra trước mặt cô, kéo áo sơ mi của cô ra, kéo áo lót của cô xuống, nhanh chóng tóm lấy bộ ngực trắng nõn và đầy đặn như ngọc của cô. Kích thước phần thân dưới của cô ấy chỉ nằm trên môi âm hộ của cô ấy.

"A... Tiểu... Tiểu Vũ... ngươi... ngươi đi ra sao lại không phát ra một tiếng động nào? Nó... làm ta sợ muốn chết."

Sau khi mẹ cô là Đông Phương Vân kêu lên, cô quay lại nhìn thấy con trai mình là Đông Phương Ngọc liền bình tĩnh lại. Tuy nhiên, khi cô cảm nhận được sự đụng chạm nóng bỏng của Đông Phương Ngọc vào âm đạo của mình, mặt cô đỏ bừng vì xấu hổ.

"Mẹ ơi, con muốn nó, con phải làm sao?"

Đông Phương Vũ nói với mẹ mình Đông Phương Vân với nụ cười tà ác. Nói xong không đợi cô trả lời, anh nhào nặn bộ ngực lớn của cô thật mạnh, sau đó giấu quần áo, nhét cặc của mình vào giữa hai đùi cô, cọ xát vào môi âm hộ của cô qua tất và quần lót. 

"Ừm...ah...ừm...Yu...Yu'er...con có ở đây không..." Mẹ Đông Phương Vân nắm lấy một tay của Đông Phương Ngọc, tay còn lại nắm lấy dương vật của hắn, nhìn Đông Phương Dư Dao phàn nàn.

"Mẹ, mẹ không muốn ở đây sao? Nhìn kìa, những bông hoa này cũng muốn mẹ ở đây."

Nhìn mẹ Đông Phương Vân, cô cảm thấy có chút xấu hổ. Đông Phương Ngọc không trả lời câu hỏi của cô mà hỏi ngược lại. Những bông hoa lắc lư vui vẻ như đang đáp lại lời tôi nói.

(Một trong những cài đặt cơ bản của Cung Jingyu: Chỉ có thể xác và linh hồn nam giới của Đông Phương Vũ mới có thể vào Cung Jingyu. Những cơ thể và linh hồn nam khác sẽ bị xóa sổ ngay sau khi vào Cung Jingyu. Một trong những cài đặt của tất cả các vật thể tăng trưởng trong Cung Jingyu: chỉ có linh hồn nữ được tu luyện và chỉ có cơ thể nữ mới có thể chuyển hóa thành cơ thể nữ trong Cung Jingyu.)

Vừa nói, Đông Phương Ngọc vừa kéo tay mẹ đang cầm cặc mình ra, dùng phép thuật chọc một lỗ trên tất và quần lót của mẹ, để lộ âm hộ và hậu môn mỏng manh màu đỏ của bà. Do ma sát trước đó và sự nhạy cảm của cơ thể mẹ, âm đạo của Đông Phương Vân lúc này đã hoàn toàn ướt át. 

"A... Yu... con sao thế... a..." Mẹ Đông Phương Vân xấu hổ, tức giận nhìn Đông Phương Ngọc rồi rên rỉ.

Quy đầu của Đông Phương Vũ tách hai môi âm hộ của mẹ anh, Đông Phương Vân, rồi cạo sạch môi âm hộ của bà, như thể anh không thể tìm thấy cái lỗ. Sự trêu chọc liên tục khiến cô vừa mê mẩn vừa rên rỉ liên tục. Mẹ cô, Đông Phương Vân, quỳ trên mặt đất. Đông Phương Ngọc không ngừng nhào nặn đỉnh ngọc nữ của nàng, thỉnh thoảng trêu chọc nàng đậu đỏ nhỏ rắn chắc. Ngực anh áp vào lưng mẹ cô Đông Phương Vân.

Mẹ Đông Phương Vân quay đầu hôn lên môi Đông Phương Ngọc. Môi họ gặp nhau. Cô ấy đã bị đốt cháy bởi ham muốn và mất trí. Chiếc lưỡi ngọt ngào của cô chủ động chui vào trong miệng Đông Phương Ngọc cầu hôn anh, thỉnh thoảng cô lại nói "Hừm, hả, hả...".

Tiếng rên rỉ của Đông Phương Ngọc đang quyến rũ cô, phần thân dưới của cô không ngừng cọ sát vào anh. 

Khi ngày càng nhiều nước chảy ra khỏi âm hộ của mẹ Đông Phương Vân, đột nhiên, con cặc to lớn của Đông Phương Ngọc lọt vào lỗ mật của mẹ, sau đó anh đâm thật mạnh và ngay lập tức đâm vào trái tim yêu thương của mẹ Đông Phương Vân. Cái miệng nhỏ trên quy đầu hôn nhị hoa của cô.

Mẹ Đông Phương Vân cảm thấy con cặc to mà bà chờ đợi đã lâu đã được cắm thẳng vào nhị hoa. Cơ thể thanh tú của cô run lên dữ dội, đôi môi hé mở, cô nói: "Ừm...ah...ahhh..."

Cô rên rỉ, nước bọt lấp lánh chảy ra từ khóe miệng khi cô hét lên.

Đông Phương Vũ nắm lấy và xoa bóp bộ ngực lớn của mẹ Đông Phương Vân và hỏi: "Mẹ, mẹ có khỏe không? Mẹ có thấy thoải mái không?" 

Mẹ Đông Phương Vân lúc này vô cùng vui mừng và nói không mạch lạc: "Ah...ah...Yu...Anh Yu...thật...thoải mái...ahhh...Yu...ờ...chồng...ah...thật...thật...cứng...ahhhhhh...oooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo tác

Tại điểm giao nhau của bộ phận sinh dục, âm thanh giao hợp không đổi.

Phù~! Phù~! Phù~! Phù~!

Chụp! Chụp! Chụp! Chụp! Chụp! Chụp! Chụp!

Mẹ Đông Phương Vân dùng tay trái kéo mông Đông Phương Yu. Mỗi khi có va chạm, cô luôn ấn mạnh vào mông Đông Phương Ngọc, như muốn anh đâm vào trái tim yêu thương của mình.

"Ah...ah...Yu'er...khó...ah...thoải mái quá...ah...nhanh hơn một chút...ah...ah...ah...tốt quá...nhanh hơn một chút...đẩy...đến mức...thật là thú vị...ah...um ah um...um ừm...ah ah ah ah... ...Hmm...oooooo...ahhhhh...cứng quá...dày quá...nóng và to...cuồng lớn...con trai lớn...ahhh...cặc lớn Yu'er...ahhhhh...thoải mái quá...ahhhhh..." Mẹ Đông Phương... Yun hét lên một cách bừa bãi.

Nhìn dáng vẻ dâm đãng của mẹ mình, Đông Phương Vân, Đông Phương Vũ thả tay đang ôm ngực bà ra, dùng tay trái kéo vai trái của bà, tay phải vỗ mạnh vào mông bà, bang~! 

Chụp~!

Hai dấu tay đỏ xuất hiện trên cặp mông thanh tú của mẹ Đông Phương Vân.

"A... đau quá... Ngọc Nhi... ngươi... sao ngươi lại đánh ta..." Mẹ Đông Phương Vân đỏ hoe mắt nhìn Đông Phương Ngọc Đạo. 

“Hehe, mẹ càng ngày càng dâm đãng rồi đấy. Yu'er thích nó rất nhiều. Ngọc Nhi thích mẹ như vậy... Trước mặt người khác là tiểu thư, trước mặt ta lại là đĩ điếm, haha..." Đông Phương Ngọc cười dâm đãng nói.

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

Khi một dòng tinh dịch âm đạo dày đặc phun vào quy đầu của Đông Phương Vũ, cơ thể mảnh dẻ phía sau mẹ cô là Đông Phương Vân Tạ nhẹ nhàng ngã xuống đất. 

"Sao vậy, xảy ra chuyện gì vậy, Vân tỷ, a..."

Nhìn môi mẹ Đông Phương Vân bị hắn xâm nhập, Đông Phương Vũ lo lắng không biết có nên xâm nhập hậu môn của bà hay không. Tuy nhiên, vì nghe thấy tiếng khóc cuối cùng của mẹ mình là Đông Phương Vân, Lưu Tư Cảnh tưởng rằng đã xảy ra chuyện gì nên lập tức chạy vào. Không ngờ vừa bước vào, cô đã nhìn thấy nước nóng của Đông Phương Ngọc được rút ra khỏi âm đạo của mẹ cô là Đông Phương Vân và tinh dịch âm đạo của cô chảy ra ngoài. 

Đông Phương Ngọc không cho Lưu Tư Cảnh có thời gian suy nghĩ, hắn ôm lấy eo cô, cởi quần áo của cô, đặt cô bên cạnh mẹ cô là Đông Phương Vân, khiến mông cô nâng cao, nụ hoa cúc tươi tắn hơi hé mở. 

Đông Phương Ngọc nằm ngửa, cắn vào tai Lưu Tư Cảnh nói với cô: "Tĩnh Nhi, bây giờ là lúc ngươi thực hiện lời hứa trước đây..."

Sau đó, anh ta lấy một ít dịch âm đạo từ âm đạo của mẹ mình là Đông Phương Vân rồi bôi lên nụ hoa cúc tươi của Lưu Tư Cảnh.

"嘤咛!" 

Lưu Tử Kinh kết hợp hành động và lời nói của Đông Phương Vũ và nghĩ về thỏa thuận trước đó. Cô xấu hổ đến mức muốn tìm một vết nứt dưới đất để chui vào. Đông Phương Du dùng tay trái véo đậu đỏ của Lưu Tư Cảnh, dùng tay phải vuốt ve hậu môn của cô, bôi dịch âm đạo của mẹ anh là Đông Phương Vân, rồi nhét một đoạn nhỏ ngón giữa vào hậu môn. 

"A... Anh Yu... anh không thể... ừm... kỳ lạ quá... ừm..."

Liễu Tư Cảnh mặt đỏ đến chảy máu, nhưng đỉnh tuyết trên ngực càng ngày càng cứng chắc. Khi Lưu Tư Cảnh hét lên, Đông Phương Vũ đưa cả ngón giữa vào trong, co giật qua lại và đào bới. 

"A... đau... đau quá... Anh Vũ... đằng sau đau quá... ừm... cảm giác kỳ lạ quá... Tôi không thể... Tôi không thể cử động được..."

Liễu Tư Cảnh lần đầu tiên nhét vào trong đau đớn hét lên, sau đó dần dần biến thành thói quen rên rỉ.

Theo tiếng rên rỉ của Lưu Tử Kinh, Đông Phương Vũ đưa ngón tay thứ hai vào. Khi âm đạo của cô chảy ra tinh dịch, anh bôi tinh dịch lên quy đầu của mình, xoa vài lần rồi bôi khắp dương vật, trải đều, rồi tiến về phía lỗ đít hơi hé mở.

Đông Phương Ngọc dùng sức đẩy, chen vào, Lưu Tư Cảnh đột nhiên giật mình: “A…”

Với một âm thanh lớn, cô sắp vùng vẫy. Đông Phương Ngọc một tay ấn vào tấm lưng hồng hào của cô, tay kia ôm lấy mông cô khiến cô khó có thể né tránh. Sau đó anh quay sang cù vào âm vật của cô và vuốt ve môi âm hộ đầy đặn của cô. Hồi lâu, Liễu Tư Cảnh mới chậm rãi thả lỏng. Đông Phương Vũ tiếp tục bôi tinh dịch vào dương vật và hậu môn trước khi tiếp tục bóp vào. Lưu Tử Kinh lập tức siết chặt lại, kẹp chặt dương vật. Đông Phương Ngọc lập tức dừng lại để tránh cho cô chán ghét quá mức.

Anh ta lặp lại điều này, và sau một thời gian dài, nó đã được nhét vào một nửa. Đông Phương Vũ ngừng tiến sâu và bắt đầu co giật chậm rãi. Anh ta kêu lên một tiếng nhỏ và đẩy mạnh dương vật của mình về phía trước. Quy đầu dày lập tức chìm vào hậu môn nhỏ. Liễu Tư Cảnh cảm thấy sưng tấy, không khỏi ậm ừ. Ở sân sau dần dần được bôi trơn, lỗ đít cũng nở ra rất nhiều. Đông Phương Ngọc chậm rãi tăng tốc độ đâm, Liễu Tư Cảnh dần dần rên rỉ lớn tiếng. Anh giữ đầu Lưu Tư Cảnh, duỗi thẳng eo cô rồi từ từ đâm vào. Nếu lần này cô không dừng lại, cô sẽ hét lên và căng thẳng. 

Đông Phương Ngọc đâm vào đế, ấn chặt vào mông Lưu Tư Cảnh, cho đến khi cô từ từ quen dần. Thật lâu sau, cô mới thả lỏng. Đông Phương Ngọc ghé vào tai Lưu Tư Cảnh nói: "Tĩnh Nhi, ngươi đều là của ta!"

Lưu Tư Cảnh nghe xong thì thầm: “Dư ca, em hoàn toàn là của anh…” Đông Phương Vũ cảm thấy trong lòng hưng phấn, không nhịn được nhanh chóng tiến vào. Hậu môn căng cứng cắn chặt con cặc to lớn, khi ra vào anh cảm thấy khoái cảm mãnh liệt. Các cơ ở hậu môn khỏe hơn cơ âm đạo. Da thịt càng co lại chặt hơn, gốc dương vật bị bó chặt như một sợi dây cao su khiến nó trở nên cứng hơn, săn chắc hơn và nóng bỏng hơn bao giờ hết. Da mềm trên quy đầu sưng tấy, xương sườn phồng lên. Nó liên tục cọ xát vào thành trực tràng, khoái cảm còn sướng hơn cả việc bơm vào âm đạo. 

Nó thật chặt, thậm chí còn chặt hơn cả âm hộ của trinh nữ, hậu môn chật hẹp khiến dương vật của Đông Phương Vũ khi tiến vào có cảm giác đau nhức nhè nhẹ. Anh ta tiếp tục tiến lên trong khi đùa giỡn với bộ ngực trắng nõn của Lưu Tư Cảnh, nhưng lối đi quá hẹp, sức căng quá mức của Lưu Tư Cảnh khiến các cơ căng cứng, khiến Đông Phương Vũ gần như không thể tiến về phía trước.

"À..."

Lưu Tư Cảnh hét lên một tiếng kinh thiên động địa, nước mắt lập tức trào ra. Cô bắt đầu khóc nức nở: "Anh Yu... wu wu wu... mông nhỏ của em đau quá... ôi... đừng làm thế... được rồi... anh Yu... wu wu... đừng làm điều này, được không?"

Đông Phương Vũ nghĩ rằng nếu bây giờ anh ép cô đụ vào mông cô, cả hai bên sẽ cảm thấy khó chịu, có thể sẽ để lại bóng tối tâm lý cho cô. Vì vậy, đừng ép buộc nó quá nhiều vào lúc này. Dù sao về sau có thể từ từ phát triển, thế là Đông Phương Ngọc rút dương vật dính đầy máu ra, vừa vuốt ve cơ thể mềm mại của Lưu Tư Cảnh, vừa xin lỗi: “Tĩnh Nhi, anh xin lỗi, anh đã làm tổn thương em.”

Liễu Tư Cảnh quay đầu lại, liền thấy sắc mặt cô tái nhợt vì đau, lông mày nhíu lại, trên đầu đổ đầy mồ hôi lạnh. Cô buồn bã nhìn Đông Phương Ngọc. Đông Phương Vũ âu yếm ôm cô vào lòng, nói những lời an ủi. Một lúc sau, Lưu Tư Cảnh bình tĩnh lại một chút, Đông Phương Ngọc lại tiến vào hậu môn của cô. Anh dừng lại một lúc lâu trước khi bắt đầu di chuyển chậm rãi.

Lần này, Lưu Tư Cảnh dùng sự dịu dàng và tao nhã của mình cố gắng hết sức để thỏa mãn dục vọng cuồng bạo của Đông Phương Ngọc. Cô rên lên với cái miệng nhỏ nhắn: "A... sưng quá... à... thoải mái quá... à... à... Yu... anh Yu... à... đằng sau em cảm thấy lạ quá... à... khốn nạn... bây giờ ...không còn đau chút nào nữa...Vẫn còn...rất thoải mái...Ahhh...thì ra lưng thoải mái quá...ahhhhh..." Bụng dưới của Đông Phương Vũ và cái mông nhô lên của Lưu Tư Cảnh không ngừng va vào nhau, tạo thành nhịp điệu chặt chẽ. "pop...pop...pop...pop...pop..."

Âm thanh của xác thịt như tiếng trống trận đầy cảm hứng trên chiến trường tràn ngập tiếng pháo, truyền cảm hứng cho các chiến binh lao vào trận chiến bất chấp sự an toàn của bản thân. 

Lưu Tử Kinh rên rỉ theo nhịp đẩy của cô: "Ồ... ồ... chậm lại... Jing'er... lỗ đít của Jing'er rất nhỏ... ừm... ừm... ừm... ừm... ừm... ừm... ừm... anh Yu... ồ... mông nhỏ... ồ... ừm... ồ... ồ... ồ... ồ... ồ..."

Tiếng rên rỉ của Lưu Tử Kinh truyền vào tai Đông Phương Yu biến thành tiếng kêu chiến thắng vang dội, ca ngợi các chiến binh đã đột phá được những pháo đài kiên cố. Hai người cùng đắm chìm trong đại dương niềm vui, theo những thăng trầm của sóng biển, theo những gợn sóng xuân gợn sóng, để thủy triều cuốn họ đến tận cùng thế giới, cách xa thế giới, sống trong Vườn Địa Đàng, nơi chỉ còn lại hai người họ.

"Ồ...ồ...được rồi...bạn thực sự biết cách làm tình...bạn thực sự biết cách làm tình...chết tiệt...chết tiệt...nó làm tôi cảm thấy sướng quá...bạn...ồ...dương vật của bạn dày và to quá...tôi thích nó lắm...hậu môn của tôi sướng quá...nhanh hơn...nhanh hơn...ồ...tôi không thể chịu đựng được nữa...Ừ...hôn anh Yu...thật mạnh mẽ...dương vật lớn...Jing'er...tôi rất hạnh phúc...chỉ là...mạnh hơn...đập mạnh hơn nữa...vâng...chính nó... Tĩnh Nhi... Mọi thứ về Tĩnh Nhi... đều được giao cho ngươi... à..."

Nghe những lời nói dâm đãng không ngừng của tiểu thư xinh đẹp bên dưới khiến Đông Phương Ngọc càng thêm hưng phấn. Vòng eo của anh liên tục chuyển động qua lại như được trang bị động cơ, khiến tinh dịch của Đông Phương Ngọc phát tán khắp nơi. 

"Hmm... mmm... thoải mái quá... ồ... nóng quá... hậu môn thoải mái quá... ừm... ừm... tôi đang rỉ ra... à..."

Đột nhiên, một cao trào không chuẩn bị trước đột nhiên ập đến, bao trùm hoàn toàn Đông Phương Vũ và Lưu Tư Kinh, giữa hai người đột nhiên như có một dòng điện chạy qua, khiến cơ thể họ run lên không thể khống chế. Mười ngón tay của Đông Phương Ngọc cắm sâu vào cặp mông mềm mại của Liễu Tư Cảnh, anh tóm lấy cặp mông mập mạp của cô, nhanh chóng đẩy và kéo bụng cô. Trong cơn co giật liên tục, tinh dịch nóng hổi như một mũi tên sắc nhọn từ sợi dây, bay với tốc độ cao về phía cuối trực tràng. 

Trùng hợp thay, Lưu Tư Cảnh toàn thân mềm như bùn, mềm nhũn nằm trên mặt đất. Chỉ có phần mông của cô là vẫn nhô cao. Cô lần lượt được tinh dịch của Đông Phương Ngọc rửa tội, quy đầu to lớn khóa chặt trong hậu môn đưa tinh dịch vào sâu trong ruột. Những cú sốc mang lại những làn sóng khoái cảm. Hai người giống như một đôi thiên thần bay trên mây, nhẹ nhàng say trong trạng thái vị tha. Hơn nữa, Đông Phương Vũ còn cảm thấy đùi của Lưu Tư Cảnh ướt át vô cùng. Hóa ra âm hộ của cô cũng bị rò rỉ, nước chảy khắp nơi.

Một lúc lâu sau, Đông Phương Ngọc mới rút ra, nhưng phần thân dưới đầy tinh dịch vẫn đang đập. Anh ta cúi đầu nhìn vào lỗ đít của Lưu Tử Kinh. Hậu môn của cô đã biến thành một cái lỗ lớn, lộ ra phần thịt mềm màu đỏ tươi bên trong, tinh dịch trắng mịn tiếp tục từ từ chảy ra. Đôi môi mật ong nguyên bản sưng tấy thành một búi nhỏ, hơi hé mở, mông đã lộn xộn rồi. Đôi môi mật ong và cỏ đáy chậu dính vào hai bên một cách tục tĩu, mật trong suốt như pha lê chảy từ đùi trong xuống đầu gối, đẹp đẽ không gì sánh bằng.

Lúc này, Đông Phương Ngọc nghe thấy một tiếng "ừm" từ bên cạnh. Có vẻ như mẹ anh là Đông Phương Vân sắp tỉnh dậy. Khi nhìn thấy mẹ mình Đông Phương Vân còn nằm trên mặt đất, Đông Phương Vũ khóe miệng hơi nhếch lên. Anh đi theo mẹ mình, Đông Phương Vân, nâng mông bà lên, cúi đầu dùng lưỡi liếm hậu môn hồng hào của bà. Lưỡi anh thâm nhập sâu vào hậu môn và xoáy vào bên trong hậu môn. 

"Hừm..." Đông Phương Vũ sau khi làm ướt hậu môn của mẹ Đông Phương Vân, sau đó ôm lấy con cặc to lớn, từ từ đẩy quy đầu vào hậu môn của mẹ Đông Phương Ngọc rồi nhét vào hậu môn. 

"Ừm...ồ...ồ..." Mẹ Đông Phương Vân khẽ rên rỉ trong giấc ngủ.

Khi Đông Phương Vũ nhúng toàn bộ phần thân dưới của mình vào hậu môn của mẹ Đông Phương Vân, anh cảm thấy vô cùng thoải mái. Hậu môn nhỏ gọn như âm hộ trinh nữ. Anh muốn gầm lên sung sướng. Đông Phương Vũ chậm rãi thọc vào hậu môn của mẹ Đông Phương Vân, tiếng rên rỉ của bà ngày càng rõ ràng.

"Hmm... à... à... à... ồ... ồ... ồ... ồ... ừ ừ... ừ ồ... ồ... ừ... à... ồ... ồ... ồ... ừ... ồ... ồ... ừ... ừ... ừ... ừ..."

Người mẹ trong giấc mơ Đông Phương Vân cuối cùng cũng cảm thấy có gì đó không ổn. Cô từ từ mở mắt, cảm thấy lưng hơi đau nhưng cảm giác rất dễ chịu. 

"Ồ..."

Bạn không cảm thấy gì ở âm hộ của mình phải không? 

Mẹ Đông Phương Vân đột nhiên mở mắt, quay đầu nhìn Đông Phương Ngọc, háo hức hỏi: "A... Tiểu Vũ... con... con ở đâu... con nhét vào đâu... ồ..."

"Ha ha, mẹ, mẹ không cảm nhận được sao? Đương nhiên là con trai của mẹ, con đang nhét hậu môn của mẹ vào."

Đông Phương Du khiêu khích nhìn mẹ Đông Phương Vân nói, hai tay ôm lấy cặp mông đầy đặn của bà ấn vào bụng dưới của mình. 

"A... Yu'er... con trai... con... làm sao... làm sao con có thể nhét nó vào đó... ít nhất hãy nói cho mẹ biết... à... oooh... Yu'er... con trai... ừm... lạ quá... thoải mái quá... ồ... ồ... ồ... à..." Đông Phương Vũ chộp lấy cặp mông trắng nõn đầy đặn của mẹ Đông Phương Vân rồi dùng lực đâm vào hậu môn của bà, liên tục tác động vào trực tràng của bà, lần nào cũng đâm sâu vào tim bà. 

"Ah... ah... ừm... ah... ồ... ồ... ồ... ồ... Yu'er... anh Yu'er... hôn con trai của anh... con trai lớn của tôi... to quá... dày quá... ừm... ừm... oooo... ah... Julei của tôi... con trai cưng của tôi..." Mẹ Đông Phương Vân được đứa con lớn của Đông Phương Ngọc đưa vào hậu môn, cảm giác khoái cảm càng ngày càng mãnh liệt. Quy đầu to lớn và con cặc to như cánh tay em bé của Đông Phương Ngọc đang run rẩy trong trực tràng. Xương sườn trên cặc anh lại phồng lên, cào vào ruột mẹ Đông Phương Vân, ma sát càng dữ dội hơn. 

"A... con trai... con trai cưng... hôn chồng tốt của mẹ đi... à... à... à... ừm à... ừm à... ừm... ừm... thoải mái quá... ừm... ừm... ừm... ừm..." Đông Phương Ngọc nhìn mẹ lắc lắc cặp mông thon thả, rên rỉ la hét vô cảm. Đoạn Lãng hét lên: "Ừ... ừm... ừm... đau... nhưng... thoải mái quá... đau quá... à... và ừm... sướng quá... ừm... sâu quá... sâu quá, ừ..." Đông Phương Ngọc tiếp tục đẩy mạnh, cô tỉnh dậy lần nữa, hét lên: "Hôn... mạnh quá... dương vật to... của mẹ... lỗ đít... sướng quá... mạnh hơn... mạnh hơn... mạnh hơn... mạnh... a... a..." Đông Phương Yu đụ mạnh một lúc, và tốc độ. Càng lúc càng nhanh, khiến mẹ Đông Phương Vân thở hổn hển, mồ hôi đầm đìa, hung hăng đẩy mông. , toàn thân anh run rẩy và anh lại hét lên: "Này...ồ...tôi...tôi sắp...xuất tinh lần nữa...Anh ơi...con trai anh...thoải mái quá...đập mạnh vào...cuộc sống của mẹ...là dành cho anh...ừm...ừm...ừm...nhanh lên...nhanh...nhanh...nhanh lên..."

Lúc này mẹ Đông Phương Vân giống như một con điếm điên cuồng đâm vào dương vật của Đông Phương Ngọc. Đông Phương Ngọc xoay người cô lại và bế cô lên. Hai chân của mẹ Đông Phương Vân lập tức vòng quanh eo Đông Phương Ngọc, bà vòng tay qua cổ anh, để anh đâm vào trong mình.

Hậu môn sưng tấy và đỏ tươi, khi dương vật của Đông Phương Ngọc lại bị đẩy mạnh vào, tinh dịch của mẹ Đông Phương Vân tràn vào môi âm hộ của cô, khiến nó trông càng mềm mại và mọng nước hơn. 

Đông Phương Ngọc vừa nói vừa nhét vào: "Mẹ ơi, âm hộ của mẹ ôm chặt vào con quá, ừm... thoải mái quá." 

Đông Phương Vũ vừa nói, hắn càng đẩy càng nhanh. Mẹ anh, Đông Phương Vân Tú, nhắm chặt mắt, cơ thể thanh tú run rẩy, khàn giọng kêu lên: "Ồ... à... sướng quá... con ơi... tử cung tê... tê dại... mẹ sắp xuất tinh... mẹ sắp... à... mẹ sắp xuất tinh... ồ... ồ... được rồi... con giỏi thật đấy...con giỏi thật đấy...chết tiệt...chết tiệt...nó làm mẹ sướng quá...con...ồ...dương vật của con thật đấy... dày và to quá...yêu quá...lỗ đít của tôi sướng quá...nhanh hơn...nhanh hơn...ôi!...không chịu nổi nữa...tôi muốn rỉ ra...ah..."

Vừa kêu vừa la, mẹ Đông Phương Vân trợn mắt, thân thể lần lượt run lên, run rẩy không ngừng, âm đạo đóng mở, tinh dịch từ trong âm đạo trào ra, theo khe hở qua lỗ đít, chảy xuống đất. Đông Phương Vũ cũng xuất tinh vào trực tràng của cô ngay khi cô bất tỉnh, run rẩy liên tục, lỗ đít của cô cũng nhanh chóng siết chặt, như thể anh muốn hút tinh dịch của cô.

Đông Phương Du nằm trên người mẹ Đông Phương Vân một lúc rồi rút dương vật đã mềm ra của mình. Tinh dịch xuất ra từ mông mẹ Đông Phương Vân cũng chảy ra theo hậu môn, chảy qua cửa âm đạo rồi chảy xuống giữa hai cánh hoa. 

Sau khi Đông Phương Vũ bế mẹ Đông Phương Vân và Lưu Tư Cảnh vào phòng ngủ cất đồ, rời khỏi Cung Cảnh Ngọc, đi đến đảo Bồng Lai. Anh ta vừa đụ mẹ Đông Phương Vân và hậu môn của Lưu Tư Cảnh. Đông Phương Vũ cảm thấy vô cùng hưng phấn nên quyết định ngoáy hậu môn của dì Đông Phương Tuyết và mẹ vợ Lý Tâm Ý nên dịch chuyển về phía dì của mình và họ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 19 Cuộc chiến giữa ba bộ tộc bắt đầu

Năm mươi ngàn năm nữa đã trôi qua. Trong giai đoạn này, Dương Mai cũng tu luyện Tiêu Dao Quyết đến cấp bảy đỉnh cao (Tiêu Dao Quyết tổng cộng có mười bảy cấp. Sức chiến đấu cấp một: 15.000 đến 2 triệu, cấp thứ hai: 3 triệu đến 100 triệu, cấp ba: 15.000 đến 2 triệu. Cấp: Thái Ất Kim Tiên, cấp bốn:... Cấp thứ mười bảy: Hồng Mông đại sư) có tu vi là một gần như hiền nhân và chỉ còn một bước nữa là trở thành thánh nhân, và việc thực hành "Bất tử thời tiền sử" của Ao Phi cũng mang lại cho anh ta trình độ tu luyện của Cửu Thiên Huyền Tiên. 

Thời gian một trăm ngàn năm đã trôi qua...

Bên ngoài đảo Bồng Lai, tất cả chúng sinh từ xa xưa lần lượt đến đảo Bồng Lai. Với sự xuất hiện của Dongfangyu, những bông sen vàng từ trên trời rơi xuống và những đám mây nối tiếp nhau xuất hiện. Dongfangyu nhìn các nhà sư và nói: "Bài giảng này sẽ không phải là bài cuối cùng. Sẽ phải mất mười nghìn năm. Tôi hy vọng các bạn sẽ lắng nghe và hiểu."

Vì thế ông không còn quan tâm đến các tu sĩ nữa. 

"Có những thứ trộn lẫn với nhau, sinh ra trước trời đất. Nó cô độc và lẻ loi, độc lập và không thể thay đổi, di chuyển mà không gặp nguy hiểm, và có thể là mẹ của thế giới. Tôi không biết tên của nó, nhưng từ đó là Đạo, và tên mạnh là Da. Da có nghĩa là đi qua, đi qua có nghĩa là xa, và xa có nghĩa là đảo ngược. Vì vậy, Đạo lớn, trời lớn, đất lớn, và con người cũng lớn. Có bốn thứ lớn trong lĩnh vực, và con người chiếm giữ một trong số đó. Con người theo sau. đất, đất thuận theo trời, trời thuận theo Đạo, Đạo thuận theo tự nhiên”.

"Đạo lao tới, vận dụng có thể không đầy đủ. Vực thẳm giống như nguồn gốc của vạn vật. Nó giải quyết sự hỗn loạn của nó, hòa hợp với ánh sáng của nó, và giống như bụi của nó. Thanh khiết và trong suốt giống hay tồn tại. Tôi không biết con trai của ai là tổ tiên của Hoàng đế."

Đại Đạo hoàn toàn không có thân thể, nó được chứa đựng trong khí. Nó rộng lớn đến mức không thể chứa đựng bất cứ thứ gì.

Đại Đạo bản chất là vô dụng, chỉ dùng vào đồ vật mà thôi. Thật khó hiểu và vô lý. 

Khi Đạo được biểu hiện bằng thân thể, Đạo bắt đầu phân biệt giữa bên ngoài và bên trong. 

Bằng việc dùng Đạo trong lời nói, Đạo bắt đầu có cơ sở quan sát. 

Hãy nhìn vào bên trong chứ không phải bên ngoài, xem xét mọi thứ bên ngoài và đạt được sự hiểu biết bên trong. 

Hãy quan sát tinh thần chứ không phải hình thức. Hình thức không thiếu thì thần linh sẽ thấy. Người giỏi xây dựng không rút ra, người giỏi ôm ấp không cất cánh, con cháu tiếp tục tế lễ. 

Tu luyện nó trong cơ thể, thì đức tính của nó sẽ chân thật; trau dồi nó trong gia đình, đức hạnh của nó sẽ còn sót lại; trồng nó trong làng, và đức tính của nó sẽ lâu dài; trồng ở trong nước thì đức sẽ dồi dào; trau dồi nó trên thế giới, và đức tính của nó sẽ mang tính phổ quát. 

Vì vậy, hãy quan sát thân thể qua thân thể, quan sát gia đình qua gia đình, quan sát thị trấn qua thị trấn, quan sát quốc gia qua quốc gia và quan sát thế giới qua thế giới. 

Làm sao tôi có thể biết được điều gì đang xảy ra trên thế giới? 

Với cái này. 

Đức hạnh của Hán còn lớn hơn đứa trẻ ngây thơ. 

Côn trùng độc sẽ không chích (chờ) thú dữ, và chim sẽ không bị vồ (jué). 

Xương yếu và cơ bắp mềm mại nhưng vững chắc để giữ. 

Người ta không biết rằng sự kết hợp giữa nam và nữ có thể tạo ra tinh hoa tinh tế nhất. 

Hú suốt ngày không kêu, đạt được sự hòa hợp. 

Biết hòa hợp gọi là Thương, biết Thường gọi là Minh, lợi ích cho đời gọi là Tương, trong lòng khí gọi là Cường. 

Đồ vật khi đã mạnh mẽ thì già nua, gọi là vô luân, nhưng đã vô đạo rồi. 

Người biết thì không nói, người nói thì không biết. 

Chặn dui của nó, đóng cửa của nó, làm giảm đi sự sắc bén của nó, hóa giải sự hỗn loạn của nó, điều hòa ánh sáng của nó và giống như bụi của nó, đây gọi là Huyền Thông. 

Vì vậy, nếu bạn không sẵn sàng, bạn sẽ gần gũi; nếu bạn không có mặt, bạn sẽ xa cách; nếu bạn không có mặt, bạn sẽ được lợi; nếu bạn không sẵn sàng, bạn sẽ bị tổn hại; nếu bạn không sẵn sàng, bạn sẽ cao quý; nếu bạn không sẵn có, bạn sẽ khiêm tốn. 

Vì vậy nó là cao quý trên thế giới. 

Hãy cai trị đất nước một cách chính trực, sử dụng sức mạnh quân sự một cách bất ngờ và chinh phục thế giới mà không cần bàn tay trắng.

Làm sao tôi biết được điều này?

Với cái này.

Trên đời có nhiều điều cấm kỵ nhưng dân lại nghèo; trong dân có nhiều vũ khí sắc bén, đất nước hôn mê; có nhiều người có kỹ năng và có nhiều điều kỳ lạ; có nhiều luật lệ và có nhiều kẻ trộm.

Bởi vậy thánh nhân nói: “Ta không làm gì thì dân hòa hợp. Ta thích yên lặng thì dân sẽ ngay thẳng. Ta không làm gì thì dân sẽ giàu. Ta không có dục vọng thì dân sẽ đơn giản”. 

Chính phủ của nó thì nhàm chán, nhưng người dân thì trung thực; chính phủ của nó hỗn loạn, nhưng người dân thì thiếu. Bất hạnh là nơi phước lành nương tựa, và phước lành là nơi bất hạnh nằm.

Ai biết được sự cực đoan? Không chính nghĩa, chính nghĩa biến thành thần kỳ, thiện biến thành quái vật, khiến người ta mê mẩn, lâu dài sẽ tồn tại. Vì vậy, bậc thánh mà vuông vắn mà không cắt xén, lương thiện mà không khôn ngoan, ngay thẳng mà không ngang ngược, sáng dạ mà không chói lóa.

Khi nói đến việc cai trị người và trời, không gì có thể làm được hơn là keo kiệt. 

Bủn xỉn có nghĩa là sớm vâng lời; sớm vâng lời có nghĩa là nhấn mạnh việc tích lũy đức hạnh; nếu bạn nhấn mạnh việc tích lũy đức hạnh, bạn sẽ có thể vượt qua mọi thứ; nếu không vượt qua được tất cả thì không biết đến cùng cực; không biết cực đoan thì có thể có nước; có mẹ đất nước thì có thể tồn tại lâu dài. 

Đây là cách để có cội rễ sâu và tầm nhìn lâu dài.

Cai trị một nước lớn cũng giống như nấu một món ngon nhỏ. Nếu Đạo đến thế gian, ma của nó sẽ không phải là thần thánh; nếu không phải ma của nó thì không phải là thần, thần của nó không hại người; nếu không phải là thần của nó thì nó sẽ không làm hại người, và các vị thánh của nó sẽ không làm hại được con người. Vợ chồng không làm tổn thương nhau nên đức tính quay về với nhau.

Những nước lớn thì kém cỏi hơn nhau. Họ là bạn bè trên đời, và trong số những người phụ nữ trên thế giới, phụ nữ thường dùng sự im lặng để thu phục đàn ông, còn phụ nữ luôn lấy sự im lặng làm kẻ thua kém. 

Cho nên nước lớn mà ở dưới nước nhỏ thì là nước nhỏ; nước nhỏ nằm dưới nước lớn thì đó là nước lớn. 

Vì vậy, bạn có thể đi xuống để lấy hoặc có thể đi xuống lấy. 

Nước lớn chỉ muốn làm thú, nước nhỏ chỉ muốn làm kẻ gây rối. 

Mỗi người trong số họ đều có được thứ họ muốn, và cái lớn hơn sẽ là cái thấp hơn. 

Đạo là bí mật của vạn vật, là kho báu của người tốt và là sự bảo vệ của người xấu. Lời nói tốt có thể thu hút mọi người, và việc tốt có thể thu hút mọi người.

Nếu người ta không tốt thì tại sao lại bỏ rơi họ? Vì vậy, hoàng đế được thành lập và ba hoàng tử được bổ nhiệm. Mặc dù có Gongbi cưỡi ngựa trước nhưng vẫn tốt hơn nếu ngồi trên con đường này. 

Tại sao người ta đánh giá theo cách này vào thời cổ đại? Chẳng phải nói là cầu cầu điều gì, có tội thì tránh điều ác sao? Vì vậy nó là cao quý trên thế giới. 

Không làm gì, không làm gì, không có hương vị. 

Dù lớn hay nhỏ, hãy báo cáo những bất bình bằng đức hạnh.

Hình ảnh khó hơn dễ, và chi tiết lớn hơn chi tiết; việc khó trên đời phải làm dễ, việc lớn trên đời phải làm chi tiết. 

Cho nên thánh nhân cuối cùng không vĩ đại, nên mới có thể trở nên vĩ đại. 

Chồng hứa nhẹ sẽ dễ bị nghi ngờ; nếu dễ thì sẽ khó. 

Cho nên thánh nhân vẫn là khó khăn, cho nên cuối cùng sẽ không khó khăn. 

Tính bảo mật của nó rất dễ bảo trì và việc thiếu cảnh báo rất dễ lập kế hoạch. Nó giòn và dễ lan rộng, và kết cấu của nó rất dễ bị bong ra. Hãy làm điều đó trước khi nó tồn tại và sửa chữa nó trước khi nó hỗn loạn. 

Cây ôm nhau sinh ra từ hạt nhỏ nhất; đài chín tầng bắt đầu từ chân trái đất; cuộc hành trình ngàn dặm bắt đầu bằng một bước duy nhất. 

Những người làm điều đó sẽ thất bại, và những người cố gắng sẽ mất nó. 

Cho nên thánh nhân không làm gì, nên không thất bại, không dính mắc, nên không thất bại. 

Mọi người thường thành công và thất bại trong việc theo đuổi của mình. 

Nó kết thúc một cách tình cờ. Nếu bạn cẩn thận như lúc cuối, bạn sẽ không bao giờ thất bại. Vì thế, bậc hiền giả có dục vọng, dục vọng thì không coi trọng của khó tìm; nếu anh ta học hoặc không học, anh ta sẽ lặp lại sai lầm của người khác. Để bổ sung bản chất của vạn vật, nhưng không dám làm gì cả.

Trời đất là hình dáng của con đường lớn. 

Âm và Dương là khí của Đại Đạo.

Lạnh, nóng, ẩm, mát đều có Khí trong hình thức. 

Mây, sương mù, mưa, sương, có những hình ảnh trong không khí. 

Năng lượng của trái đất bốc lên và biến thành mây và phân tán thành mưa.

Thời tiết giảm xuống, biến thành sương mù và ngưng tụ thành sương. 

Âm nhiều thì sương sẽ thành mưa, sương giá, tuyết; nếu Dương quá nhiều thì sương mù sẽ biến thành khói, mây, mây. 

Âm khuất dương, khí dương không thăng, khi đánh thì sinh ra sấm sét. 

Trong Dương có Âm, âm khí không rơi, kiên cố hóa, sinh ra mưa đá, mưa đá. 

Khi âm dương không hòa hợp thì sét xuất hiện khi chúng đối nghịch nhau. 

Đại Đạo hoàn toàn không có thân thể, nó được chứa đựng trong khí. Nó rộng lớn đến mức không thể chứa đựng bất cứ thứ gì.

Đại Đạo bản chất là vô dụng, chỉ dùng vào đồ vật mà thôi. Thật khó hiểu và vô lý.

Khi Đạo được biểu hiện bằng thân thể, Đạo bắt đầu phân biệt giữa bên ngoài và bên trong.

Bằng việc dùng Đạo trong lời nói, Đạo bắt đầu có cơ sở quan sát.

Hãy nhìn vào bên trong chứ không phải bên ngoài, xem xét mọi thứ bên ngoài và đạt được sự hiểu biết bên trong. Quan sát thần không phải hình, sắc không chuẩn bị, thần có thể nhìn thấy..." Đông Phương Vũ giải thích, âm thanh của đại đạo càng ngày càng sấm sét, thiên địa gấp khúc. Chỉ thấy không khí trong trẻo lơ lửng, mây trắng lưu lại, tia sáng xuyên qua, cầu vồng bao quanh cơ thể. Ngũ khí trong lồng ngực bất giác dâng lên từ ngực, tạo thành một đám mây trên đầu, giống như đang ngắm hoa trong mây, mơ hồ mơ hồ. Không thể phân biệt được, ba bông sen xanh cũng đâm chồi, lớn lên trong biển mây, từ ngày này sang đêm khác, chúng biến thành hình ảnh nở rộ, bồng bềnh trôi trên biển mây do ngũ khí hình thành, nở rộ với ánh sáng rực rỡ của sự sống.

Được truyền cảm hứng từ những bài giảng của Đông Phương Vũ, cả các tu sĩ ở Đảo Bất Tử Bồng Lai và các tu sĩ đến nghe thuyết pháp đều rơi vào quan niệm nghệ thuật về Đạo, lang thang trên thiên đường của Đạo, và vô số hiểu biết sâu sắc về Đạo phun ra từ khe hở giữa môi họ.

“Con đường lớn là vô hình, không thể nhìn thấy hay nghe thấy; con đường lớn không tên và không thể tính được cấp độ của nó. Đạo sinh ra hình thức, hình thức tạo nên tên gọi. Sự vĩ đại của cái tên có thể là do trời và đất. Trời có Càn Đạo và tích khí bao phủ đáy. Trái đất có Khôn Đạo và hỗ trợ vật chất đưa nó lên trên. 

Giữa bọn họ cách xa nhau tám mươi bốn ngàn dặm, khí chất không thể giao nhau.

Trời dùng thân nối Khôn trở về đất, Dương giữ Âm thăng lên; đất dùng côn nối thân và trở về trời, âm của nó giữ dương và đi xuống. 

Một thăng trầm do Đạo gánh vác nên trời đất trường tồn mãi mãi. 

Chân âm và chân dương bổ sung cho nhau. Nhìn lên trên, dương tích tụ thành thần, thần có hình, mặt trời mặt trăng đẹp như bầu trời. 

Những gì bạn nhìn thấy bên dưới là do âm tích lũy tạo thành, bên trong có hình dáng, đẹp đẽ như vàng ngọc. 

Phẩm chất của vàng ngọc ẩn chứa trong núi sông. 

Không khí tuyệt đẹp lơ lửng phía trên và tương tác với mặt trời và mặt trăng. 

Thực vật và cây cối coi nó là điều tốt lành, còn chim chóc và thú vật coi nó là người ngoài hành tinh. 

Nó có sự bắt đầu, nhưng nếu bạn không biết điểm bắt đầu của con đường lớn thì tại sao? 

Nó sẽ kết thúc, nhưng nếu bạn không biết cuối con đường thì có ý nghĩa gì? 

Dù có đường lên cao nhưng tôi không biết đường trên không có giới hạn. 

Dù dưới vực sâu có đi xuống nhưng không biết dưới đường lớn không có cực điểm. 

Diêu Diêu, tên của Tao không thể hiểu được, và nó khác nhau tùy theo những gì đạt được. Đạo không hành động không thể được nghiên cứu một cách thấu đáo.

"Giữa trời và đất, gần trên cùng là Dương. Từ trên xuống cách nhau 42.000 dặm, gọi là dương vị. Gần dưới cùng là âm. Từ dưới lên trên cách xa 42.000 dặm, gọi là âm vị. Vì nó có hình dạng và tên gọi nên khó thoát khỏi độ. Và một tuổi, bốn giờ, tám Lễ, hai mươi bốn tiết, bảy mươi hai tiết, ba trăm sáu mươi ngày, bốn nghìn ba trăm hai mươi tiết. Mười hai tiết là một ngày, năm tiết là một tiết, ba tiết là một tiết, ba tiết là một tiết, hai tiết là một giờ, và một năm bắt đầu bằng Đông Chí.

Âm không có thì dương không thể sinh; nếu dương không thể tồn tại thì âm không thể tồn tại.

Dương tích tích thì đẹp như trời, mặt trời, mặt trăng cũng to như mặt trời. Mặt trời và mặt trăng là chân dương và lấy chân âm để hoàn thiện lẫn nhau.

Vàng và ngọc là những thứ quý giá tích tụ âm và hình thành trên mặt đất. Vàng và ngọc là chân âm, lấy chân dương để tạo thành lẫn nhau.

Hình dáng của trời đất giống như quả trứng.

Ở Lục Hợp, nó tròn như một vòng tròn.

Mặt trời và mặt trăng đến rồi đi, di chuyển bên trên ngày và bên dưới trái đất.

Mọi thứ lên xuống, chuyển động như bánh đà.

Phương Đông sinh ra, phương Tây biến mất, mặt trời di chuyển dọc theo Dương Đạo.

Phương tây sinh ra phương đông biến mất, mặt trăng chuyển động.

Nguồn của Đạo đã bị phán xét, và nguồn đã bị giảm thiểu đến cùng.

Những người hiểu được chân lý của nó, do sự tu tập thực sự của họ, sẽ tự nhiên đáp lại chân lý bên trong và chân lý bên ngoài.

Những người biết đến sự kỳ diệu của nó sẽ tạo ra những điều kỳ diệu vì sự kỳ diệu đó. Sự kỳ diệu bên trong và sự tuyệt vời bên ngoài sẽ tự nhiên đáp lại nó.

Chân lý trời đất đắc Đạo không thành tựu nên khó tránh khỏi có chỗ.

Sự kỳ diệu của việc đắc Đạo của trời đất không bằng sự kỳ diệu của chúng nên tất yếu có phẩm chất. 

Có chất lượng thì có hình ảnh, có vị trí thì có con số để suy luận...

“Khi Đạo lao vào và sử dụng, nó có thể không đầy đủ. Yuanxi giống như nguồn gốc của vạn vật. Giải quyết sự nhầm lẫn của nó, hòa hợp với ánh sáng của nó và giống như bụi của nó. Nó có thể rõ ràng như vậy. Không biết con trai của Tương Đế là con của ai. Trời đất bất nhân, coi vạn vật như chó ngu. Thánh nhân ác độc, coi thường dân như chó ngu. Giữa trời và đất, chồng chéo đến mức nào? Nếu nó trống rỗng nhưng không nhường bước thì nó sẽ tốt hơn khi di chuyển. Thà giữ trung tâm còn hơn nói nhiều mà nghèo hèn.” Sở dĩ trời đất có thể trường tồn là vì không tự sinh nên sống mãi. Cho nên bậc thánh theo thân mà đến trước, thân thì tồn tại ngoài thân. Không phải vì lòng vị tha mà làm được việc riêng tư. Tốt nhất giống như nước. có khả năng làm việc tốt, hành động đúng lúc, chồng không gây gổ nên không cần đến cô”.

Sự ưu ái và sự ô nhục giống như cú sốc, vinh dự và rắc rối lớn như cơ thể của một người.

Được sủng ái, bị sỉ nhục hay sợ hãi có nghĩa là gì?

Được ưu ái.

Nếu bạn ngạc nhiên khi được cái gì đó, nếu bạn ngạc nhiên nếu bạn mất đi cái gì đó, đó gọi là tâng bốc hay bị sỉ nhục.

Gặp rắc rối lớn có nghĩa là gì?

Sở dĩ ta có bệnh nhân nghiêm trọng là vì ta có thân, mà ta không có thân. Tôi gặp rắc rối gì?

Vì vậy, nếu bạn có thể gửi cơ thể của mình ra thế giới, bạn có thể gửi nó ra thế giới. Tình yêu có nghĩa là cả thế giới, nếu nó có thể hỗ trợ cả thế giới. Những người nhắm mắt làm ngơ được gọi là man rợ.

Nơi không có nước, sen vàng nở khắp nơi; nơi không có cây chống trời, hoa vàng rơi.

Ánh sáng đen lạnh lẽo trải rộng khắp bầu trời, khí công màu tím theo chiều dọc và chiều ngang. Chín mươi chín và tám mươi mốt khí tím kết thành một trận, tiến hóa thành một nguyên, hai nghi, ba tài, bốn giai, năm hành, sáu hợp, bảy sao, bát quái, chín cung. Họ đi đi lại lại và không bao giờ dừng lại, nhưng cảm giác mỗi lần lại khác nhau. Đó thực sự là một cách đơn giản, chỉ thẳng vào cốt lõi.

Tất cả chúng sinh đều nghiện Đạo do Đông Phương Vũ dạy và không thể tự giải thoát trong thời gian dài. Đồng thời, bản thân các tu sĩ cũng đang từng bước tiến bộ. Những người ở cõi tiên tiên đã thành công đạt tới vương quốc Huyền Tiên, những người ở cõi Huyền Tiên đã thành công đạt tới vương quốc Jinxian, những người ở cõi vàng bất tử đã thành công đạt tới vương quốc Thái Di Kim Tiên, và những người ở cõi Thái Di Kim Tiên đã thành công đạt tới Đại La Kim Tiên và các cõi khác.

Tóm lại, đối với tất cả chúng sinh vào lúc này, thật là sảng khoái, bởi vì trước đây Đông Phương Vũ đã nói rằng bài thuyết pháp này sẽ kéo dài vạn năm, để có thể nghe được nhiều chân lý vĩ đại hơn, nên bọn họ đều cố gắng hết sức để hiểu những gì tôi nói.

Đại Đạo hoàn toàn không có thân thể, nó được chứa đựng trong khí. Nó rộng lớn đến mức không thể chứa đựng bất cứ thứ gì.

Đại Đạo bản chất là vô dụng, chỉ dùng vào đồ vật mà thôi. Thật khó hiểu và vô lý.

Khi Đạo được biểu hiện bằng thân thể, Đạo bắt đầu phân biệt giữa bên ngoài và bên trong.

Bằng việc dùng Đạo trong lời nói, Đạo bắt đầu có cơ sở quan sát.

Hãy nhìn vào bên trong chứ không phải bên ngoài, xem xét mọi thứ bên ngoài và đạt được sự hiểu biết bên trong. Hãy quan sát tinh thần chứ không phải hình thức. Hình thức đã chuẩn bị sẵn sàng, linh hồn có thể nhìn thấy... Đạo vội vàng sử dụng, hoặc có thể không đầy đủ. Yuanxi giống như nguồn gốc của vạn vật. Giải quyết sự nhầm lẫn của nó, hòa hợp với ánh sáng của nó và giống như bụi của nó. Nó có thể rõ ràng như vậy. Không biết con trai của Tương Đế là con của ai. Trời đất bất nhân, coi vạn vật như chó ngu. Thánh nhân ác độc, coi thường dân như chó ngu. Giữa trời và đất, chồng chéo đến mức nào? Nếu nó trống rỗng nhưng không nhường bước thì nó sẽ tốt hơn khi di chuyển. Nói nhiều quá, tốt hơn hết là nên giữ trung tâm ... "Ba nghìn năm đã trôi qua trong quá trình truyền đạo ở Đông Phương Vũ, các tu sĩ từ đảo cổ và Bồng Lai cổ tích đã lắng nghe bài giảng. Dù họ đến từ lục địa cổ đại hay từ đảo cổ tích Bồng Lai, các tu sĩ đều đắm chìm trong quan niệm nghệ thuật về Đạo, lang thang trong thiên đường của Đạo, và vô số hiểu biết về Đạo cũng đến từ Đông Phương Vũ. Nó được phun ra từ khe hở giữa đôi môi của Phương Vũ, và sau đó được các nhà sư hấp thụ và tiêu hóa. Trong ba nghìn năm thuyết giảng của ông, vô số sinh vật chưa chuyển hóa hoặc chuyển hóa chưa hoàn chỉnh đã nhận ra những gì Đông Phương Vũ nói về Đạo thể bẩm sinh, vì vậy họ đều chuyển hóa theo những gì ông nói khi chuyển hóa.

Tại sao Đông Phương Ngọc lại ám chỉ các tu sĩ đang nghe thuyết pháp biến mình thành những gì ông nói?

Kỳ thật điều này vừa có suy nghĩ của hắn vừa có ý nghĩa của Đạo, bởi vì hình dáng con người càng dễ nhìn, mà đạo thể bẩm sinh này là hình dáng phù hợp nhất với đại đạo thiên địa.

Đã ngàn năm trôi qua, tu sĩ chỉ nghe Đông Phương Ngọc Đạo nói: “Vào thời kỳ đầu của thời tiền sử, trên thế giới xuất hiện rất nhiều chủng tộc, với đủ loại hình dáng kỳ lạ. Sau đó, kẻ mạnh nhất sẽ sống sót và những người mang hình dạng con người thường tiến bộ trong tu luyện nhanh hơn những người dạy học. Hình dáng con người phù hợp nhất với nguyên lý của trời và đất: 24 đoạn của cột sống tương ứng với 24 Khí. Mười hai phần của phổi được gọi là Mười hai tòa tháp. Rốn gọi là Hoàng Đình, tim tên là giang công, phổi tên là hoagai, đáy lưỡi gọi là hoa trì, lòng bàn chân tên là ung tuyền, dưới rốn ba tấc gọi là phong đô. Mười tám chảo núi sông trong ruột non là mười tám địa ngục, kênh nước gọi là địa môn, kênh thung lũng gọi là môn vị. Trong thân thể này, trời đất là nguồn gốc của vạn vật. Tám nốt do răng trái đánh là chuông vàng, tám nốt do răng phải đánh là trống ngọc, ba tám nốt là trống. Hai mươi bốn Khí. Vì vậy, tất cả các loại hình tu luyện khác nhau đều phải dựa trên việc tu luyện thân người và tu luyện ngày đêm. Hình dáng của cơ thể con người là đạo thể bẩm sinh, phù hợp với trời đất nhất, vì vậy cơ thể con người có thể tu luyện nhanh nhất và có thể hiểu rõ hơn về đạo trời."

Tất cả chúng sinh nghe được lời Đông Phương Ngọc nói xong, đều chợt ý thức được, quyết định sau này mình và con cháu sẽ tạo hình cơ thể theo lời sư phụ Cổ Nguyệt nói lần này. 

Khi thời gian vạn năm đã qua, tôi nghe Đông Phương Ngọc nói: "Thời gian vạn năm đã trôi qua, bài giảng này đã kết thúc, ngươi có thể quay về và hiểu theo cách riêng của mình. Chỉ có chính ngươi mới là tốt nhất."

Nói xong, anh ta bước đi không đợi các tu sĩ vẫn đang chìm đắm trong quan niệm nghệ thuật của đại lộ. 

Khi Đông Phương Vũ nói những lời đó, tất cả tu sĩ đều bừng tỉnh khỏi quan niệm nghệ thuật về đại lộ. Bọn họ nhìn thấy Đông Phương Vũ đã không còn ở chỗ hắn vừa ngồi nữa, đều lộ ra vẻ mặt thất vọng. Đột nhiên, một tu sĩ Đại La Kim Tiên mặc áo choàng màu xanh đứng lên và nói điều gì đó với các tu sĩ đang thất vọng khiến mọi người vô cùng vui mừng. Đạo sĩ mặc áo xanh nói: "Các đạo hữu, đạo sĩ Ao Phi ở đây rất lễ phép. Đừng thất vọng. Vừa rồi các đạo sĩ các ngươi đều đắm chìm trong Đạo, cho nên các ngươi không nghe được lời cuối cùng của sư phụ ta trước khi ngài rời đi. Chúng ta hãy quay về và tìm hiểu Đạo đã dạy lần này, và hiểu Đạo của chính chúng ta. Chỉ có Đạo của chúng ta là Đạo tốt nhất."

Nói xong, hắn xuất tinh vào tất cả các tu sĩ, vượt đèn đỏ rồi bỏ đi. 

Các tu sĩ ban đầu rất thất vọng, nhưng sau khi nghe những lời của Ao Phi, họ đều tỏ ra vui mừng, nhưng họ tin những gì anh nói. Mặc dù họ không biết những gì anh ta nói có phải là sự thật hay không, nhưng anh ta không phải là người duy nhất có mặt ở đây có tu luyện cao cấp. Chỉ cần hỏi những tu sĩ khác, và những người giống như anh ta. Nhóm người đồng thời nghe những gì Đông Phương Yu nói về các tu sĩ cao cấp đều thầm tức giận, bởi vì mặc dù họ cũng nhìn thấy vẻ mặt thất vọng của những tu sĩ thấp hơn mình khác, nhưng họ không phản ứng như một đạo sĩ và giải thích ý nghĩa của Đông Phương Vũ cho mọi người. Đang suy nghĩ, đạo sĩ vừa nói xong còn kịp phản ứng đã muộn. May mắn thay, vẫn có một số tu sĩ không tin nên hỏi xem điều đó có phải là sự thật hay không. Sau khi anh ta gật đầu và xác nhận những gì đạo sĩ nói là đúng, tất cả các tu sĩ đều vô tình reo lên, và những người Tuy nhiên, thế hệ tiền bối cũng cảm động trước việc theo đuổi Đạo của những tu sĩ cấp thấp từng coi họ như những tồn tại giống như con kiến ​​này, và trái tim Đạo giáo vốn không hề lay chuyển trong vô số hàng nghìn năm của họ cũng đã cảm động. Một nụ cười hiếm hoi xuất hiện trên khuôn mặt họ. Lúc này, biển Hoa Đông đã trở thành biển vui. 

Điều này tiếp tục trong nhiều thập kỷ, và dần dần phát triển thành một cuộc thảo luận nhóm giữa các nhà sư sau khi nghe lời dạy của Đông Phương Vũ. Họ giải thích những hiểu biết của mình để mọi người tham khảo, sau đó lắng nghe người khác giải thích những hiểu biết của mình và tranh luận với nhau để cải thiện ý tưởng của mình. Hiểu rằng tình trạng này bắt đầu giảm sau hàng chục năm, nhưng chính sự thảo luận giữa các tu sĩ đã khiến thu hoạch sau khi nghe thuyết pháp trở nên dồi dào hơn. Vì vậy, tất cả họ đều nóng lòng quay trở lại hang động của mình để sắp xếp lại công việc họ đã làm nhằm cải thiện giáo lý của mình sau khi nghe Đông Phương Yu thuyết pháp và thảo luận với các nhà sư. 

Sau sự việc thảo luận về Đạo giữa các nhà sư, tất cả các nhà sư đều nhận ra rằng việc thể hiện sự hiểu biết về Đạo của nhau sẽ giúp họ hiểu Đạo tốt hơn, điều này sẽ mang lại lợi ích to lớn cho việc tu hành của chính họ. Nó cũng sẽ cho phép các tu sĩ thời tiền sử tạo ra vô số loại Đạo khác nhau. Những bài tập, kỹ thuật Đạo giáo và bí thuật như vậy đã làm phong phú thêm hệ thống tu luyện thời tiền sử và thúc đẩy sự phát triển và cải thiện của thế giới tiền sử một cách đáng kể. Vì vậy, điều này cũng khiến các tu sĩ thời tiền sử quyết định tìm cơ hội tìm kiếm một số người có cùng chí hướng, có cùng sở thích để chứng minh trong tương lai. 

Ví dụ, những người có sức mạnh siêu nhiên to lớn ở thời tiền sử, chẳng hạn như: Tổ Hồng Quân, Tổ Luohu, Tổ Vô Kỵ, Tổ Càn Khôn, Tổ Ngũ Hành, Tổ Thương Thiên, Tổ Hoàng Thiên, v.v. Những người đã đạt đến cấp độ Thái Nhất Huyền Tiên trở lên đều đã trở về sau khi nghe bài giảng cuối cùng của Đông Phương Vũ. , thu hoạch rất lớn, tu vi của bọn hắn đã đột phá Thái Ất Huyền Tiên cảnh giới, tiến đến Thái Thanh Huyền Tiên cảnh giới, thậm chí Cửu Thiên Huyền Tiên cảnh giới, thậm chí có một số đã đột phá đến Chuẩn Thánh giai đoạn. Những người tài năng như Hồng Quân La Hồ đã đột phá đến giai đoạn bán thánh, từ đó hình thành hệ thống tu luyện có hệ thống của riêng mình.

Hongjun đã kết hợp Đạo do Đông Phương Yu dạy và nhận thức của chính mình về Đạo để tạo ra hệ thống thực hành giết ba xác chết; La Hồ sau khi nghe Đạo do Đông Phương Yu dạy, kết hợp với tài năng và sự hiểu biết của bản thân, đã hoàn thiện các kỹ năng yêu quái bất tử của mình đến trình độ bán hiền nhân, cộng với những tranh chấp không ngừng giữa ba thế lực lớn, anh đã tạo ra Sau khi hấp thụ tất cả các loại khả năng tiêu cực, trình độ tu luyện của La Hồ đã được nâng lên như tên lửa. Vì vậy, trình độ tu luyện của anh cao hơn những tu sĩ khác. Chỉ có Hongjun là đối thủ của anh ấy. Anh ta cũng sử dụng năng lượng tiêu cực của sự oán giận, thù địch và linh hồn tà ác để luyện chế một chiếc Phán Thiên Mạc mạnh mẽ, cực kỳ hung ác.

Về phần thế lực do ba tộc Long, Phượng và Kỳ Lân chỉ huy, thông qua vụ thu hoạch Đạo cuối cùng của Đông Phương Vũ, sức mạnh tổng thể của các thủ lĩnh của ba tộc đã tăng lên rất nhiều so với lần thuyết pháp đầu tiên. Các tộc trưởng của ba tộc cũng đã đột phá đến giai đoạn bán hiền. Trong tộc cũng có rất nhiều nhân tài đã đột phá đến giai đoạn chuẩn hiền nhân. Những người đứng đầu ba gia tộc đã tôn thờ ông để trở thành trưởng lão của ba gia tộc.

Từ bên ngoài, nó đã tăng cường sức chiến đấu của ba thế lực lớn, khiến tranh chấp giữa ba thế lực lớn ngày càng gia tăng, số lượng sinh vật chết cũng tăng nhanh đến mức thiên văn, ảnh hưởng nghiêm trọng đến vận mệnh của ba bộ tộc. Tuy nhiên, ba bộ tộc hiện là nhân vật chính của thảm họa đầu tiên kể từ khi tạo ra thế giới. 

Đương nhiên đây không phải là điều Đông Phương Ngọc quan tâm, bởi vì hắn hiện tại đang hỗn loạn, chuẩn bị mở ra một vũ trụ phụ trợ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 20 Một khởi đầu mới

Về việc mở ra vũ trụ phụ, Cổ Nguyệt Tân Linh nói với Đông Phương Vũ, bởi vì sự phát triển của một vũ trụ chỉ dựa vào vũ trụ chính là hoàn toàn không đủ. Suy cho cùng, những thứ trong vũ trụ chính rất hạn chế, chủng loại sinh vật được tạo ra cũng rất hạn chế. Vì vậy, việc mở ra những vũ trụ mới là điều tất yếu và chỉ những vũ trụ mới mới tiếp tục xuất hiện. Mọi thứ có thể khiến vũ trụ phát triển nhanh hơn, và trường hợp này xảy ra với không gian giả tưởng trong Cung điện Jingyu. Tất nhiên, vũ trụ giả tưởng được mở trực tiếp bằng năng lượng ban đầu nên tồn tại song song với vũ trụ chính. Ngoài ra, Đông Phương Vũ còn tăng cường sức mạnh cho nó, khiến nó trở thành cấp độ cao hơn vũ trụ chính. 

Đông Phương Vũ đứng trong hỗn loạn...

"Bắt đầu đi, Hắc Kỷ." Đông Phương Ngọc nói. 

"Ờ..."

Kuroji gật đầu với anh.

"Sự khởi đầu của thế giới!" 

Hắc Cơ hét lên trong sự hỗn loạn và nhìn thấy không gian hỗn loạn bị xé nát. Đông Phương Vũ tận dụng cơ hội này và ném một quả bóng ấn định thế giới. Hình dạng thô của vũ trụ phụ đầu tiên đã được hoàn thiện. Sau đó, anh và Hắc Cơ tiếp tục mở ra vô số vũ trụ phụ. Phải mất cả tháng Đông Phương Ngọc và Hắc Kỷ mới rời khỏi hỗn loạn.

Việc mở ra vũ trụ phụ trợ lần này trực tiếp dẫn tới cái chết của rất nhiều Ma Thần trong hỗn loạn. Sau khi Đông Phương Vũ trở về Cung Cảnh Ngọc, hắn cùng Cổ Nguyệt Tâm Linh đã cường hóa Cung Cảnh Ngọc hàng trăm triệu lần, điều này trực tiếp khiến vũ trụ bên trong Cung Cảnh Ngọc được cường hóa hàng trăm triệu lần. Sau khi hoàn thành việc củng cố Cung điện Jingyu, Đông Phương Yu và Cổ Nguyệt Tân Linh một lần nữa củng cố vũ trụ chính số 1 mà họ đang ở (vũ trụ đầu tiên được Đông Phương Vũ mở ra) vô số lần, khiến lục địa tiền sử hiện tại trở nên vô cùng khó khăn, ngay cả khi thủ lĩnh của Hongmeng chiến đấu trên đó, nó cũng không thể bị phá vỡ. 

Về vấn đề vô lượng kiếp, Cổ Nguyệt Tân Linh cũng nói với Đông Phương Vũ rằng đó là một phương pháp được vũ trụ sử dụng để bảo vệ bản thân khỏi bị tổn hại. Chỉ bằng cách giảm thiểu sức mạnh hủy diệt của con người trong vũ trụ, vũ trụ mới bền bỉ hơn và ngăn chặn nó bị phá vỡ trước. Nhưng bây giờ vũ trụ này đã được cường hóa vô số lần, ngay cả những người tu luyện bắt đầu ở trạng thái Sát thủ đỉnh cao cũng có thể tồn tại với số lượng vô số chứ đừng nói đến những con cá tôm nhỏ đó. 

Đương nhiên, nếu vũ trụ không có thực lực như vậy, nhưng có người cưỡng ép đánh gãy Lương Giới thì nó sẽ tự hủy. Đến bây giờ hắn mới thực sự hiểu tại sao ngay cả người đứng đầu Hồng Mông cũng không ngăn cản được Lương Giới. Sau khi làm một loạt việc, Đông Phương Ngọc lại bắt đầu sống một cuộc sống nhàm chán, mỗi ngày làm tình với các cô gái, xem đủ thứ chuyện và trận chiến trong thế giới tiền sử bằng một chiếc màn hình toàn diện, trôi qua những ngày tháng nhàm chán. 

Và đúng lúc Đông Phương Vũ chán nản thì đại lục thời tiền sử lại rất sôi động, bởi vì Kỳ Lân tộc và Phượng tộc chính thức khai chiến! 

Đó là một ngày nắng. Ao Ba, con trai của thủ lĩnh Long tộc, đang đi dạo trên bờ Biển Đông như thường lệ. Nhưng hôm nay anh phát hiện ra một cảnh tượng khác thường. Những người lính lẽ ra đang tuần tra gần đó lại bị hạ gục không rõ vì lý do gì. Điều này khiến anh vô cùng tức giận. Anh ấy rất đau lòng. Tôi nghĩ: Tên khốn nào dám đến Nam Hải gây rối, còn ức hiếp chính Long tộc của mình? Làm thế nào điều này có thể được thực hiện? Chỉ có tộc rồng của hắn là luôn bắt nạt người khác, hắn sẽ không bao giờ cho phép người khác bắt nạt đồng bào của mình. Người này hoặc những người này ức hiếp binh lính của mình là tuyệt đối không thể tha thứ.

Vì vậy, càng nghĩ về điều đó, anh càng cảm thấy khó chịu. Ngoài ra, hắn còn liên tục nhìn thấy binh lính bị đánh gục, không khỏi hét lên: "Ai dám tấn công Long tộc của chúng ta!"

Tuy nhiên, hắn đã hối hận khi kêu lên, bởi vì tu vi của hắn quá thấp, chỉ ở giai đoạn trung kỳ của Jinxian, và một số binh sĩ bị đánh gục có sức mạnh của Đại La Kim Tiên quá cố. Phải nói rằng, là một anh chàng điển hình, đầu óc anh ta không hề ngu ngốc. Kêu gọi xong, hắn lập tức chạy tới Long Cung, nhưng vận khí lại không tốt lắm. Anh vừa lên tiếng, lập tức bị ba người phụ nữ vây quanh. 

"Ngươi đang mắng chúng ta sao? Long tộc... Ừm..."

Người phụ nữ đứng trước mặt Ao Ba nói. 

Nhưng Ao Ba không lên tiếng, bởi vì lúc này hắn đã uể oải, lẩm bẩm: "Thật đẹp, một nữ thần hoàn mỹ." 

Thấy anh không trả lời mà nhìn cô bằng ánh mắt đờ đẫn, người phụ nữ chợt nổi giận. Cô đánh anh ta bằng một câu thần chú và đánh anh ta thành từng mảnh. Anh ta ngã xuống đất và bỏ đi. Nhưng khi rời đi, nàng lại nói: "Người Long tộc, tỷ tỷ của ngươi Lý Loan cùng ta là thủ lĩnh trẻ tuổi của Phượng tộc, nếu có thể, ta sẽ báo thù."

Bình thường thì chỉ cần cãi nhau là có thể giải quyết được vấn đề, nhưng lần này xem ra không thể giải quyết được, bởi vì Ao Ba là ai? Thiếu gia của Long tộc, con trai của tộc trưởng. Tuy rằng hắn không ức hiếp nam nữ, nhưng ở trong tộc hắn lại không thể có được thứ mình muốn. Vì vậy, bị thúc đẩy bởi tính cách độc đoán đó, anh đã quay lại chiến đấu với Ao Ba. Anh đã kể với bố về chuyện này. Ao Quảng, thủ lĩnh của Long Tộc, đã yêu cầu cha mình cử sứ giả đến cầu hôn Phượng Hoàng Tộc. Sau khi suy đi nghĩ lại, cha anh cảm thấy đây là một điều tốt. Nếu thành công có thể sẽ tách một phần sức mạnh của Phượng Hoàng Tộc để gia nhập Long Tộc nên ông đã cử sứ giả đến Phượng Hoàng Tộc. 

Về phần Phượng Hoàng Tộc, từ ngày hôm đó Lý Luân trở về nói cho nàng biết việc đánh bại Long Tộc, trong tộc đã tổ chức một "cuộc họp phê bình". Họ đều trách Lý Luân quá bốc đồng. Hiện tại mối quan hệ giữa Phượng Hoàng Tộc và Kỳ Lân Tộc đang căng thẳng. Ở giai đoạn này, nếu có một Long tộc khác, họ sẽ không thể chiến đấu với nó dù thế nào đi nữa. Mặc dù các trưởng lão của Phượng tộc vô cùng không hài lòng với hành vi của Lý Loan nhưng họ cũng không dám đi quá xa trước sự uy hiếp mạnh mẽ của mẹ Lý Loan và tộc trưởng Lý Hoàng. 

Sau khi nhận được chuyến thăm từ sứ thần của Long tộc và mục đích của nó, Phượng tộc ngay lập tức bị chia thành hai phe. Một nhóm do các trưởng lão đứng đầu chủ trương đồng ý kết hôn, trong khi nhóm còn lại do tộc trưởng đứng đầu phản đối việc kết hôn. Cuối cùng, khi Phượng tộc đang cùng Long tộc đàm phán, Lý Loan Cẩm nói: “Để hắn gả cho ta, ta sẽ đồng ý kết hôn.”

Lời này vừa nói ra, các thành viên của Long tộc sứ đoàn lập tức nổi giận, lần lượt rời khỏi Phượng hoàng tộc. 

Sau khi sứ giả Long tộc quay trở lại Long tộc và báo tin cho các tộc trưởng Long tộc Ao Quang và Ao Ba, Ao Ba vốn rất phấn khích nhưng lại bị Ao Quang đuổi ra khỏi điện và bị giam cầm nửa triệu năm. Đối với Long tộc mà nói, việc kết hôn còn khó chịu hơn là để bọn họ chết, để con trai tộc trưởng kết hôn là một sự sỉ nhục trắng trợn. Vì vậy, một âm mưu chống lại Phượng tộc dần hình thành. 

Trong nội bộ Phượng tộc, bọn họ vốn tưởng rằng Long tộc sẽ phát động một cuộc tấn công quy mô lớn vào vấn đề này, nhưng họ không ngờ rằng sau khi sứ giả trở về sẽ không có âm thanh gì. Bất quá Phượng Hoàng tộc không dám buông lỏng, cho nên sau khi duy trì trạng thái cảnh giác suốt một năm, bọn họ xác nhận Long tộc sẽ không trả thù, thế là bọn họ bắt đầu quên đi chuyện này. 

Nhưng việc Phượng tộc quên không có nghĩa là Long tộc sẽ quên. Năm thứ năm sau sự việc đó, cuộc trả thù của Long tộc chính thức bắt đầu. 

Một ngày nọ, tộc trưởng trẻ tuổi của bộ tộc Qilin đang tập thể dục trên giường. Một người đàn ông của anh ta đột nhiên đến báo rằng anh ta đã phát hiện ra một phụ nữ xinh đẹp bên hồ nước ngoài làng. Anh chưa bao giờ nhìn thấy nó trước đây. Điều này khiến tộc trưởng trẻ tuổi của bộ tộc Kỳ Lâm Kỳ Vương rất phấn khích. Anh lập tức rời khỏi giường và đi đến hồ để quan sát cái gọi là vẻ đẹp. Khi nhìn thấy người đẹp, ham muốn của anh trỗi dậy và anh nhanh chóng vồ lấy cô. 

Nhân tiện, người đẹp đó là ai? Đó chính là cô Lý Luân của chúng tôi. 

Sau khi Lý Loan thức dậy vào sáng sớm, cô định đến hội trường trưởng lão của tộc để họp mặt, nhưng cô lại nhận nhiệm vụ đi đến một nơi nào đó để kiểm tra xem có thiên bảo linh hồn hay không. Vốn dĩ cô không bắt buộc phải làm những việc này, nhưng không hiểu sao, mọi người trong gia tộc có thể được cử đi đều bận rộn với nhiều việc khác nhau. Sau khi nhận nhiệm vụ, ban đầu cô tưởng mình chỉ đi ngang qua. Hãy nhìn xem. Dù sao hiện tại Tiên Thiên pháp bảo còn rất ít, huống chi là Tiên Thiên Linh Bảo, nàng gần như tin rằng đây là tin giả, nhưng nàng nhất định phải làm, cho nên Lý Luân đến bên hồ, nhưng trước khi rời đi, nàng nhìn thấy một người đang lao về phía mình, liền giơ chân đá mạnh vào phần thân dưới của đối phương. 

"Ối!"

Đột nhiên một tiếng hét vang lên. 

"Thiếu gia chủ! Thiếu gia chủ! Ngươi làm sao vậy... Thiếu gia chủ... Thiếu gia..."

Giọng nói của một nhóm thành viên gia tộc Qilin vang lên từ mọi hướng. Lúc này Lý Luân cũng biết mình đã gây ra họa lớn. Đồng thời, cô cũng nhận ra đây là một âm mưu, một âm mưu chống lại mình hoặc Phượng tộc nên nhanh chóng trốn thoát, nhưng những gì cô làm đã nhanh chóng lan truyền khắp hội đồng trưởng lão Phượng tộc ở lục địa tiền sử…

"Hãy nhìn những điều tốt đẹp mà bạn đã làm, vị tộc trưởng trẻ tuổi thân yêu của tôi!"

Một trưởng lão Phượng tộc nói. 

"Mặc dù chúng ta đều ghét hắn vì những gì hắn đã làm, thậm chí có thể nói là Ngô Hạo thứ hai, nhưng ngươi không thể chọc hắn. Đừng quên phía sau hắn là cha hắn và toàn bộ Kỳ Lân gia tộc, hành động của ngươi bên ngoài cũng đại biểu cho toàn bộ Phượng Hoàng tộc."

Lúc này, một ông lão hơn ba tỷ tuổi bước vào hội trường trưởng lão và nói. 

"Ngô Hạo là ai?"

Lý Loan hỏi, mọi người cũng có vẻ tò mò. Lão nhân này có thể nói là người bí ẩn nhất trong bộ tộc Phượng Hoàng. Anh ta đã sống hơn ba tỷ năm, tức là gấp đôi, thậm chí gấp ba tuổi của rất nhiều thành viên bộ tộc Phượng Hoàng. Bây giờ anh ấy là tổ tiên thực sự của bộ tộc Phoenix. Vì vậy, mọi người đều vô cùng tò mò về những gì anh nói. 

"Này, hiện tại ngươi nghĩ thế nào về Bạch Hổ tộc?" 

tổ tiên hỏi. 

“Bạch Hổ tộc quá yếu.” Một trưởng lão trẻ tuổi nói.

"Ha ha, đúng vậy, yếu, thật sự là yếu sao?"

Tổ tiên mỉm cười rồi tiếp tục: “Hơn ba tỷ năm trước, ta vẫn là một con phượng hoàng nhỏ mới sinh ra. Khi đó, thứ mà ta nghe được nhiều nhất trong tai không phải là long tộc, phượng tộc các loại. Khi đó, chỉ có một cái tên được truyền bá rộng rãi nhất trên cổ đại lục, đó là cái tên ‘Hồng Mộng Thái Thượng Tử—Gu Yue Master’. Ta mới sinh ra, không hiểu cái tên đó có nghĩa là gì nên mới ngu ngốc nói ra hắn là gì. Kết quả là ta bị cha mẹ đánh chết, bị trừng phạt quỳ gối trước bài trường thọ của Cổ Nguyệt Sư mười ngàn năm.”

Nói đến đây, tổ tiên dừng lại, nhưng những người nghe lời ông nói lại vô cùng sốc. Anh ta bị đánh chết một nửa chỉ vì một câu nói, đồng thời bị phạt quỳ vạn năm. Người này là ai? Bố mẹ anh ấy chắc hẳn rất tốt. Bọn họ không khỏi kêu lên trong lòng, càng ngày càng tò mò về Đông Phương Vũ, Cổ Nguyệt Chủ.Lúc này, tổ tiên của Phượng tộc tiếp tục nói: “Các ngươi hẳn là không biết tại sao cha mẹ ta lại tàn ác như vậy. Haha, để ta nói cho các ngươi biết. Sau này, dưới sự hướng dẫn của cha mẹ và những người xung quanh cha mẹ ta, ta mới biết được, hắn là ân nhân của tất cả chúng sinh nơi hoang dã. Hai vạn năm trước khi ta sinh ra, hắn đã dùng pháp lực vô biên của mình để truyền đạo trong hoang dã. Hắn thuyết pháp suốt bảy vạn năm truyền lại cho mọi người, hắn có sự biến hóa của sinh vật cổ xưa và một phương pháp tu luyện có hệ thống. Sau đó ta mới biết hắn lợi hại như thế nào, sau này hắn mở ra thí luyện cho các cổ sinh vật có chỗ đột phá, ở đó cũng có thể thu được rất nhiều ma khí, thậm chí có thể đổi lấy thiên phú bảo vật. Này... Nói đến, chúng ta tộc hai vị tiên thiên đều là ở đó mua chuộc."

Nói xong, hắn nhìn những người trước mặt, phát hiện bọn họ đều sửng sốt không nói nên lời. 

Vì thế hắn tiếp tục: "Này, năm ta 18 vạn tuổi, ta cùng cha mẹ và các tiền bối trong tộc đến Bồng Lai để nghe sư phụ Cổ Nguyệt thuyết giảng. Khi đến nơi, ta choáng váng. Trước khi đến đảo Bồng Lai, ta nghĩ rằng ta và các thành viên trong tộc bất kể tu vi hay số lượng thành viên trong tộc đều đã đủ rồi, nhưng khi đến nơi, chúng ta thậm chí không thể nhìn thấy vòng trong bởi vì có quá nhiều tu sĩ. hàng tỷ nhà sư đã tập trung tại Bồng Lai, và nhiều nhà sư khác đang đổ xô đến đảo Bồng Lai.

Ở đó có vô số gia tộc lớn, giống như Phượng tộc lúc đó còn chưa hội nhập nên chỉ có thể coi là một gia tộc nhỏ, không thể tiến vào tiền tuyến. Nhưng bố mẹ tôi nói với tôi rằng tôi có thể nghe thấy nó dù tôi ở đâu. Điều quan trọng nhất ở Bồng Lai là sự chân thành. Tôi phải nói rằng Master Gu Yue rất mạnh mẽ. Khi anh ấy truyền đạo, tôi và những người xung quanh không ngừng đột phá, có vô số người biến hình. Khi đó, ánh sáng bao trùm tất cả những người tu luyện đang nghe đạo ở Bồng Lai, bên ngoài ánh sáng đó là mây đen cuồn cuộn như thiên hạ. Giống như ngày tận thế, nhưng sau khi thuyết pháp xong, hắn chỉ thấy cơ thể ngưng tụ ma lực vung tay, sức mạnh của đám mây tai họa bên ngoài giảm xuống chỉ còn dưới 1%. Khi sức mạnh của đám mây tai họa giảm bớt, nỗi kinh hoàng bắt đầu ..." Nói đến đây, tổ tiên dừng lại. Sau khi mọi người bình tĩnh lại, họ nghe thấy anh thở dài một hơi và nói: "Ai... chúng tôi định rời đi sau khi Thầy Cổ Nguyệt giảng xong, nhưng lúc đó, chúng tôi đột nhiên cảm thấy không khí xung quanh ngưng tụ lại..."

Lúc này, tổ tiên thân thể bắt đầu kịch liệt run rẩy, "Đó là sát ý, có thể ngưng tụ thành thực chất sát khí. Sát khí đủ khủng bố, có thể giết chết tất cả tu sĩ trong nháy mắt. Sau đó, Cổ Nguyệt sư phụ đọc ra một đoạn nói về trải nghiệm cuộc đời của Ngô Hạo, tộc trưởng trẻ tuổi của Bạch Hổ tộc, và những gì Vũ Hào đã làm gần như giống hệt với Kỳ Vương, tộc trưởng trẻ tuổi của tộc Qilin ngày nay, nhưng Cổ xưa Sau khi đọc những hành động xấu xa của Vũ Hào, Nguyệt Thượng Mãn Vừa mới nói cái gì đó tựa hồ không liên quan đến hắn, từ nay trở đi, tất cả hổ trắng đực hơn trăm tuổi ở nơi hoang vu hỗn loạn sẽ không còn tồn tại nữa, trong vòng ba ngày, tất cả hổ trắng cái đều phải tiến vào đảo Tiêu Dao, nếu không thì từ hôm nay trở đi, kẻ nào quấy rối phụ nữ sẽ bị ta giết chết."

, sau khi hắn nói xong lời cuối cùng, chín ngày sấm sét hủy diệt thế giới bắt đầu ngưng tụ trên bầu trời. Tia sét màu tím đen chỉ nhằm mục đích gây áp lực lên Bạch Hổ tộc, khiến vô số nam nhân của Bạch Hổ tộc bỏ mạng. Ngay cả những người tu luyện khác ở một bên cũng có thể cảm nhận được sức mạnh hủy diệt thế giới và sức mạnh hủy diệt thế giới. Vào lúc đó, tất cả các thành viên của tộc hổ trắng đều bị giết. Sự kết thúc của đàn ông tộc Tiger, hơn 300 tỷ đàn ông tộc Bạch Hổ trực tiếp bị tiêu diệt, và những phụ nữ tộc Bạch Hổ không đến đảo Tiêu Dao trong vòng ba ngày cũng bị xóa sổ. Những nữ nhân của tộc Bạch Hổ tiến vào đảo Tiêu Dao được cho là đã bị đội hình lớn của Đảo Tiêu Diêu kiểm tra, cuối cùng không có ai trong số họ vào đảo.

Cuối cùng, Bạch Hổ tộc chỉ còn lại rất nhiều hổ trắng nhỏ trên lục địa cổ đại. Tuy nhiên, vì Bạch Hổ Tộc có quá nhiều kẻ thù trước đây nên các tu sĩ thuộc mọi tầng lớp đã tấn công họ, khiến những con hổ trắng đó chết hoặc phải phụ thuộc vào các loại hổ khác. Cho đến khi Bạch Hổ Tộc giành được độc lập từ hàng trăm triệu năm trước. , nhưng chúng không còn là hổ trắng thuần chủng nữa, bởi vì hổ trắng thuần chủng đã tuyệt chủng hoàn toàn trên lục địa cổ đại vì nhiều lý do. Ta sợ rằng hiện tại chỉ có đảo Bồng Lai và đảo Tiêu Dao nơi sư phụ Cổ Nguyệt ở mới có hổ trắng thuần khiết…” Nói xong, hắn nhìn mọi người, lắc đầu, nói một hồi, cảm thấy rất bất lực vì hầu như tất cả mọi người đều nghe lời hắn nói như một câu chuyện. Cho dù có tin lời hắn, họ cũng không nghĩ gì thêm. Chỉ có hai mẹ con Lý Luân và Lý Hoàng là có suy nghĩ, tổ tiên cũng không nói nhảm nữa, hắn nói: “Ta nói điều này chỉ để nói cho các ngươi biết, Cổ Nguyệt sư phụ.” ghét kiểu hành xử đối với Vũ Hào và Kỳ Vương, vì vậy chúng ta có thể tìm kiếm sự giúp đỡ từ Master Gu Yue. Vì vậy, bây giờ bạn hãy nói cho tôi biết nên cử ai đến Master Gu Yue để được giúp đỡ. "

"Tổ tiên, Cổ Nguyệt đại nhân có mang theo Bạch Hổ nữ nhân tới Tiêu Dao đảo sao? Và nó vẫn chưa xuất hiện? "

Lý Luân hỏi. 

"Ừ, cậu có thể nói thế. "

Tổ tiên nói.

“Vậy thì anh ta chỉ là một kẻ biến thái thôi. Anh ấy thực sự đã đưa rất nhiều phụ nữ lên đó và họ vẫn chưa ra ngoài. Chỉ cần nghĩ về nó và bạn sẽ biết chuyện gì đang xảy ra. "

Lý Luân có chút không vui. 

"Chúng tôi không thể biết sự thật của vấn đề này. Cho đến nay, tôi chỉ biết rằng trên Đảo Quái Thú có một gã điên đang tu luyện là đệ tử của hắn, còn lại tôi không biết. "

Tổ tiên mặc dù có chút tức giận khi Lý Luân nói như vậy về Đông Phương Ngọc, nhưng ông chỉ bình tĩnh nói ra vì không có bằng chứng phản bác. 

"Vậy thì hãy làm điều này. Tôi sẽ dẫn Lý Luân đến đảo Tiêu Dao để hỏi sư phụ Cổ Nguyệt, hy vọng ngài có thể giúp đỡ chúng ta. "

Lý Hoàng, thủ lĩnh của Phoenix Clan, đứng lên và nói. 

"Tộc trưởng! "

"Làm sao có thể như vậy! "

"KHÔNG! Tổ sư, nếu tên kia là kẻ biến thái thì sao? "

Có tộc nhân hưng phấn nói. 

"Đủ rồi! Tôi vẫn ở đây. Dù sao thì anh ấy cũng là chủ nhân của tôi. Ta làm sao có thể cho phép ngươi và những hậu bối khác suy đoán, xúc phạm bừa bãi? Nghe này, Lý Hoàng. Lần này ngươi sẽ dẫn Lý Luân đi gặp Cổ Nguyệt sư phụ. Có một đội hình lớn bên ngoài đảo Xiaoyao. Chỉ những người phụ nữ chân thành và người hầu của anh ta mới có thể vào. Hãy cẩn thận và đi! "

Tổ tiên tức giận khiển trách bọn họ, sau đó giải thích cho Lý Loan những vấn đề cần quan tâm, rồi yêu cầu Lý Hoàng đưa Lý Loan đi. 

Sau khi Lý Hoàng cùng Lý Luân rời đi, tổ tiên nhìn chằm chằm mọi người một lúc rồi chậm rãi nói: "Đảo Bồng Lai ở Hoa Đông Hải, đó là nơi mà ngay cả ông trời cũng phải sợ hãi..."

Nói xong, anh ta rời khỏi hội trường trưởng lão, để lại những khuôn mặt bàng hoàng.

Ngày hôm sau, bộ tộc Kỳ Lân đe dọa bộ tộc Phượng Hoàng sẽ giao nộp Lý Loan với điều kiện gây chiến, nhưng bộ tộc Phượng Hoàng từ chối.

Vào ngày thứ ba, bộ tộc Qilin chính thức tuyên chiến với bộ tộc Phoenix. Nguyên nhân là: “Tù trưởng trẻ tuổi của bộ tộc Phượng Hoàng thiếu kỷ luật và ác ý làm hại vị tù trưởng trẻ tuổi của bộ tộc Kỳ Lân. Trong quá trình đàm phán, ông ta tùy tiện từ chối các điều kiện của bộ tộc Kỳ Lân và cử sứ giả tấn công bộ tộc Phượng Hoàng. Để duy trì phẩm giá của bộ tộc Qilin, Hội đồng trưởng lão đã quyết định gây chiến với bộ tộc Phoenix sau khi thảo luận!" "

Lúc này Đông Phương Vũ đang ở trong cung Cảnh Ngọc. Tuy rằng hắn không biết nguyên nhân xảy ra chiến tranh, cũng không biết có hai người đẹp tới đảo Bồng Lai, nhưng khi xảy ra chuyện thú vị, hắn sẽ luôn khiến người ta vui mừng.

Khi Đông Phương Vũ đang chuẩn bị theo dõi trận chiến giữa hai gia tộc, Cổ Nguyệt Tâm Linh đi tới nói với Đông Phương Vũ: "Yu'er, mặc dù ngươi đã mở ra vũ trụ liên kết, nhưng bởi vì ngươi không phải là người sinh ra trong vũ trụ liên kết, nên ngươi không thể hoàn toàn làm chủ được nó, và mỗi vũ trụ liên kết đều có trái tim của vũ trụ, và chỉ những người trong vũ trụ đó mới có thể được trái tim vũ trụ hoàn toàn công nhận. Vì vậy, nếu muốn kiểm soát hoàn toàn vũ trụ liên kết, bạn phải đầu thai vào vũ trụ liên kết. vũ trụ, tìm ra trái tim của vũ trụ và hợp nhất nó. Nếu trái tim của vũ trụ được hợp nhất với người khác, bạn sẽ mất quyền kiểm soát vũ trụ liên kết đó."

Sau khi nghe những lời của Cổ Nguyệt Tân Linh, Đông Phương Vũ đã suy nghĩ về điều đó và quyết định tái sinh trong vũ trụ liên kết. Đầu tiên, anh không muốn may quần áo cưới cho người khác. Thứ hai, Đông Phương Vũ cảm thấy thế giới tiền sử không có gì vui vẻ nên nghĩ đến việc đến vũ trụ liên kết để giết thời gian. Vì vậy, Đông Phương Vũ đã nói với mẹ của mình là Đông Phương Vân và những người khác về điều này, sau đó rời khỏi một đầu thai và bước vào con đường đầu thai của vũ trụ liên kết.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 21 Xuân Mãn Chu Tiên

Dãy núi Qingyun cao ngất ngưởng, chiếm trọn vùng đồng bằng miền Trung. Có một con sông lớn "Hongchuan" dưới bóng núi. Shanyang là thị trấn quan trọng "Thành phố Heyang", nơi kiểm soát cổ họng của thế giới. Vị trí địa lý rất quan trọng. 

Núi Thanh Vân trải dài hàng trăm dặm, có đỉnh nhấp nhô, trong đó cao nhất là bảy đỉnh, cao chót vót tận mây xanh. Ngày thường chỉ có mây trắng bao quanh sườn núi, không rõ hình dáng thực sự của đỉnh núi. Nơi đây có rừng rậm, có thác nước, những tảng đá kỳ lạ và các loài chim, động vật quý hiếm. Khung cảnh nguy hiểm và dốc. Nó nổi tiếng khắp thế giới, nhưng nổi tiếng hơn cả là môn phái tu luyện trên ngọn núi này - Giáo phái Qingyun. 

Dòng dõi Qingyun có lịch sử lâu đời. Đã hơn 2.000 năm kể từ khi thành lập. Nó là kẻ đứng đầu của hai con đường thiện và ác ngày nay. Người ta kể rằng người sáng lập giáo phái vốn là một thầy bói. Ông đã dành nửa cuộc đời mình chán nản và thất vọng. Khi ông bốn mươi chín tuổi, ông đi vòng quanh thế giới và đi ngang qua núi Qingyun. Anh ta có thể nhận ra chiếc chuông núi này chỉ trong nháy mắt. Đó là nơi tuyệt vời để hội tụ năng lượng tinh thần của trời đất. Lập tức leo núi, ăn gió uống sương, tu đạo. Không lâu sau, trong một hang động bí mật sâu trong núi Qingyun, tôi nhận được một cuộn giấy cổ không rõ danh tính, trong đó chứa đựng nhiều kỹ thuật ma thuật khác nhau. Nó khó khăn và khô khan, nhưng nó có công dụng vô hạn và sức mạnh to lớn.

Dưới chân núi Qingyun, cách thành phố lớn "Hà Dương" năm mươi dặm về phía tây bắc, có một ngôi làng nhỏ tên là "Làng Caomiao". Nơi đây có hơn 40 gia đình sinh sống, phong tục dân gian rất giản dị. Nhiều người trong làng lên núi kiếm củi đổi lấy Thanh Vân Môn. Sống trong những kiếp sống Yinliang này, dân làng thường thấy các đệ tử Qingyun đến và đi, hành động thần kỳ như hành quyết. Họ không ngừng tôn sùng Thanh Vân Tông, cho rằng mình là Đạo Tiên Gia, Thanh Vân Phái luôn luôn quan tâm đến những người xung quanh, đồng thời cũng đối với dân làng ở đây khá tốt.

Làng Caomiao có hơn 40 hộ gia đình. Phần lớn ngôi làng này được làm bằng những ngôi nhà gỗ làm bằng cỏ và cây cối. Những ngôi nhà gỗ được thiết kế cân đối và vô cùng gọn gàng, ngăn nắp. Mặc dù chúng không tráng lệ như những cung điện nguy nga với những gian nhà sơn màu và những tòa tháp màu đỏ nhưng chúng vẫn có thể được nhìn thấy ở khắp nơi.

Khói bếp cuồn cuộn, mặt trời lặn về tây, phản chiếu mây đỏ khắp trời. Những đám mây đỏ có màu đỏ tươi, một nửa bầu trời được tạo nên bởi những đám mây đỏ, phủ một lớp vàng. Mặt trời lặn một nửa trên ngọn núi phía Tây, thỉnh thoảng có tiếng chim hót líu lo, xung quanh thật yên bình.

Mặt trời lặn hoàn toàn chìm vào núi Tây, bầu trời mờ mịt. Chỉ còn một chút ánh hào quang không chịu lặn. Tôi muốn tiếp tục thể hiện khung cảnh tuyệt đẹp này như những đám mây bốc khói và những đám mây hồng trước mặt thế giới, nhưng khung cảnh dư thừa không kéo dài được lâu, màn đêm buông xuống.

Khi màn đêm buông xuống, bầu trời đầy sao, sao lấp lánh trên mặt trăng, vầng trăng lạnh lẽo treo cao trên thiên cung, ánh trăng đang rơi xuống từng tấc. Làng Caomiao dưới chân núi Qingyun lúc này có vẻ yên tĩnh. Cơn gió cô đơn thổi, lá rụng bay. Những chiếc lá “xào xạc” quay cuồng, tiếng gió luồn qua tán cây truyền đi rất xa.

Ánh trăng chiếu sáng núi Thanh Vân. Núi Qingyun cao chót vót vươn tới bầu trời với những đỉnh núi nhấp nhô và những khu rừng rậm rạp. Nó được chiếu sáng bởi ánh trăng và trông cực kỳ linh thiêng.

Một tia sáng xanh cắt ngang bầu trời đêm, như thể ánh trăng bị ánh sáng xanh này khúc xạ, không dám cản hướng của nó. Đèn xanh đã hạ cánh gần làng Caomiao. Một người phụ nữ xinh đẹp trong bộ quần áo màu xanh nhạt, xinh đẹp như tiên nữ, đứng ở lối vào làng Caomiao. Trong lòng cô do dự, ánh mắt đảo quanh, trong lòng có rất nhiều suy nghĩ. Cô đặt hành lý trên tay xuống nhưng trong lòng cô lại đang dấn thân vào cuộc chiến giữa trời và người.

Sau khi cảm thấy choáng váng, người phụ nữ trông càng đau khổ hơn, có phần không thể chịu đựng được nói: "Con của ta, ta không biết con có sống sót hay không. Có lẽ một gia đình tốt sẽ nhận nuôi con. Đây là Thái Cực Huyền Thanh Đạo. Nếu con..."

Mỹ phụ cắn chặt hàm răng bạc nhỏ nhắn nói: "Nếu sau này có duyên gặp lại..."

Nói xong, người phụ nữ hóa thành một đạo ánh sáng màu xanh trong suốt, lần nữa xuyên thủng bầu trời đêm, nhưng ánh sáng màu xanh nhạt rất lâu vẫn chưa tiêu tán...

Bé có khuôn mặt xinh xắn, dễ thương. Có một mặt dây chuyền ngọc bích lớn hơn một chút treo trên ngực anh ta, trông giống như vàng nhưng không phải ngọc. Cơ thể anh được bao bọc trong một Chu Linh màu đỏ.

Gió đêm thổi qua, có chút lạnh lẽo. Đứa trẻ mở mắt ra và nhìn thấy bầu trời đầy sao. Đôi mắt anh chớp chớp không ngừng, như thể đang suy nghĩ về hoàn cảnh xung quanh. Tuy nhiên, trong đôi mắt đen trắng của đứa trẻ hiện lên vẻ kinh hãi tột độ, hắn còn nói: "Đây là đâu?"

Đứa trẻ này là Đông Phương Yu. Đông Phương Ngọc đưa tay ra, phát hiện trên cổ mình có một mặt dây chuyền ngọc bích, trong ngực còn có một cuốn sách cổ. Nó trông rất cũ, bất kể năm tháng.

Đông Phương Vũ nhìn cuốn sách cổ kỳ lạ này, phát hiện trên mặt sách có dòng chữ rồng phượng múa trên mặt sách ghi: "Thái Cực Huyền Thanh Đạo Kỹ". Càng nhìn anh càng thấy quen thuộc. Không chỉ có tên trong bí thư mà cách thức vận hành của chiêu thức này hoàn toàn khác với các môn võ thuật mà anh từng luyện tập trước đây, mà một số huyệt đạo thần bí đều có cùng mục đích và không hề thay đổi, chỉ có tên là thay đổi. 

Đông Phương Ngọc đọc cuốn sách này cả đêm, dần dần cảm thấy mệt mỏi. Anh chìm vào giấc ngủ sâu trong cơn mê man. Gió đêm xung quanh lạnh buốt, nhưng Đông Phương Ngọc lại không hề cảm nhận được cái lạnh xâm chiếm. Ngược lại, khi gió lạnh ập đến, Sở Lýnh màu đỏ xung quanh lóe lên, chặn đứng luồng khí lạnh cách đó ba thước. Mây trắng chó xám, thế giới thay đổi, một đêm dài bao lâu? 

Buổi sáng, sương núi bao phủ khắp nơi, trên tán cây xanh có vài con chim lạ đang hót. Thanh âm dài xa xa, khiến người ta cảm thấy yên bình, Đông Phương Ngọc chậm rãi tỉnh lại.

Đông Phương Vũ lau mắt, lần đầu tiên nhìn rõ ràng hoàn cảnh xung quanh. Có những ngọn núi đẹp và làn nước trong vắt, tiếng chim hót và hoa thơm, và những khu rừng rậm rạp. Trước mặt anh là những dãy nhà gỗ. Các thanh xà được làm bằng rơm thay vì gạch nhưng trông rất đơn giản. Thứ hiện ra trong tầm mắt là bảy ngọn núi cao chót vót sừng sững trước mắt Đông Phương Vũ. Những ngọn núi xung quanh trải dài vô tận hàng trăm dặm, mọi thứ đều bị sương mù núi bao bọc.

Đông Phương Ngọc có chút sửng sốt, nói: "Nơi này là nơi nào có chim?" 

Hắn không nghĩ nữa, đột nhiên phát hiện mình trần trụi, trên người chỉ có một chiếc Chu Linh màu đỏ quấn quanh, miễn cưỡng che đậy uy nghiêm của hắn.

Vài tháng sau…

Trong hang động dưới chân núi Qingyun, người ta nhìn thấy một thanh niên mặc quần áo làm từ da động vật, nhưng phần thân trên lại để trần. Tuy nhiên, cơ bắp rắn chắc đầy những đường nét uyển chuyển vô cùng đẹp mắt, khiến chàng trai trông vô cùng điển trai. Mái tóc dài của chàng trai được buộc ra sau đầu và xõa xuống chạm vào vai.

Chàng trai trẻ vô cùng tuấn tú, khuôn mặt trong trẻo như tượng điêu khắc, khuôn mặt góc cạnh vô cùng đẹp trai. Anh ta trông có vẻ hoang dã và phóng túng, nhưng ánh mắt lấp lánh vô tình lộ ra khiến người ta không dám coi thường anh ta. Anh ta có mái tóc đen và một đôi mắt hoa đào mảnh khảnh dưới đôi lông mày hình kiếm, đầy đa tình, nếu không cẩn thận sẽ rơi vào đó. Chiếc mũi cao, đôi môi đỏ dày vừa phải lúc này đang nở một nụ cười rạng rỡ, đôi mày thanh tú, đôi mắt hẹp, bộ trang phục động vật, khóe miệng cong vừa phải, lạnh lùng nhưng lại dịu dàng, tao nhã và quý phái.

Những vẻ đẹp của Thế giới Zhuxian đang chờ tôi chinh phục bạn! Đông Phương Vũ đã nắm vững cuốn sách bí mật Thái Cực Huyền Thanh Đạo giáo trên cổ. Điều này hiển nhiên là do thể chất đặc biệt của Thần Sáng Tạo. 

Ngày nay, Đông Phương Vũ có thể dễ dàng điều khiển mọi thứ. Anh ta nhéo nó theo ý muốn. Anh ta không có vũ khí ma thuật. Tất cả những gì anh có chỉ là một viên ngọc đỏ đã theo anh được nửa năm và chiếc mặt dây chuyền bằng ngọc ngày càng sáng bóng hơn. Bất cứ khi nào anh ấy luyện tập, anh ấy thấy rằng mặt dây chuyền ngọc đã trở thành một với tính cách của anh ấy, và anh ấy đã im lặng trong quá trình luyện tập lâu dài.

Đông Phương Vũ đã nửa năm không thấy mặt trời, làn da trắng nõn vốn có của hắn giờ lại càng trắng hơn, giống như phụ nữ. Nếu Đông Phương Ngọc thực sự trang điểm một chút như phụ nữ thì có lẽ cô ấy sẽ có một vẻ đẹp hoàn hảo. Suy cho cùng, với vẻ ngoài điển trai của anh, chắc chắn ngay cả đàn ông cũng sẽ khen anh “xinh đẹp”.

Đông Phương Vũ vừa mới bước ra khỏi hang. Ánh sáng chói lóa của mặt trời khiến anh khó mở mắt. Anh dùng mu bàn tay che ánh nắng, ánh nắng ấm áp chiếu lên làn da anh, như làn gió xuân. Trời thật ấm áp. Đó là ánh nắng mà anh đã không được tận hưởng suốt nửa năm qua. Anh ta mỉm cười, anh ta tự nhủ: "Có lẽ mẹ của Baguio, Tiểu Trí và bà ngoại đã bị Pukong, một trong bốn nhà sư vĩ đại của chùa Tianyin, tàn sát. Họ đã sử dụng vũ khí ma thuật "Chùa vàng" để ép họ xuống dưới núi Fox Ji, và chôn sống Baguio, mẹ của Baguio, Tiểu Trí và bà của Baguio trong lòng đất.

Đông Phương Vũ tưởng tượng rằng thời gian cũng giống nhau, và Baguio là một trong những đại mỹ nhân ở Chu Hyan. Đương nhiên, rồng sinh rồng, phượng sinh phượng, con chuột sinh ra có thể đào hố. Người đẹp bẩm sinh có gen đẹp của mẹ nên sinh ra khuôn mặt xinh đẹp như vậy, nên bà cô đương nhiên không tệ. Dù sao đây là thế giới tu luyện, mấy trăm năm cũng sẽ không chết. Người đẹp đều rất giỏi trong việc giữ gìn nhan sắc của mình.

Mặt dây chuyền ngọc bích buộc trên cổ Đông Phương Ngọc đột nhiên lóe lên tia sáng đen, bắn thẳng lên bầu trời xanh. Anh ta cũng hóa thành một tia sáng đi theo, hai tia sáng đó hòa làm một. Với một tiếng “vù”, những cành lá xung quanh bị thổi bay từ bên này sang bên kia. Dongfangyu bay về hướng núi Fox Ji, quần áo bị gió lạnh thổi bay. 

Sau một tiếng gầm chói tai, núi Huji phủ đầy bụi bặm, cũng che khuất ánh sáng của mặt trời và mặt trăng. Bụi và sỏi bay trên bầu trời bị một cơn gió mạnh thổi bay. Tiếng ồn ào của những ngọn núi xung quanh vẫn có thể được nhìn thấy rõ ràng ở cách xa hàng ngàn dặm. Anh ta nghe rõ ràng tiếng gầm này giống như rồng gầm và hổ gầm, và sự hỗn loạn sóng âm còn sót lại hình thành xung quanh anh ta và lan ra xung quanh. Cây cối bị bật gốc và cuốn lên trời. Sau đó mọi thứ chìm vào im lặng, ngay cả những chiếc gai màu vàng cũng bị quét sạch.

Hoang địa ngàn dặm, trên mặt đất có mảnh vụn và đá, cành lá rơi đầy mặt đất, xung quanh ẩn chứa trong tĩnh mịch, không có vừa rồi mưa gió cuồng bạo, tựa hồ như cổ thần đang gầm thét, gầm thét, phóng thích thần lực. Ngọn núi yếu ớt làm sao có thể chịu được sự tàn phá như vậy?

Nó vừa rơi xuống với một tiếng nổ.

Một tia sáng đen giống như cầu vồng trắng xuyên qua mặt trời, xuyên qua bầu trời trong chớp mắt, đến với vùng đất không còn yên bình, đầy nắng và tràn đầy sức sống như xưa. Thay vào đó, nó đã trở thành một đống đổ nát, nhưng nó từng là một đám mây bay qua, như thể định mệnh rằng Diêm Vương muốn bạn chết vào canh ba, và bạn không thể ở lại đến canh năm.

Đông Phương Vũ lộ ra thân hình, đứng trên một mảnh ánh sáng vàng mỏng như cánh ve sầu, nhưng lại không nhìn rõ bên trong là cái gì. Anh cảm thấy tai và mắt mình vẫn còn ong ong. Anh ta có thể phát hiện ra tiếng gầm của tiếng động lớn vừa rồi, mặc dù anh ta ở cách xa hàng ngàn dặm. Cảnh tượng đỉnh núi sụp đổ theo âm thanh từ từ hiện lên trong đầu Đông Phương Ngọc. 

Dù không phải là chốn thần tiên nơi hạ giới nhưng núi Huji vẫn từng là một vẻ đẹp hiếm có, với những ngọn núi hùng vĩ, làn nước trong vắt, hàng nghìn tảng đá và thiên nhiên tĩnh lặng xung quanh. Mặt trời mọc và lặn mỗi ngày, mặt trời và mặt trăng bay qua. Đã hàng nghìn năm trôi qua nhưng cảnh sắc lúc này đã suy tàn từ lâu, trở nên hoang tàn như một vùng đất hoang vu. Không có dấu hiệu của sự sống trong vòng một ngàn dặm.

Trước khi Đông Phương Vũ đến Hồ Kỷ Sơn, hắn đã đến một số thị trấn lân cận để mua quần áo và quần áo Nho giáo. Mặc dù phải tốn rất nhiều công sức mới mua được nhưng bộ quần áo đó rất vừa vặn với anh ấy và trông anh ấy giống một chàng trai trẻ đẹp trai hơn. Mỗi động tác anh thực hiện đều hấp dẫn đến mức khiến mọi người phải thở dài, trên đời lại có thể có một chàng trai trẻ như vậy.

Đông Phương Ngọc ánh mắt có chút sợ hãi, trong lòng suy nghĩ quay cuồng. Khi đặt chân lên vùng đất hoang này, anh không thể nhận ra đây từng là một ngọn núi cao, xung quanh là bụi rậm. Bước chân của hắn in dấu trong bùn, lún sâu hơn một chút, trái tim hắn cũng theo đó mà rơi vào vết chân hố bùn cạn.

Gió nhẹ thổi qua, cuốn theo từng hạt bụi lớn bay lên nhấp nháy, khiến quần áo của Đông Phương Ngọc phát ra tiếng tanh tách, giống như tiếng pháo nổ. Bầu trời trong xanh dường như đang xót thương cho những sinh vật trên vùng đất này. Bầu trời dường như phản chiếu thế giới loài người, với những đám mây trắng và những chú chó xám, và thế giới đang thay đổi. Có lẽ đây là một khoảnh khắc, hoặc có thể là một năm hoặc một trăm năm sau.

Khi Đông Phương Vũ tỉnh lại thì trời đã tối. Không có bầu trời xanh vô tận, chỉ có một màu xám. Mọi thứ đã đi ngủ. Thời gian trong ngày cũng trôi đi theo thời gian, và mọi thứ trên thế giới này dù có cho đi tất cả những gì nó có cũng không thể ngăn được nhịp độ của thời gian. , bước đi trên những đỉnh núi, đất đai, mũi đất xung quanh, không ai nhìn thấy dấu vết của thời gian, nhưng những vết sẹo và ánh hào quang mà nó để lại trên thế gian sẽ mãi mãi trở thành giọt nước trên dòng sông dài lịch sử. Khi rơi xuống sông, chỉ là nước bắn tung tóe, vết thương lại lành lại. 

Đông Phương Ngọc trầm ngâm một lát nói: “Baguio và những người khác sẽ không bị đè chết chứ?”

Nhưng sau đó hắn lại lắc đầu thở dài: “Cái gì không phải của ngươi thì dù sao cũng không phải của ngươi, nếu là của ngươi, ngươi muốn giấu cũng không được.” Tiếng khóc của Đông Phương Ngọc gây chấn động trong đêm.

Quạ gáy, âm thanh khàn khàn khó chịu truyền đến. Ngày xưa, cánh quạ đen như mực, giống như sứ giả từ địa ngục. Một số điều bất ngờ luôn xảy ra khi con người gặp nó. Điểm mấu chốt là quạ từ xa xưa đã bị coi là loài chim xui xẻo, gặp phải chúng luôn là điềm xui xẻo. 

"Con quạ chết tiệt, hãy gọi tôi là em gái của tôi. Nếu có chuyện gì xảy ra với em gái Baguio và những người khác, tôi sẽ không nhổ hết mái tóc đen của bạn, và tôi sẽ nhờ cô gái Như Hoa hầu hạ bạn cả đêm, để bạn có thể tận hưởng tất cả" phước lành "trên thế giới."

Đông Phương Vũ tức giận chửi rủa rồi im lặng, nhìn bầu trời đêm sâu thẳm, như thể những vì sao và mặt trăng trên bầu trời chỉ sống vì hắn, phản chiếu trong mắt hắn, tỏa sáng dị thường.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 22 Mẹ của Baguio, thằng ngốc nhỏ

Vào sáng sớm, núi Huji tràn ngập sương mù dày đặc khiến tầm nhìn của người dân bị mờ. Ngay cả mặt trời thiêu đốt trên bầu trời cũng chỉ chiếu qua những tia nắng và bị khúc xạ trong sương mù. 

Đông Phương Vũ đã có một đêm mất ngủ, nhưng thay vì cảm thấy kiệt sức, anh lại có tinh thần phấn chấn. Nhìn sương mù dày đặc trắng như sữa, còn phiền phức hơn cả màn đêm. Hít phải sương mù trong không khí sẽ khiến người ta nghẹt thở mà chết. Sương mù dày đặc ở đây dày hơn ở vùng núi và rừng thông thường. Nó dày đặc đến mức gần như có thể nhìn thấy nước nhỏ giọt từ sương mù trên mặt đất, thậm chí cả mặt đất cũng ướt đẫm như thể đang có mưa phùn. Tuy nhiên, chỉ vì lớp sương mù dày đặc này mà xung quanh có rất nhiều dấu hiệu thăng cấp, điều này cũng khiến Đông Phương Ngọc trong lòng càng vui vẻ hơn. 

Nửa ngày trôi qua, mặt trời đã lên đỉnh đầu, mặt trời như lửa, trên trời cao, lửa cháy dữ dội, rất nhiều sương mù đã tan đi, nhưng núi non và đồng bằng vẫn chìm trong sương mù dày đặc. Ngay cả gió mạnh và mưa lớn cũng không thể chinh phục được lớp sương mù dày đặc này. Mặt trời dường như bất lực trước làn sương mù kỳ lạ và kỳ lạ này của thiên nhiên, tôi cảm thấy bất lực. 

Đông Phương Vũ tìm kiếm rất lâu, cũng không thấy Baguio, một mảnh vải cũng không thấy. Anh ấy thậm chí không thể nghĩ ra Baguio cùng ba tổ tiên và cháu trai của họ ở đâu! 

Bí mật? 

Bạn có muốn lật ngược toàn bộ núi Hồ Cơ không?

Hồ Kỷ Sơn không lớn, nhưng cũng không nhỏ. Dãy núi trải dài hàng trăm dặm, có nhiều đỉnh núi dựng đứng. Khu vực xung quanh đã trở thành vùng đất cằn cỗi hàng ngàn dặm, và một nửa diện tích cỏ đã biến mất. Nhìn thoáng qua, khu vực xung quanh như bị ngập nước. Môi trường sau tác động của nước khiến Đông Phương Vũ chần chừ. Ngay lúc hắn đang do dự, bỗng nhiên cảm thấy bất an và bất an. Anh không thể không thắc mắc tại sao?

Đột nhiên, một hình ảnh giác ngộ từ phương Đông khiến tâm trí ông trở nên sáng suốt. Đôi mắt anh sáng lên và anh bay lên bầu trời xanh. Đôi mắt sắc bén của anh xuyên qua màn sương trong khoảng không, giống như con chim ưng sắc bén. Mặc dù mọi thứ xung quanh đều yên tĩnh, nhưng vì anh cũng bay vào khoảng không để tìm kiếm manh mối nên anh phải có cách phán đoán toàn diện hơn. Nếu không, anh ta sẽ không thể làm bất cứ điều gì nghĩ đến trong đầu. Đó sẽ chỉ là hành vi của một kẻ liều lĩnh, không phải một người khôn ngoan mà là một kẻ ngốc. 

Sau khi quan sát hồi lâu, Đông Phương Ngọc cuối cùng cũng tìm được một nơi khác hẳn những nơi khác, chính là nơi gần sườn núi. Mặc dù bây giờ nó đã bị san phẳng và bị bao phủ bởi lực bùn và đá nhưng nó càng khiến nó nổi bật và lạc lõng hơn với môi trường xung quanh. 

Nửa đường lên núi, xung quanh có nhiều khe núi. Mặc dù chúng không lớn nhưng chúng sâu bảy tám thước và rộng nửa mét. Lỡ như lỡ chân trượt chân ngã xuống đây thì cho dù làm bằng xương đồng, sắt cũng sẽ bị thất sủng. Nó sẽ được bao phủ bởi những vết sẹo, đá và những mảnh vỡ như cát. 

Ở đây có rất nhiều tảng đá màu nâu góc cạnh nổi bật, không thể phá hủy và cứng như đá. Trong khe núi có hàng chục tảng đá gồ ghề, góc cạnh sắc nhọn. Vô số tảng đá với nhiều kích cỡ khác nhau được chất đống ở đây, tạo thành một khối đá tự nhiên đầy rẫy nguy hiểm. Nếu một trong những viên sỏi rơi xuống, nó có thể gây ra một vụ lở đất khác. 

Đông Phương Vũ bước đi trong trận đá đáng sợ này, có chút lo lắng, sợ hơi thở của chính mình rung động sẽ đem từng tảng đá khổng lồ hạ xuống, đập nát hắn thành từng mảnh. Nó quá khủng khiếp để nhìn vào. Chuyển động của anh rất chậm, nhưng trên vùng đất đá yên tĩnh xung quanh anh, chúng dường như rất sống động. Âm thanh “vượt rào” vang vọng bên tai Đông Phương Ngọc, đâm thẳng vào sâu trong lòng hắn, tạo nên những gợn sóng. 

Nó chỉ dài một trăm mét, Đông Phương Vũ phải mất nửa giờ mới đến được điểm cuối. Vừa đi qua khu vực có nhiều tảng đá, anh ta thở ra một tiếng "ha", đột nhiên sau lưng có tiếng gầm lớn, đá rơi xuống như nước, rơi xuống khe núi sâu. 

Tôi nhìn thấy một tảng đá khổng lồ cao ba đến bốn thước nằm trước mặt Đông Phương Ngọc. Khu vực xung quanh có vẻ tương đối rộng rãi. Màu sắc của tảng đá này hơi khác so với tảng đá màu nâu vừa rồi. Nó có màu đỏ đậm hơn, nhưng khác xa với màu đỏ máu. 

Có thể mơ hồ thấy rằng ở đây có một cái lỗ chỉ dài vài centimet. Mặc dù nó có vẻ tương đối hẹp nhưng đủ ánh sáng từ bên ngoài chiếu vào, mở rộng tầm nhìn về bóng tối bên trong. 

Nếu không cẩn thận quan sát, sẽ bị che khuất tầm mắt, cho rằng nơi này bị tảng đá khổng lồ chặn lại, ngay cả một tia sáng cũng không thể xuyên qua. Hơn nữa, bên trong còn có ba tổ tiên và cháu trai của Baguio. Trình độ tu luyện của họ không cao, không. Tuy nhiên, anh sẽ không ngồi yên chờ Quỷ Vương đến cứu. Thật không may, cuối cùng đã quá muộn. Mẹ của Baguio đã cắt thịt cô thành Baguio, còn mẹ của Tiểu Trí, bà của Baguio, cũng chết vì bạo bệnh do vết thương nặng và không được điều trị hiệu quả. 

Đông Phương Vũ nheo mắt mấy lần xuyên qua khe hở chỉ lòng bàn tay mới có thể lọt qua, phát hiện bên trong tối như mực. Đôi mắt của Kiến Trinh tràn ngập bóng tối. Một số cột đá nhô ra từ khối đá bên trong đã bị gãy, trông bấp bênh. Thân ảnh của hắn che khuất ánh sáng dịu nhẹ, bên trong giống như một con thú hoang đang nuốt chửng thứ ánh sáng duy nhất xung quanh. Trời tối đến mức khiến người ta không khỏi cảm thấy ớn lạnh. Ở trong hang động không có ánh sáng ban ngày này, ngay cả một người bình thường cũng sẽ phát điên chỉ sau một đêm. 

Bên trong tuy tối nhưng không hề ẩm ướt mà khá khô ráo. Nếu không có những lỗ thông hơi nhỏ duy nhất thỉnh thoảng có gió thổi vào, Baguio bên trong có lẽ đã chết ngạt, nếu không muốn nói là chết đói. 

Có lẽ bóng dáng Đông Phương Ngọc đang chắn ánh nắng đã thu hút sự chú ý bên trong. Một giọng nói trong trẻo mà cảm động chậm rãi truyền vào trong hang: "Bên ngoài có ai không?"

Giọng nói này tựa hồ có chút yếu ớt khó hiểu, nhưng lại càng khích lệ cùng hy vọng, giống như cọng rơm cứu mạng, khơi dậy khát vọng sống lại trong lòng người. 

Âm thanh này giống như tiếng kêu đầu tiên của một con chim vàng anh mỏng manh, khiến Đông Phương Vũ có chút choáng váng. Hắn nhanh chóng phục hồi tinh thần, đôi mắt đen sáng lóe lên tia sáng kỳ dị, hắn trầm ngâm một lát rồi nói: “Bên trong là ai?”

"Tôi... chúng tôi là những người bị mắc kẹt ở đây. Mẹ tôi bị thương nặng. Bạn bè bên ngoài có thể giúp chúng tôi cạy tảng đá khổng lồ này để ba người chúng tôi có thể ra ngoài không."

Giọng người phụ nữ rất phấn khích. Rõ ràng ngoại hình và giọng nói của Đông Phương Vũ chỉ giúp đỡ họ kịp thời.

Nụ cười trên môi Đông Phương Ngọc càng rộng, trong đầu nghĩ: "Vết thương rất nghiêm trọng, mẹ của Baguio là một người mẫu mực. Bà thà chặt thịt mình để cứu Baguio khỏi chết đói. Thật sự rất tuyệt, vậy tại sao không dùng thứ này để đột phá tuyến phòng thủ tâm lý chiến hào trong lòng bà? Làm xong việc không cần tốn nhiều công sức, vậy tại sao không?"

Đông Phương Vũ có chút ngượng ngùng nói: "Cái này không phải là không thể..."

Sau đó anh ta giả vờ lịch sự nói tiếp: “Nhưng tôi vốn là vậy. Tôi không bao giờ làm điều gì không có lợi”.

Chỉ nghe bên trong có chút phẫn nộ thanh âm: "Sao lại thế này? Cái gì cũng gọi là lợi ích, vậy ngươi muốn lợi ích gì? Tiền? Hay cái gì khác. Chỉ cần ba người chúng ta ra ngoài, sẽ được thưởng gấp đôi. Bây giờ các ngươi có đồng ý giúp đỡ ba người chúng ta không?"

Đông Phương Ngọc dường như biến mất, không trả lời người phụ nữ bên trong. Một lúc sau, anh lại nghe thấy giọng nói của mình vang lên. Tuy nhiên, giọng nói của anh ta có vẻ nhàn nhã chứ không vội vàng: “Ai biết anh nói thật hay giả, sau khi ra ngoài mà đột nhiên thay đổi lời nói, tôi cũng không làm gì được anh.”

"Đùa thôi, Quỷ Vương Tông chúng ta vẫn sẽ không trả lời ngươi. Ta thề, chỉ cần ngươi cứu được ba người chúng ta, ta sẽ không bao giờ thất hứa."

Giọng nói đầy tự tin, giống như một đoạn đối thoại đẫm nước mắt, chạm đến trái tim của người khác. Tiêu Trì công bố tên của Quỷ Vương Tông, thứ nhất là để uy hiếp đối phương, thứ hai là hy vọng đối phương có thể giúp đỡ hắn trước sức mạnh thâm căn cố đế của Quỷ Vương Giáo. 

Đáng tiếc Đông Phương Vũ không phải là một tu sĩ bình thường, cũng không phải là thế lực sợ hãi Quỷ Vương Tông, một trong bốn cửa của Yêu Giáo. Bạn phải biết rằng anh ấy đã tạo ra thế giới Zhuxian này, vì vậy anh ấy không sợ sự đe dọa của Tiểu Trí. Hơn nữa, lúc này hắn muốn lấy được tổ tiên và cháu trai của Tiểu Trì, nên đương nhiên sẽ không giúp đỡ cô vô điều kiện. 

Đêm trăng lạnh đã bắt đầu. Ánh trăng chiếu nhiều tia sáng xuyên qua mây mù, chiếu sáng Hồ Công Chúa Sơn. Ánh trăng sáng chiếu rọi Hồ Công chúa một màu trắng tinh khiết và thánh thiện. Đông Phương Vũ đốt lửa trước hang động bị tảng đá che chắn, như thể đốt lửa để tránh cái lạnh, hay để xua đuổi những con thú hung dữ đang theo dõi mình trong bóng tối? 

Đông Phương Vũ dùng ngón tay nhỏ bẻ củi khô rồi ném vào lửa. Những tia lửa bùng lên, ngọn lửa bùng cháy dữ dội hơn. Ngọn lửa đung đưa qua lại do tiếng gió. Trên đống lửa, một con thỏ đã bắt đầu chuyển sang màu vàng và béo ngậy đang cưỡi lên. Những làn khói thuốc theo gió bay đi, một ít mùi thơm thoang thoảng cũng lọt vào trong hang. 

Gió thổi qua tai Đông Phương Ngọc, hắn nghe thấy tiếng gió gào thét, trăng mờ biết gió, trăng ẩm biết mưa. Anh liếc nhìn vầng trăng sáng trên bầu trời đêm. Ánh trăng dường như tràn ngập vũ trụ. Lúc này, mây trời đã bị gió lặng lẽ cuốn đi, chỉ còn lại vầng trăng sáng cô đơn treo trên cao. 

“Mẹ, con đói, Dao Nhi đói quá.”

Những âm thanh như sữa và sữa không ngừng truyền đến tai Đông Phương Vũ từ bên trong. Thính giác phi thường của Đông Phương Vũ có thể sử dụng đôi tai thay vì đôi mắt và anh ấy có thể lắng nghe chi tiết mọi thứ bên trong. 

"Yao'er, cậu bé ngoan, cậu có ngửi thấy không? Đây là mùi thịt nướng, mẹ sẽ mang lên cho cậu ăn. Cậu có thể ngủ trong lòng bà ngoại một lát, cậu bé ngoan."

Giọng nói dịu dàng như nước lại vang lên. Đông Phương Vũ đã biết rằng tình mẫu tử của Tiểu Trí đã vô tình bộc lộ. Bây giờ anh đang chờ đợi người đẹp này sẵn sàng bước vào cái bẫy mà anh đã bày ra cho cô mà không hề hối hận. 

Trong hang vang vọng tiếng bước chân “vượt rào”, nhưng có một âm thanh thoát ra và lọt qua khe hẹp. Sau đó tiếng bước chân dừng lại, theo sau là hơi thở có chút gấp gáp. Một lúc sau, nó mới bình tĩnh lại, chỉ còn nghe được giọng nói ôn hòa dễ chịu: "Em... em có thể cho anh một miếng thịt nướng được không? Con gái Yao'er của tôi cả ngày không ăn gì, một giọt nước cũng không uống. Nó mới sáu tuổi, e rằng cơ thể nó không chịu nổi."

Giọng nói quanh quẩn bên tai Đông Phương Ngọc, nhưng Đông Phương Vũ lại kìm nén nóng lòng muốn vươn tay giúp đỡ bọn họ, nhưng sau đó hắn lại nghĩ đến kế hoạch mình đã vạch ra, từng khâu một, nói: “Tôi sẽ không làm những việc không có lợi, bởi vì tôi không phải người tốt, nhưng lại là kẻ xấu trong số kẻ xấu, sinh tử của người khác không phải chuyện của tôi.”

Tiểu Trì mơ hồ có thể nhìn thấy bóng lưng của Đông Phương Ngọc xuyên qua đám mây được chiếu sáng bởi vầng trăng lạnh lẽo. Dưới ánh lửa, nó trông có màu đỏ rực. Màn đêm như mực, núi non xung quanh trải dài xa xa, chìm trong màn đêm như mực, tựa như hư ảo. 

Trái tim Tiểu Chi cũng trôi về phương xa cùng màn đêm và gió. Liệu anh ấy có đến kịp không? 

Yao'er vẫn còn sống khi anh ấy đến? 

Đôi mắt Tiểu Trì mơ hồ, bối rối nhìn về phương xa. Màn đêm không thể ngăn cản cô bay về nơi xa. Hiện tại, chỉ có món thịt nướng do thiếu niên trước mặt mới có thể đảm bảo cho Yao'er có thể tránh khỏi cơn đói. Đây là dòng máu của tộc, và cũng là dòng máu cuối cùng. Cô ấy vẫn còn sống ở biên giới phía Nam xa xôi? 

Sau ánh mắt có chút ám ảnh, lại càng có vẻ đau đớn, giọng nói của cô buộc phải nói ra vài từ giữa hàm răng nhỏ màu bạc: "Vậy anh..."

Cô cắn môi dưới, nói: “Vậy anh muốn giá bao nhiêu…”

Cô không thể nói những lời tiếp theo nữa, như thể cổ họng cô bị thứ gì đó không thể giải thích được chặn lại, khiến cô không nói nên lời. 

Một cơn gió nhẹ thổi qua, mang theo vài chiếc lá xanh bay lên trời. 

Đông Phương Ngọc cười nói: “Ta bảo ngươi trả giá sao?”

Sau đó anh quay lại và liếc nhìn Tiểu Trí qua khoảng trống. Đồng tử của anh co lại một chút. Anh chưa bao giờ nhìn thấy một người phụ nữ xinh đẹp như vậy trước đây. Hơn nữa, bên trong còn có mẹ cô và con gái Baguio. Đó là kiểu xuất hiện thần thánh nào vậy? 

Đông Phương Vũ tuy rằng trong lòng có ngàn vạn suy nghĩ nhưng cũng chỉ xảy ra trong nháy mắt, trên mặt hắn vẫn nở nụ cười hài hòa, sự kinh ngạc vừa xảy ra trong lòng cũng không thể diễn tả bằng lời. 

“Nhưng anh phải làm những gì có thể để giúp tôi, anh có đồng ý không?”

Đông Phương Ngọc cười nhẹ, trong lòng đang suy nghĩ làm sao để cô gái ngốc nghếch này ngắm hoa. Vậy thì nếu cô ấy yêu một người, làm sao cô ấy có thể buông tay người đó? 

Không còn nghi ngờ gì nữa, đó chính là tình cảm gia đình. 

Đông Phương Vũ về cơ bản hiểu tính cách ngây thơ của Tiểu Trí. Không có tình yêu trong mắt cô ấy. Cô ấy vô tội và không có suy nghĩ nào khác trong lòng. Bà chỉ muốn con gái mình được sống. Cho dù phải trả giá bằng cái chết của chính mình, chắc chắn cô ấy sẽ chọn dùng mạng sống của mình để cứu cô ấy. 

Tiêu Trì sửng sốt một chút, sau đó mới thở phào nhẹ nhõm, mỉm cười ngọt ngào nói: “Xảy ra chuyện gì vậy?”

Đông Phương Vũ nhìn xuống vết nứt rộng trên tảng đá. Ánh trăng sau lưng tỏa ra ánh trăng dịu dàng, Tiểu Trì thực sự ngơ ngác nhìn. Dưới ánh trăng, thân hình của Đông Phương Vũ càng ngày càng lớn. Trong lòng Tiêu Trì, hắn ít nhất chỉ đứng sau Baguio và những người khác.

"Đoán câu đố." 

Đông Phương Vũ tự tin cười, càng ngày càng rạng rỡ. Yuehua bị lu mờ trước nụ cười này, thua kém nụ cười tự tin của anh. Không hề hối hận, anh ẩn mình trong đám mây đen bên cạnh và cẩn thận quan sát cuộc trò chuyện giữa một người đàn ông và một người phụ nữ dưới ánh trăng. 

Tiểu Chi không còn lo lắng như trước. Ngược lại hắn ngây thơ cười, nghi hoặc hỏi: "Câu đố?" Đông Phương Ngọc nghe xong liền kiên nhẫn giải thích: “Có phải cậu gọi là trò chơi ô chữ không?”

Giải thích xong, hắn nghĩ thầm: "Làm sao vậy? Ngươi có dám không?"

Tiểu Trì đột nhiên hiểu ra, cười nhẹ nhõm nói: "Ngươi mới hai mươi tuổi, làm sao đến được Hồ Cực Sơn như vậy địa phương? Cha mẹ ngươi đâu?"

Tiểu Trì không biết vì sao đột nhiên hỏi tới Đông Phương Ngọc, nhưng vừa nói ra liền coi như xong việc. Khuôn mặt cô hơi đỏ lên, nhưng vẻ đẹp đã bị màn đêm che khuất. Dù đêm tối đến mấy, giọng nói của Tiểu Trì vẫn vang lên. 

Đông Phương Vũ sửng sốt một lát, sau đó lẩm bẩm, giả vờ trải qua nhiều thăng trầm trong cuộc đời, thở dài: "Nhìn lại quá khứ thật khó khăn. Ta từ nhỏ đã là trẻ mồ côi, một mình đi khắp vùng đất rộng lớn của Thần Châu, than ôi."

Tiêu Trì liếc mắt nhìn Đông Phương Ngọc bằng đôi mắt trắng đen xinh đẹp, giọng điệu có chút đồng tình nói: “Sao ngươi lại có cha mẹ như vậy!”

Cô thở dài, nhưng mùi thơm thoang thoảng trên cơ thể cô thoang thoảng bay tới, mùi thơm của hơi thở phong lan hòa lẫn với hương thơm lao về phía Đông Phương Ngọc. 

Đông Phương Ngọc trong mắt lóe lên một tia kỳ dị, ngữ khí có chút khinh thường nói: “Ngươi so với ta cũng không lớn bao nhiêu, nhiều lắm cũng mười tám tuổi.”

Tiêu Trì kinh ngạc nhìn Đông Phương Ngọc, sau đó cười ngọt ngào nói: “Con gái ta sáu tuổi, ngươi phải gọi là dì.”

Cô cười rạng rỡ đến mức hoa đẹp đến mức mất màu. 

Đông Phương Ngọc đương nhiên biết Tiểu Trì sinh ra Baguio, nhưng sau khi sinh ra Baguio, nàng vẫn xinh đẹp, thuần khiết như hoa huệ, nụ cười ngây thơ không có ý chế nhạo sự ngu dốt của hắn mà cảm thấy thú vị. 

"Thật sao? Anh không nghĩ vậy. Anh thấy em rất xinh đẹp, xinh đẹp hơn bất kỳ ai trên đời. Nếu có cơ hội, nếu anh cưới em thì sao?"

Những lời nói phù phiếm và trêu chọc của Đông Phương Vũ khiến Tiểu Trí đỏ mặt. Trong mắt anh không có dấu vết trách móc. Cô ấy có ngây thơ không? 

Hay cô đang “gánh chịu nhục” chờ Đông Phương Ngọc ra tay giúp đỡ, đưa đồ ăn cho mình? 

Đông Phương Ngọc đổi chủ đề nói: "Có dám không? Chỉ một câu thôi!"

Giọng điệu khinh thường của Đông Phương Ngọc dường như khiến Tiêu Trì có chút tức giận. Cô giơ nắm tay hồng hồng lên, nắm chặt nói: "Đến đây, anh sợ tôi à?"

Mái tóc đen xinh đẹp vốn có của Tiểu Trì giờ đã có phần xõa ra, bộ quần áo trắng như tuyết lấm lem bùn đất, nhưng điều đó chỉ càng khiến cô xinh đẹp hơn. 

Ra khỏi bùn mà không vấy bẩn, rửa sen không ác, nàng tiên chín ngày có đọa vào phàm trần không?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 23 Một vụ cá cược quyến rũ

Đông Phương Ngọc suy nghĩ một chút, liền bẻ ra hơn nửa phần thịt nướng. Mùi thơm thoang thoảng, hơi nóng còn sót lại khiến anh cảm thấy nóng bức không thể giải thích được. Tuy nhiên, anh không thể cảm nhận được nhiệt độ thiêu đốt chút nào. Thay vào đó, anh nhặt một miếng lá sen xanh, nhặt miếng thịt nướng lên rồi từ từ đưa cho Tiểu Trì qua khe hở. 

Lá sen là sự khởi đầu. Khi Dongfang Yu bắt được con thỏ này, anh ta đi ngang qua một ao sen tự nhiên, nơi hương sen tràn ngập xung quanh. Gió thổi qua, đóa sen trắng hồng đung đưa nhẹ nhàng. Nước trong ao gợn sóng và lan ra xung quanh. Đông Phương Vũ cảm thấy mình không thể cứ như vậy cắn ăn thịt thỏ như dã nhân thôn núi được phải không? 

Thế là tôi hái vài lá sen và chuẩn bị thưởng thức. 

Đông Phương Vũ đưa cho Tiểu Trì, trên mặt tươi cười nói: "Ta trước tiên đưa cho ngươi, còn có chị ngươi, người kêu ngươi đói bụng! Về sau ngươi thua cũng đừng trở thành kẻ lừa đảo."

Tên ngốc nhỏ ngơ ngác nhìn miếng thịt nướng gói trong tay Đông Phương Ngọc, nước mắt suýt trào ra, nhưng vẫn cố ngăn lại, nhưng đôi mắt ngấn nước rất đáng yêu, liền đưa tay đón lấy. 

Lúc đó, do khe đá hẹp nên có vẻ tương đối hẹp. Khi hai bàn tay chạm vào nhau, Đông Phương Ngọc có cảm giác như đang chạm vào làn da mịn màng. Nếu không phải nhiệt độ cơ thể mờ nhạt và hơi run rẩy, anh thật sự lầm tưởng thứ mình chạm vào không phải làn da say đắm của Tiểu Trì mà là lụa. 

Tiểu Trì cũng cảm nhận được nhiệt độ cơ thể nóng bừng trong lòng Đông Phương Ngọc, cầm lấy đồ ăn rồi nhẹ nhàng chạy vào trong hang. Bóng dáng của cô đã bị bóng tối xung quanh nuốt chửng, khuôn mặt xinh đẹp không còn nhìn thấy nữa, nhưng giọng nói của cô dường như đã khắc sâu vào xung quanh, vang vọng không ngừng. 

Tiểu Trì quay lại nhìn Đông Phương Ngọc, nước mắt rơi xuống. Những giọt nước mắt nóng hổi rơi trên bàn tay ngọc của cô. Cô chưa bao giờ cảm thấy ấm áp như vậy, đặc biệt là câu nói của Đông Phương Vũ: "Khi thua cuộc, đừng đơn giản như vậy." Nghĩ đi nghĩ lại, Tiểu Trì bật cười, nói: “Cậu bé đó thật kỳ lạ, khiến người ta có cảm giác vui mừng.”

Đông Phương Vũ cũng cảm thấy trong bụng có chút đói. Anh xé một miếng thịt thỏ, cắn một miếng để tạm lấp đầy cái bụng đói của mình. Hắn thỉnh thoảng nhìn lại vết nứt trên đá, cảm thấy sợ tiểu ngốc tử đi một bước sẽ không quay lại. Một lúc sau, lại nghe thấy tiếng bước chân "vượt rào". 

Giọng nói dịu dàng của Tiểu Trì lại vang lên: “Này, tôi còn chưa biết tên cậu.”

Đông Phương Ngọc nghe vậy, không biết vì sao yên tâm, nói: "Đông Phương Ngọc, ngươi có thể gọi ta là Vu ca, hoặc là có thể gọi ta là chồng."

Tiểu Trì im lặng lẩm bẩm hai tiếng rồi nói: "Chúng ta đoán chữ đố nhé! Đông Phương Ngọc."

Nói xong anh cười lớn. 

Đông Phương Ngọc cũng cười nói: "Được rồi, xem ra đánh cược như vậy cũng không có ý nghĩa gì phải không?"

Tiểu Trì nhẹ giọng nói: “Ừ, cá cược thế nào?”

Nói xong cô nghiêng đầu, rồi ôm cằm suy nghĩ. Phần ngọn tóc của cô ấy khẽ dịch chuyển, khiến cô ấy trông càng quyến rũ hơn.

Đông Phương Ngọc cười "hehe" và nói: "Nếu thua thì sao không hôn tôi?" Lời nói của Đông Phương Ngọc khiến tiểu ngốc nghếch đỏ mặt, sáng như đào và mận, không gì có thể so sánh được.

Tiểu ngu ngốc "Phốc" một tiếng, tức giận nói: "Tiểu biến thái." 

Sau đó cô nói với giọng như gặm nhấm: “Vừa gặp tôi đã biết anh không phải người tốt rồi.”

Tiểu Trì nhìn Đông Phương Ngọc bằng ánh mắt càng ngày càng dịu dàng. Nhìn nụ cười của anh, nhớ đến mình là đứa trẻ mồ côi không cha không mẹ, trong lòng anh càng cảm thấy đồng cảm hơn. Anh trầm ngâm một lát rồi nói: “Nếu anh đổi người khác, chị anh sẽ đáp ứng với em.”

Đông Phương Ngọc đã biết từ lâu Tiểu Trì sẽ không để người đàn ông khác khinh thường mình chứ đừng nói đến việc yêu cầu cô hôn người khác ngoài chồng mình, nhưng anh không bao giờ ngờ rằng tính cách mẫu tử của Tiểu Trì lại bắt mắt đến vậy, lại chỉ là khởi đầu cho một loạt kế hoạch của Đông Phương Ngọc. 

Đông Phương Ngọc liếc nhìn Tiểu Trì, phát hiện cô vẫn đứng cao cao uyển chuyển, dáng người tuyệt đẹp vẫn đẹp như vậy, không có dấu vết thời gian đọng lại. Anh ta cười nói: "Được rồi, em thật sự sẽ đồng ý với những điều kiện khác sao? Nếu đồng ý thì không được phép hối hận."

Tính cách ngây thơ của Tiểu Trì không ngờ rằng chàng trai trẻ nhìn có vẻ đẹp trai trước mặt, thỉnh thoảng nở nụ cười tỏa nắng, lại có thể ác độc như vậy trong lòng. Anh không phản bác mà nói: “Được, chị đồng ý với mọi điều kiện khác.”

Đông Phương Ngọc ngàn năm không thay đổi nụ cười, nói: "Vậy thì..."

Anh ta suy nghĩ một lúc, đắn đo một lúc rồi nói: “Vậy ai thua một lần sẽ cởi một bộ quần áo.”

Lời nói của Đông Phương Ngọc tuy nhẹ nhàng nhưng lại giống như những đợt sóng lớn trong lòng Tiểu Trì, đánh vào tuyến phòng thủ tâm lý của cô. Một mặt cô đồng cảm với đối phương, mặt khác cô cảm nhận được lời hứa mình đã hứa mà không cần suy nghĩ. 

"Vậy... Đông Phương Ngọc, ngươi có thể đưa ra yêu cầu khác không?"

Tiểu Trì nói, người có lỗi là cô. 

Đông Phương Ngọc nhìn cô bằng ánh mắt tinh nghịch, cười nói: "Đã nói thì nhất định phải làm. Vì em được gọi là em gái của anh, Đông Phương Ngọc, em làm như vậy thì làm sao anh có thể an toàn cứu ba người? Nhưng bây giờ em lại quay lưng lại với anh như vậy phải không?"

Tiểu Trì nghiêng mặt, đôi mắt đẹp nheo lại nhìn bóng tối vô tận phía sau. Bên trong, mẹ cô bị thương nặng và không thể sống thêm vài ngày nữa, cũng như con gái Baguio. Cô cắn môi dưới, vẻ mặt do dự lúc này không ngừng thay đổi, cúi đầu, im lặng.

Đông Phương Ngọc kiên nhẫn chờ đợi Tiểu Trì. Suy cho cùng, người phụ nữ này có thể từ bỏ cuộc đời mình để yêu một ai đó đến mức phải mất một thời gian để suy nghĩ về điều đó. 

Tiểu Chi dường như chấp nhận số phận của mình và thở dài. Cô không biết là do cơ thể mình run rẩy hay giọng nói của cô đang run rẩy: "Được rồi... được rồi, tôi... tôi hứa với anh."

Không phải cô không nghĩ đến việc phủ nhận, nhưng khi cô nhớ ra Đông Phương Du không phải vô ý đưa đồ ăn cho cô, bản thân anh ta cũng không ăn một miếng, cô nghĩ lại rồi bỏ qua. Trong bóng tối, anh ấy... lẽ ra anh ấy không thể nhìn thấy nó. 

Đông Phương Ngọc thay đổi sắc mặt, mỉm cười nói: “Vậy ta cho ngươi câu hỏi.”

Tên ngốc nhỏ lẩm bẩm "Ừ" như thể đồng ý với Đông Phương Vũ bắt đầu đặt câu hỏi. 

"Trời," Đông Phương Ngọc suy nghĩ một lúc rồi nói, nhưng nụ cười tà ác và báng bổ lại càng đẹp hơn. Đây là một câu đố của thế kỷ 21. Dù cậu bé ngốc nghếch có tài năng và thông minh cũng sẽ không du hành xuyên thời gian và không gian đến thế kỷ 21 để tìm câu trả lời cho khoảng cách xa xôi đó phải không? 

Tiểu Trì nắm chặt hai tay, nắm lấy chiếc váy trắng như tuyết của cô. Nó nhăn nheo như sóng nhưng cô lại cúi đầu, mặt đỏ bừng, tai đỏ bừng, không nói một lời. 

Đông Phương Ngọc cười dâm đãng, “Này”, Tiểu Trì như bữa cơm của hắn, chờ hắn chinh phục. Thấy Tiểu Trì im lặng hồi lâu, anh lớn tiếng nói: “Em đoán không được à?”

Tiểu ngu ngốc nói không ra lời: "Ngươi... câu đố ngươi nói thật tục tĩu, ta..."

Cô ấy nói “tôi” một lúc lâu mà không nói thêm lời nào. 

"Tục tĩu sao? Cái này không liên quan gì tục tĩu, hiện tại đoán không ra thì cởi quần áo ra đi!"

Giọng nói của Đông Phương Ngọc dường như cô đơn trong đêm tĩnh mịch. Xung quanh không có côn trùng nào, thậm chí cả gió dường như cũng coi thường hành vi vô liêm sỉ của anh ta và lặng lẽ bước đi. Điều này khiến Hồ Cơ Sơn cảm thấy áy náy. 

Ánh trăng bị mây đen che khuất, chỉ có ánh lửa chiếu sáng trong đêm tối, xua tan bóng tối xung quanh cách đó mười mét, nhưng cách đó mười mét lại có bóng tối, như thể có nhiều sinh vật khác nhau ẩn nấp trong bóng tối, lặng lẽ di chuyển và tìm kiếm thức ăn dưới bóng tối bao phủ.

"Tôi... tôi..."

Tiểu Trì ré lên, cô thật sự không thể nói thành tiếng, cũng không dám nói lớn. Rốt cuộc, đằng sau cô là con gái và người mẹ đáng kính của cô.

"Suỵt..." Đông Phương Ngọc lắc đầu, đặt ngón giữa lên môi, nhếch mép cười nói: "Ngươi có nghe thấy phía sau hình như có tiếng bước chân không?" 

Tiểu Trí sợ hãi trước những gì Đông Phương Vũ nói. Hắn có chút hoảng hốt, lo lắng nói: "Làm sao bây giờ? Có người tới."

Đông Phương Ngọc cười nói đùa: "Không phải là ngươi không mặc quần áo, sao lại bối rối như vậy? Chẳng phải sẽ khiến người ta nghi ngờ ngươi hơn sao?"

Đông Phương Ngọc áp mặt vào khe đá, nhìn sắc mặt tái nhợt và đỏ bừng của Tiêu Trì, cười nói: “Sợ cái gì? Ta chỉ lừa ngươi thôi.”

Tiểu Trì thở dài một hơi để bình tĩnh lại sự hưng phấn trong lồng ngực, nhưng động tác của cô lại trở nên đặc biệt quyến rũ trong mắt Đông Phương Ngọc, nhất là khi ngón tay ngọc của Tiểu Trì vuốt ve qua lại khe hở. Đông Phương Ngọc muốn cô bình tĩnh lại sự phấn khích cháy bỏng của anh.

Sau khi Đông Phương Ngọc thuyết phục cô, tiểu ngốc mới dần dần thả lỏng người, cởi một bộ quần áo ra. Rốt cuộc, Đông Phương Vũ không thể nhìn thấy nó trong bóng tối. Tuy nhiên, hết lần này đến lần khác, ba cô nàng ngốc nghếch không nói nên lời, không đoán được câu đố tục tĩu khiến má cô ửng hồng. Có cảm giác như Đông Phương Ngọc đã gây khó dễ cho anh ấy. Những câu đố tục tĩu đó hoặc khiến người ta mơ mộng về nó, hoặc họ thầm nghĩ đó là một điều gì đó đáng xấu hổ.

Theo sự cá cược giữa Tiểu Trí và Đông Phương Vũ, nửa ngày sau, họ đã cởi trần, trên người không có một mảnh quần áo nào. Họ khỏa thân ngồi xổm trong bóng tối. Tiểu Trì tuy biết Đông Phương Ngọc không nhìn thấy nhưng cô cũng không phải là cô gái vô liêm sỉ. Bây giờ cô nghĩ đến vụ cá cược giữa mình và Đông Phương Ngọc, nó thật điên rồ và không thể chấp nhận được về mặt đạo đức.

Cuối cùng, Tiểu Trì thậm chí còn bị mất cả ủng và tất. Hiện tại hắn đang trần trụi, đôi chân ngọc không khỏi cảm thấy khó chịu khi bị những tảng đá gồ ghề dưới chân giẫm lên. Đông Phương Vũ xuyên vào hang động bằng ánh lửa huyền ảo. Tuy không nhìn thấy phía trước của Tiểu Trì nhưng anh vẫn có thể nhìn thấy tấm lưng trắng nõn và hồng hào. Màn đêm đen dường như lùi dần dưới làn da trắng nõn và dịu dàng này, khiến hang động xung quanh như sáng sủa hơn. 

"Làn da thực sự mềm như lụa, mịn như lụa." Đông Phương Ngọc nheo mắt nhìn vẻ đẹp của Tiểu Trì lộ ra ngoài, không khỏi khen ngợi.

"À!" 

Tiểu Trì ngẩng đầu vừa lúc nhìn thấy ánh mắt đầy hận ý của Đông Phương Ngọc. 

"Đừng nhìn. Chẳng phải tôi đã bảo cậu đừng nhìn sao?"

Tiểu Trì dùng ánh mắt tức giận nhìn Đông Phương Ngọc, hơi bĩu môi.

"Thật sự?" Đông Phương Ngọc ngoảnh mặt làm ngơ, hoàn toàn không để ý đến ánh mắt tức giận và phức tạp của Tiêu Trì. 

“Bà nội, sao mẹ lâu như vậy không về?”

Giọng nói trong trẻo của một bé gái vang lên. Nghe được lời này, tiểu ngốc nhìn lại. Chuyển động nhẹ này càng làm cho luồng tình yêu to lớn tràn ra nhiều hơn.

"Tiểu Trì tỷ, ta có một yêu cầu, ngươi có đồng ý không?" Đông Phương Ngọc nhìn Tiểu Trì cười thật sâu.

Tiêu Trì nhìn quanh, sợ con gái Baguio tới tìm mình. Nếu nhìn thấy mình khỏa thân, cô gái trẻ sẽ nghĩ gì về anh?

Tiêu Trì không dám nghĩ nữa, cảm thấy ý tưởng này thật buồn cười.

"Yêu cầu gì?"

Tiểu Trì ổn định tâm tình bất an của mình. 

"Hãy thổi kèn cho tôi để tôi cảm thấy dễ chịu." 

Đông Phương Vũ cuối cùng đã tiết lộ mục tiêu cuối cùng của mình. Tiêu Trì nhất thời không thể tin được, thấp giọng không thể giải thích được nói: "Anh, Đông Phương Ngọc, anh nói thế này là có ý gì? Đây là tất cả những gì anh làm từ đầu, để tôi làm chuyện khó chịu này với anh, dẫn độ tôi từng bước một để rơi vào cái bẫy do anh thiết kế?"

Tiêu Trì nói xong đột nhiên ngẩng đầu nhìn Đông Phương Ngọc.

Bản chất thực sự của Đông Phương Vũ chắc chắn đã bị vạch trần, nhưng anh không hề lo lắng. Thay vào đó, anh lại liếc nhìn làn da băng giá và làn da ngọc bích khiến anh nán lại rất lâu. Người phụ nữ xinh đẹp đang ở trước mặt anh, và tất cả những gì anh nói đều là sai sự thật.

"Vậy thì sao?" 

Câu trả lời của Đông Phương Vũ khiến Tiểu Trí càng đau lòng hơn. Cô không biết tại sao. Cô hy vọng Đông Phương Ngọc sẽ chọn cách nói không, nhưng mọi việc không suôn sẻ và anh vẫn nói với cô câu trả lời mà tận đáy lòng cô không muốn nghe. 

Đông Phương Ngọc nhìn vẻ mặt đau đớn giữa hai hàng lông mày của Tiểu Trì. Cô nhắm chặt đôi mắt xinh đẹp của mình, nhưng hàng mi khẽ run lên đã phản bội sự phấn khích bên trong của cô. 

"KHÔNG!"

Tiểu Trì dùng hết sức mà khóc, cô lắc đầu, tóc bay theo xích đu, nhưng cô không thể chấp nhận việc Đông Phương Ngọc tươi cười đột nhiên nói với cô rằng anh là sói đội lốt cừu, anh luôn có suy nghĩ về cô. Nàng vốn dĩ vốn là có cảm tình với Đông Phương Ngọc, nhưng bây giờ lại không biết trong lòng mình đang xảy ra chuyện gì. Ngược lại, cô cảm thấy lòng mình trống rỗng, người đàn ông mà cô khao khát ngày đêm nhìn cô với vẻ mặt đau khổ không ngừng mắng cô: Đồ ngoại tình, con điếm, con khốn, em có xứng với anh không? 

Đông Phương Ngọc khẽ cau mày, hắn vẫn không hiểu tại sao Tiểu Trì lại trong sáng như vậy, sau đó mới thở phào nhẹ nhõm. 

Ban đầu, Tiểu Chi chỉ cảm thông cho trải nghiệm cuộc sống của anh, tình mẫu tử quan trọng hơn ấn tượng tốt đẹp giữa nam và nữ. Sau này, vì Đông Phương Du giúp đỡ cô và giúp đỡ kịp thời nên cô càng quý mến Đông Phương Du và dần dần thân thiết với anh hơn. Sau đó, trò chơi đố chữ tục tĩu của Đông Phương Vũ đã khiến cô bị Đông Phương Vũ lừa dối và cô sẵn sàng cởi bỏ bộ quần áo trắng quý phái và khỏa thân. 

Đông Phương Vũ bước tới trước và đi tới tảng đá. Sự ngưng tụ bao phủ lòng bàn tay anh. Luồng khí mạnh tràn ra từ lòng bàn tay, thổi bay tóc và quần áo của anh. Một lượng bụi bất ngờ cách Đông Phương Vũ khoảng nửa thước bay về phía xa. Chân Đông Phương Ngọc cắm sâu vào đất. Một số cục bùn vỡ đã bị gió mạnh nghiền nát thành bụi.

Mồ hôi lạnh chảy xuống trán Đông Phương Vũ, tảng đá dần dần bắt đầu di chuyển, từng inch một, di chuyển sang một bên. Tiếng "gầm" vang lên đã đánh thức cô bé ngốc nghếch, cậu không thể tin được khi mình thể hiện sức mạnh của mình, ngay cả cô và mẹ cô cũng khoanh tay lại. Với lực như vậy, tảng đá dù xếp dọc ngang cũng không thể di chuyển đã bị Đông Phương Vũ dùng hết sức lực đẩy ra. Tuy rằng động tác có chút chậm trễ, nhưng không thể nghi ngờ, điều này khiến tiểu ngốc tử vứt bỏ vừa rồi những thứ khó chịu.

Ánh lửa sáng ngời chiếu vào trong hang, Tiêu Trì lại cảm thấy hơi chói mắt. Anh hơi nheo đôi mắt đẹp lại và dùng mu bàn tay chặn một tia sáng. Khi tảng đá chỉ mới đẩy được một phần ba chặng đường, một lối ra đã mở ra. Lối ra tuy không lớn nhưng cũng đủ để hai người đứng cạnh nhau. Tiểu Trí chắc chắn là người ngạc nhiên nhất.

Tiểu Chi dám đứng dậy chạy ra ngoài. Trong nhiều ngày, họ đã được hít thở không khí nhẹ nhàng từ bên ngoài. Họ đã muốn hít thở không khí trong lành bên ngoài. Tuy nhiên, Đông Phương Vũ đã ôm lấy eo Lưu và nâng cô lên theo chiều ngang. Cô bị sốc, xấu hổ và cố gắng thoát ra. Cô tức giận nói: "Anh đang làm gì vậy!"

Đông Phương Ngọc ghé sát vào khuyên tai của Tiểu Trì, nhẹ giọng nói: "Bây giờ anh ra ngoài đi, có phải muốn tiết lộ tình cảm không? Cho dù anh có nguyện ý, Đông Phương Ngọc tôi cũng không muốn người phụ nữ của mình bị người khác nhìn thấy!"

Giọng nói của anh như những chiếc cọc gỗ từng chiếc đóng đinh vào trái tim Tiểu Trì. 

"Mẹ, mẹ sao vậy? Bà ơi, Dao Nhi nghe nói mẹ hình như đang nói chuyện với người khác trước mặt, giống như có người bắt nạt mẹ vậy."

Baguio lo lắng nhìn về phía trước, nhưng xung quanh góc tối là bóng tối, chỉ có những âm thanh ngắt quãng vang lên. 

"Dao Nhi, ngoan ngoãn ở đây ngủ một lát, lát nữa sẽ có thể ra ngoài."

Bà của Baguio an ủi cô, nhưng sự lo lắng hiện rõ trong mắt cô. 

"Ừ, Yao'er thì tốt."

Baguio đang nằm ở nơi khô ráo bên cạnh cô. Có lẽ tuổi thơ của cô vui vẻ, vô tư nên cô sớm chìm vào giấc ngủ. 

Bà nội của Baguio che ngực lại, thấy máu trên ngực đã khô và tạo thành vảy trên bộ quần áo màu tím của bà. Cô ấy lắc lư khi bước đi, nhưng dáng người duyên dáng của cô ấy, nhìn từ phía sau, có một sợi tóc đen như mây hơi rối bù. Bộ quần áo màu tím cũng bị hư hỏng nhiều chỗ, thân hình thanh tú của cô hơi cong lên. 

Cô bám vào bức tường đá lồi lõm bên cạnh, một vệt máu rỉ ra từ khóe miệng, vết thương trên ngực tràn đầy máu, trên người như có một vệt máu. Khi cô lắc lư về phía trước, những hạt huyết rơi xuống đất từng giọt như mực máu, nở thành hoa mận rực rỡ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 24 tiểu ngốc thổi sáo cho ta

Ở lối vào hang động. 

"Buông ta ra, mau đi đi, Đông Phương Ngọc... Đừng chạm vào tay ngươi."

Tiểu Trì bối rối vì bị Đông Phương Ngọc chạm vào, không khỏi có chút tức giận. 

Tiểu Trì bị Đông Phương Vũ ôm chặt, hai người dán chặt vào nhau không có kẽ hở. Nàng vốn dĩ không bằng Đông Phương Ngọc, chưa kể mấy ngày trước khi chiến đấu với Phổ Không Thần Sư mấy ngày trước còn bị hắn làm bị thương, nàng không có sức phản kháng. Tiểu Trì há ra hàm răng bạc nhỏ nhắn mà quên mất Đông Phương Ngọc đang ôm lấy thân hình xinh đẹp của mình, móng vuốt tà ác cắn thật mạnh vào người cô. 

Răng hổ nhỏ của Tiểu Trì mở ra đóng lại nhanh chóng và mạnh mẽ, cắn vào cánh tay của Đông Phương Ngọc. Dù có một lớp vải nhưng cô vẫn có thể ngửi thấy mùi máu thoang thoảng. Cô không khỏi cảm thấy có chút choáng váng. Môi cô ấy dính một ít máu do vết thương trên cánh tay của Đông Phương Vũ. Mùi tanh ngọt ngào tràn ngập tâm trí cô, giống như một mũi kim thép đâm vào tim cô, gây ra cảm giác đau đớn không thể giải thích được. 

Đông Phương Ngọc nhìn mỹ nhân trong lòng mình, cũng không mắng nàng. Cô chỉ nhẹ nhàng vuốt ve mái tóc đen của Tiểu Trì, khiến anh cảm thấy thoải mái nhất thời, còn anh thì thầm một tiếng “Hừm”. 

"Bạn có phải là tái sinh của một con chó con?" Động tác nhẹ nhàng của Đông Phương Ngọc khiến Tiểu Trì có chút đỏ mặt. 

"KHÔNG."

Tiểu Trì thu lại cái miệng nhỏ nhắn đáng yêu của mình, tay áo của Đông Phương Ngọc bị nước bọt của cô làm ố nặng. 

Tiểu Trì không biết giọng điệu của cô nghe có vẻ giống như đang hẹn hò giữa những người yêu nhau, nhưng cô lại không hề chú ý đến điều đó. Cô đẩy Đông Phương Ngọc ra, nhìn anh với ánh mắt có chút khó chịu rồi nói: "Thả tôi ra."

Nghe được tiếng kêu ngọt ngào của Tiểu Trì, Đông Phương Vũ trong lòng cảm thấy kinh hãi, nhưng tay chân lại không hề tuân lệnh hắn. Chỉ trong chốc lát, hắn đã áp vào thân thể đầy đặn, một mùi thơm nồng nàn quyến rũ đột nhiên xông vào mũi hắn. 

Hai tay Đông Phương Ngọc ép chặt vào thân thể mềm mại của Tiểu Trì, giống như dã thú động dục. Mặc dù anh ấy đã cố gắng ngăn chặn hành vi xấu của mình nhưng tay chân anh ấy vẫn không thể kiểm soát được. Điều khiến anh xấu hổ nhất chính là, đối mặt với thân hình đầy đặn và trưởng thành của Tiểu Trì, con cặc của chính anh lại phồng lên cao, ép chặt vào giữa hai chân của Tiểu Trì. 

Đôi chân ngọc của Tiểu Trì bị kẹp chặt, theo sự vặn vẹo, dương vật của Đông Phương Ngọc giơ cao, thỉnh thoảng bị ép vào cửa ngọc. Cô muốn dùng tay đẩy Đông Phương Ngọc ra, nhưng cơ thể cô dường như bị sơ tán. Sự vặn vẹo vừa rồi đã khiến cô kiệt sức, giờ đây sự phản kháng của cô giống như từ chối chào đón hơn.

Đông Phương Vũ dễ dàng trấn áp được sự phản kháng của Tiêu Trì. Anh dùng chân phải dang rộng đôi chân đang bị kẹp chặt bằng một lực tàn nhẫn của cô, rồi ấn cả người mình vào người cô. 

"Buông...buông anh...anh trai tôi...anh không thể...như thế này!"

Cậu bé si tình tuyệt vọng đến mức dù biết làm như vậy sẽ vô ích nhưng cậu vẫn hy vọng rằng một phép màu sẽ xảy ra. 

Bàn tay to lớn của Đông Phương Ngọc rút ra khỏi đỉnh Thánh Nữ của Tiêu Trì, đi thẳng xuống. Giữa sự phản kháng yếu ớt của Tiểu Trí, anh đưa tay vào váy vải tuyn và chạm vào thung lũng bí ẩn nhất! 

"Ờ!"

Tiếng rên rỉ của Tiểu Trì đột nhiên tăng lên, hắn muốn kẹp chặt chân mình lại, nhưng đáng tiếc, hai chân của hắn đã bị Đông Phương Ngọc đè chặt, hắn chỉ có thể để đôi tay to lớn của mình tiếp tục khám phá bên trong. 

Đây có phải là thánh địa của những kẻ ngốc nhỏ bé không? Nó thật ấm áp và ẩm ướt. Tên ngốc nhỏ đó thực sự đang yêu sao? 

Đông Phương Vũ không còn cố gắng kiểm soát cơ thể của mình nữa và cho phép mình bạo hành Tiểu Trí. Hành vi dã thú này khiến anh có cảm giác thích thú và khao khát chinh phục. Trước mặt anh là người vợ kính trọng nhất của Ma giáo, và giờ cô ấy đang bị ấn dưới háng anh. Và điều gì đó sắp xảy ra. Đông Phương Vũ không khỏi có chút mong đợi. 

Tiểu Trì cũng đã kết hôn với người khác, bây giờ hai người như vậy, cô bị lương tâm lên án, cảm thấy mình đã phản bội anh từ xa. 

Bà của Baguio bước một bước khó khăn. Mỗi khi cô bước đi, những hạt máu bị ngoại lực ép ra và tràn vào người La Kỳ. Cô cảm thấy mặt mình tái nhợt theo mỗi bước đi. Tuy nhiên, bà lo lắng rằng có điều gì đó không ổn đang xảy ra với cô con gái yêu quý của mình. Cô phải làm điều này. Vinh quang làm mẹ đã khiến họ hy sinh bản thân vì người khác? 

Bước chân có vẻ nặng nề, sắc mặt trắng bệch đến đáng sợ, trên mặt mồ hôi lạnh chảy xuống, đôi mắt có chút không mở ra được. Nếu không phải cô tựa vào bức tường đá bên cạnh, có lẽ cô đã yếu đến mức kiệt hết sức lực để đứng vững. Tiếng bước chân từ xa đến gần, âm thanh nặng nề tựa như không khí u ám dưới mây đen. Mọi người không khỏi lo lắng không biết tiếng bước chân này có thể kéo dài bao lâu. 

Tiếng “ôm” nhưng liệu nhịp tim cũng đập theo tiếng bước chân? 

“Bang, bang, bang,” ngay cả nhịp tim của cô cũng dường như cạn kiệt năng lượng. Nhịp tim yếu ớt đã ảnh hưởng đến hơi thở của cô. Hơi thở của cô không thể đều đặn mà ngày càng trở nên dồn dập. 

Tuy rằng tu vi của Tiểu Trì không thể nói là cao, nhưng khả năng nghe của cô cũng rất kinh người, nhạy hơn người thường ba phần. Cô có thể nghe thấy tiếng bước chân đang dần đến gần cô và Đông Phương Ngọc. Đó chỉ là vấn đề thời gian.

Tiểu Trì kinh hãi, trong đầu thầm nghĩ giọng nói này có lẽ không phải của con gái mình, Baguio, cho nên chỉ còn một suy đoán, đó chính là mẹ cô. Ôi trời, trong lòng Tiểu Trì như sóng cuồn cuộn, suy nghĩ từ mọi hướng ùa về, nỗi lo lắng tràn ngập trong lòng bỗng trở nên mãnh liệt hơn. 

Đông Phương Ngọc ghé sát vào đôi khuyên tai của Tiểu Trì, ngậm chiếc khuyên tai trắng nhỏ nhắn vào miệng. Lưỡi anh trêu chọc khiến những phiền muộn trong lòng cô tan biến. Thay vào đó, cô ấy tràn ngập sự sốc và tức giận, nhưng vẫn có một chút mơ hồ nào đó. Trong lòng hắn hơi động, hai tay hắn đồng thời ôm lấy bộ ngực ngọc của Tiểu Trì, bắt đầu liều mạng xoa bóp. 

"Ừm" Tiểu Trì cuối cùng lại phát ra một tiếng ngọt ngào rên rỉ, đôi mắt đẹp nhìn Đông Phương Ngọc, lòng như tro tàn. Một đôi chân thon dài luôn bị kẹp chặt không chịu buông ra, nhưng sức mạnh như vậy đối với Đông Phương Vũ hiện tại chẳng là gì cả. Một bàn tay to vốn đang ôm ngực lặng lẽ đi xuống, tiến vào thung lũng huyền bí. 

"Không...làm ơn...ồ..."

Tiểu Trì không ngừng vặn vẹo thân thể mảnh dẻ, nhưng không thể ngăn cản được sự tiến bộ của ngón tay. Phần thịt mềm mại bên trong âm đạo của cô quấn chặt lấy ngón tay của Đông Phương Vũ. Cảm giác này thực sự tuyệt vời. Lúc này, Đông Phương Ngọc phát hiện trên âm đạo của cô có một hạt đậu đỏ nhỏ, không khỏi dùng móng tay nhẹ nhàng cạo đi. 

"Ờ!"

Tiểu Trì tiếng rên rỉ đột nhiên tăng lên mấy lần, hai mắt trắng bệch. Lúc này Đông Phương Ngọc mới nhận ra đây chính là bộ phận nhạy cảm nhất trên cơ thể Tiểu Trì. Anh nhếch mép cười, lập tức cúi người xuống, dùng bàn tay to nâng cặp mông xinh đẹp của Tiểu Trì lên, nhẹ nhàng cắn lấy hạt đậu đỏ nhỏ nhạy cảm nhất. 

Đột nhiên, Tiểu Trì giãy giụa đột nhiên tăng lên, nhưng Đông Phương Ngọc ôm chặt lấy thân thể hắn, Đông Phương Vũ tìm được đột phá, sau đó thè lưỡi không ngừng liếm hạt đậu đỏ nhỏ. 

"A...đừng...nó đang tới...thả tôi ra...ah..."

Theo tiếng kêu ngọt ngào của Tiểu Trì, một dòng nước ấm từ Thánh địa phun ra, thậm chí còn tạt lên mặt Đông Phương Ngọc, khiến cô thực sự bị rò rỉ. 

Đông Phương Ngọc buông miệng ra, nhìn thấy tiểu đậu đỏ đã cứng đờ vì tắc nghẽn. Nó đáng yêu đến mức anh không khỏi cắn nhẹ bằng răng. 

"Đừng liếm, mẹ ta tới rồi, thả ta đi, ta muốn mặc quần áo."

Hai má Tiểu Trì đỏ bừng xấu hổ, cậu bé lo lắng nắm lấy đôi tay nhỏ bé của mình, lòng bàn tay có chút mồ hôi. 

"Thật sao? Hứa với ta, thổi sáo cho ta, ta sẽ thả ngươi đi, nếu không...hehe."

Đông Phương Ngọc thổi khí nóng vào lỗ tai Tiểu Trì, khiến cô cảm thấy ngứa ran như kiến ​​bò vào trong.

"Tôi...tôi không muốn nó." 

Tiểu Trì bắt đầu hoảng sợ, nỗi buồn mà anh đã quên lúc đầu giờ lại ập đến trong lòng anh, nhất là khi anh sắp có mẹ, một cậu bé xinh đẹp lại phù phiếm với mình.

"Đồ ngốc nhỏ? Ahem... cậu ổn chứ?" 

Âm thanh phát ra từ trong bóng tối, giống như nhịp đập của trận chiến, khiến vẻ mặt Tiểu Trì càng thêm lo lắng và lo lắng.

"Không...không, ừm." 

Tiểu Trì vốn đã hoảng sợ, ngay cả lời nói của cô cũng ngắt quãng, nhưng Đông Phương Vũ lại ngẫu nhiên hôn lên dái tai cô, thậm chí còn đưa toàn bộ dái tai cô vào miệng mình. Cảm giác vừa nóng vừa ẩm khiến cô rên rỉ không ngừng. 

Tiểu Trì thở dốc một tiếng, tim cô bất giác đập mạnh, như muốn nổ tung. Tay Đông Phương Ngọc không ngừng vuốt ve núm vú cương cứng xuyên qua lớp áo của cô. Cặp vú khủng của Tiểu Chi thực sự khó quên! 

Mặc quần áo bẩn luôn có chút khó chịu, Đông Phương Ngọc cũng cảm nhận được điều đó. Hắn nhẹ nhàng kéo tay, bộ quần áo bẩn thỉu đã ướt đẫm của Tiểu Trì lập tức được cởi ra. Đột nhiên, một cảnh tượng mà Đông Phương Vũ sẽ không bao giờ quên xuất hiện trước mắt anh. 

Lớn quá! 

Đây là cảm giác đầu tiên của Đông Phương Vũ. Đỉnh Thánh Nữ của Tiểu Trì to lớn đến nỗi lòng bàn tay của người lớn cũng không thể che hết được. Nó được nâng lên cao mà không hề bị chùng xuống. Trên đó mơ hồ nhìn thấy một ít mạch máu màu xanh lá cây. Bộ ngực trắng như tuyết của cô ấy thật hoàn hảo. Lúc này cô đang toát mồ hôi, đỉnh Thánh Nữ Phong vẫn còn hồng. Lúc này nó dựng đứng lên, như muốn thông báo rằng chủ nhân của vật này đang yêu. Đó thực sự là một món quà từ Chúa. Không ngờ bộ ngực ngọc của Tiểu Trì lại hoàn hảo đến vậy. 

"Đừng... đừng."

Giọng điệu van xin của Tiểu Trì khiến Đông Phương Ngọc không nghe nổi. Ánh mắt mê đắm nhưng lại càng đau đớn của Tiểu Trì càng làm tăng thêm chút khoái cảm trong lòng Đổng Du. Tiêu Trì "嘤嘤嘤嘤" một tiếng, trên mặt tràn đầy bất bình cùng không cam lòng. Cô muốn vặn vẹo thân thể để ngăn chặn Đông Phương Ngọc xâm phạm thánh vật của mình, nhưng lại không thể cử động một chút, chỉ có thể mặc cho đôi mắt dâm đãng của Đông Phương Ngọc tiếp tục nhìn mình. 

Một lúc sau, Đông Phương Vũ cuối cùng cũng tỉnh lại. Anh cười điên cuồng, vùi đầu vào giữa bộ ngực lớn của Tiểu Trì, ngửi mùi hương. Sau đó hắn nhịn không được há to miệng ngậm một chút. Đột nhiên, anh nghe thấy tiếng "Ồ!" của Tiểu Trì.

Với một âm thanh, một mùi thơm đậm đà lại bay ra, và cô lại cảm động. 

Tuyết trầm của Tiểu Trì rất thơm, cùng với hương thơm tỏa ra khi say đắm, cả căn phòng lại một lần nữa bị hương thơm bao trùm, tay còn lại của Đông Phương Ngọc cũng không nhàn rỗi, trèo lên ngực còn lại của Tiểu Trì, chơi đùa không ngừng, thỉnh thoảng nhẹ nhàng nhéo vào điểm đỏ tươi trên đầu. 

Tiểu Trì rốt cục không nhịn được nữa, trong miệng phát ra một tiếng "Ừm". Khi một đôi cánh tay ngọc yếu ớt cố gắng đẩy Đông Phương Ngọc ra, chúng đột nhiên quay lại ôm đầu Đông Phương Ngọc xuống, như thể cô đã quên mất sự thật rằng mình sắp bị cưỡng hiếp. 

Đông Phương Ngọc không ngừng dùng lưỡi trêu chọc bộ phận cương cứng phía trên núm vú của hắn, thỉnh thoảng mút vài lần khiến tiểu ngốc nghếch rên rỉ không ngừng phát ra từ trong miệng. Một đôi cánh tay ngọc như rễ sen tuyết ấn chặt đầu hắn, không cho hắn nhúc nhích. 

Chơi đùa một lúc, Đông Phương Ngọc tựa hồ có chút không hài lòng, còn dùng răng cắn nhẹ vào vết đỏ tươi của Tiểu Trì. Đột nhiên, tiếng rên rỉ của Tiểu Trì tăng lên nhiều lần, cặp mông cường tráng giơ cao khiến dương vật vô tình hoặc cố ý đâm vào háng Đông Phương Ngọc. 

"A... đừng... anh... chị... ôi... đừng..."

Tiêu Trì nói không, nhưng phản ứng của cơ thể lại ngược lại. Hương thơm không khỏi càng ngày càng mạnh, đôi chân thon dài rắn chắc của hắn xuyên qua váy và quần vải tuyn quấn chặt quanh eo Đông Phương Ngọc, toàn thân yếu ớt treo trên người hắn, để âm đạo phần dưới cơ thể tiếp xúc nhiều hơn với cặc của Đông Phương Vũ. 

Đôi mắt to tròn ngấn nước của cậu bé trở nên hơi mơ hồ, giống như nước mắt? Hay cảm động? 

Cắn một hồi, Đông Phương Ngọc mới buông miệng, mang theo mùi thơm trên mặt đứng dậy khỏi vòng tay Tiểu Trì, cười nói: “Chị, em làm thật đấy!”

Sau đó, bằng một động tác nhẹ nhàng của tay phải, anh hạ đôi chân xinh đẹp quấn quanh eo của Tiểu Trì xuống, rồi vươn tay kéo chiếc váy tuyn và chiếc quần khiêu dâm xuống. Đột nhiên, thung lũng của Tiểu Trí hiện ra trước mặt Đông Phương Vũ. 

Thung lũng của Tiểu Trì đã bị lũ quét tràn ngập, lớp lông mỏng trên đó đã ướt đẫm. Xương mu của nó đang mở ra và đóng lại một chút, như thể nó biết chủ nhân mới sẽ sớm bước vào bên trong. Đông Phương Ngọc mỉm cười, nhìn Tiêu Trì trong mắt có cảm giác hài lòng vì sắp làm được chuyện lớn, không nhịn được đưa ngón trỏ và ngón giữa của bàn tay phải vào. 

Nó thật ấm áp, ẩm ướt và ấm áp. Đây có phải là thánh địa dành cho những kẻ ngốc không? Sâu hơn, quá chặt, quấn chặt lấy ngón tay của Đông Phương Ngọc, tiểu ngốc, bảo bối của ta cuối cùng cũng sắp tiến vào thánh địa của ngươi rồi! 

Tiểu ngu ngốc lập tức bắt đầu rên rỉ, thân dưới giãy giụa một hồi. Sẽ ổn thôi nếu anh ấy không đấu tranh. Khi anh vùng vẫy, dịch âm đạo tiết ra nhiều hơn, lực ma sát giữa các ngón tay và thành thịt ngày càng lớn. Rất nhanh, hai ngón tay của Đông Phương Ngọc đều thọc vào, hắn không ngừng đào.

"Đừng...ah...đừng đào...làm ơn...đừng làm thế...anh trai...đừng làm thế...ừm..."

Tiểu ngu ngốc không ngừng rên rỉ, cánh tay ngọc yếu ớt buông xuống trên mặt đất. Đôi mắt anh vốn đã có chút xuân, khóe mắt lại có chút hoa đào. 

Tôi chỉ cảm thấy ngày càng có nhiều chất nhầy trên tay. Chuyện đó nhất định phải xảy ra! 

Không chỉ Đông Phương Du mà cả Tiểu Trì cũng cảm nhận được, bởi vì hắn đã rút ngón tay ra bôi một ít chất nhầy lên quy đầu con gà trống. Lúc này, con gà trống càng dựng đứng, giơ cao lên, như muốn chứng minh cho mọi người thấy, Tiểu Trì cũng biết cơn ác mộng hôm nay đã đến. Cô nhắm chặt đôi mắt xinh đẹp của mình và quay đầu sang một bên, cố gắng không nhìn thấy chuyện gì sắp xảy ra. 

Tiểu Trì biết tình cảnh hiện tại của mình như thế nào, không khỏi khóc: "Làm ơn, không, tôi hứa với anh, tôi hứa với anh."

Vẻ tự hào trong mắt Đông Phương Ngọc càng đậm hơn, hắn nhổ ra dái tai đã dính đầy nước bọt của mình. Tuy nhiên, sắc đỏ trên mặt Tiêu Trì vẫn không hề giảm bớt. Thay vào đó, nó bùng cháy như lửa, thậm chí còn đỏ bừng hơn và anh sắp chảy máu. 

Đêm ngoài động tối như mực, ánh trăng bị mây đen dày đặc che khuất. Những đám mây đen mà ánh trăng không thể xuyên qua không thể chạm tới trái đất. Bên ngoài trời tối, tay bạn không thể nhìn thấy bất cứ thứ gì và mắt bạn đã hoàn toàn mất đi khả năng hoạt động. 

Gió đêm thổi lạnh buốt, không biết xung quanh có bụi bụi bay không. Đống lửa ngoài hang đã tắt, chỉ còn lại đống lửa than và những mảnh xương vụn. Đêm đã khuya, bên ngoài hang lạnh thấu xương nhưng bên trong lại ấm áp lạ thường.

Tiếng bước chân thường xuyên vang vọng bên tai họ. Tiểu Trì đã vội vàng mặc áo cho Lạc Kỳ, nhưng váy của Lạc Kỳ chưa kịp kéo lên, một tia sét từ xanh đã đánh vào trái tim yếu đuối của cô. 

Mẹ của Tiểu Trì đã đứng cách Tiểu Trì vài thước, ngơ ngác nhìn cô đang vội vã mặc quần áo, cặp mông đầy đặn lộ ra dưới bộ quần áo không che được thân hình. Sắc mặt của mẹ Tiểu Trì tái nhợt đi ba phần, còn Đông Phương Ngọc thì ngồi ở một bên, dựa vào vách đá, tuy rằng rất hưng phấn nhưng cũng chẳng qua chỉ là như vậy. 

Đông Phương Ngọc thấy mẹ của Tiểu Trì có ngoại hình giống Tiểu Trì. Tuy nhiên, do vết thương quá nặng nên khuôn mặt của cô trở nên tái nhợt như tờ giấy và trông đặc biệt mong manh. Mẹ của Tiểu Chi tuy xanh xao nhưng không thể che giấu được khuôn mặt xinh đẹp, mái tóc đen và dáng người thậm chí còn hoàn hảo hơn Tiểu Chi. Anh thực sự không biết khi được làm tình với người đẹp trước mặt này sẽ sướng đến mức nào. 

"Tiểu ngu ngốc... ngươi... sao ngươi có thể làm ra... chuyện kinh tởm như vậy!"

Mẹ Tiểu Trì run giọng nói, chỉ ngón tay ngọc vào Tiểu Trì, vẻ mặt không thể tin được nói. Cô chỉ cảm thấy máu trong ngực cuộn lên với sự phấn khích không thể giải thích được, trào lên như dòng sông vô tận, cổ họng cảm thấy máu nóng. Sau vị ngọt, "Pu" phun ra một ngụm máu đen. 

Cô nhìn thấy Tiểu Trì đang cặp kè với một người đàn ông khác. Chẳng trách khi cô hỏi Tiểu Trì thịt của anh từ đâu đến, cô lại không dám nói gì. Bây giờ nhìn thấy phần dưới cơ thể lộ ra ngoài, cô đã bị thương nặng. Bây giờ nó thậm chí còn tồi tệ hơn. Cô nôn ra máu, tầm nhìn tối sầm và ngất xỉu trên mặt đất, bất tỉnh. 

"Mẹ, mẹ..."

Tiểu ngốc không quan tâm cảnh đẹp bên dưới bị lộ ra ngoài, từng cảnh một mà Đông Phương Ngọc đều chụp được. Cô ôm lấy đôi vai hồng hào của mẹ nhưng không dám dễ dàng lay động, sợ sẽ gây thêm tổn thương cho mẹ, điều đó sẽ khiến cô khó thoát khỏi sự lên án trong lòng. 

Nước mắt của Tiểu Chi lăn dài trên khuôn mặt. Khuôn mặt xinh đẹp của hoa lê trong mưa càng giống hoa huệ sau mưa hơn. Có nước tinh khiết từ thiên đường trên những cánh hoa. Cùng với những cánh hoa huệ thuần khiết, chúng là một sự kết hợp hoàn hảo, giống như một nàng tiên hoa huệ.

"Đều là ngươi, mẹ ta tức giận hộc máu."

Giọng Tiểu Trì nghẹn ngào nức nở, trốn tránh mọi trách nhiệm. Mọi chuyện dường như đều là lỗi của Đông Phương Ngọc. Tuy nhiên, lỗi của Đông Phương Vũ là do hơi chậm chạp nên bị mẹ nhìn thấy.

Đông Phương Ngọc cũng không phản bác mà chỉ ôn tồn nói: “Tiểu Trì tỷ, nếu không tìm cách cứu nàng, rất có thể thuốc và đá đều không có tác dụng, ngay cả tiên nhân cũng khó lòng cứu nàng.”

Lời nói của Đông Phương Ngọc nhắc nhở Tiểu Trì dừng lại một chút, xung quanh vang lên tiếng kim rơi. Mọi thứ bên ngoài và bên trong hang hoàn toàn im lặng, nhất thời không có âm thanh nào.

"Vậy con phải làm sao đây? Chung quanh có ngàn dặm, huống chi là dược liệu, một cọng cỏ cũng không tìm được, mẹ ạ."

Tiểu Chí buồn bã rơi nước mắt. Anh đã cảm thấy hy vọng đó đã xa anh đến mức anh không thể chạm tới được.

"Còn có một biện pháp khác, chỉ sợ ngươi không muốn hy vọng."

Đông Phương Ngọc giả vờ im lặng, than thở, suýt chút nữa hất lá thu xuống, sau đó nói: “Có muốn hay không là tùy ở ngươi. Dù cứu một mạng người so với bảy tầng tháp, nhưng nếu ngươi không chịu cứu mẹ ngươi, ta cũng không thể làm gì được.”

"Làm sao?" 

Tiểu Trì tự lẩm bẩm, một mình cúi đầu.

Sau đó nàng đột nhiên ngẩng đầu, ánh mắt rất kiên định, không chút do dự nói: "Ta nguyện ý, cho dù phải trả giá bằng mạng sống, ta cũng nguyện ý."

Đông Phương Vũ gật đầu, nhưng sau đó lại lắc đầu. Tiểu Trì lầm tưởng hắn không muốn, nghiến răng nghiến lợi nói: "Ngươi không muốn... ta của ta? Ta cho ngươi, ngươi cứu mẹ ta!"

Đông Phương Ngọc trong mắt lóe lên một tia kỳ dị, cười nói: "Ngươi còn phải thổi sáo cứu mẹ ngươi!"

"Thổi...thổi sáo?"

Tiêu Trì sắc mặt đỏ bừng, nhưng trong lòng lại có chút loạn. 

Đông Phương Ngọc bước về phía Tiểu Trì, ghé sát môi cô nói: "Đúng vậy, đây là cách duy nhất. Thế nào? Em có bằng lòng không?"

Nói xong, anh ta lại đặt một tay lên vòng eo thon gọn của Tiểu Trì, khiến cơ thể thanh tú của Tiểu Trì căng thẳng. Từng tấc da trên cơ thể anh đều bị kéo căng, nhịp tim không ngừng đập như một con nai. 

Đông Phương Ngọc tựa cằm lên đôi vai hồng hào của Tiểu Trì, dùng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của cô, áp chặt cơ thể mình vào mông cô. Anh ngửi thấy mùi thơm tóc tỏa ra từ mái tóc đen và mùi thơm độc đáo của người phụ nữ xộc vào mũi và đọng lại trong tâm trí anh, đọng lại trong tâm trí anh. 

"Bạn có sẵn lòng không?" Đông Phương Vũ đưa mũi hướng về phía cổ ngọc của Tiêu Trì, thật mạnh hít vào hương thơm. Hơi thở dày đặc của anh phả vào cổ ngọc của cô, cảm giác ngứa ngáy không thể kiểm soát được. 

Tiểu Trì trong lúc ngủ nhẹ nhàng hừ một tiếng "Ừm", tựa hồ không hài lòng với hành động quấy rối mình của Đông Phương Du. 

Đông Phương Ngọc bế Tiểu Trì bước sang một bên. Tuy nhiên, mẹ Tiểu Trì khẽ cau mày, cố ý hay vô ý mà vẫn bất động. Có lẽ nào cô ấy còn tỉnh táo? 

Có phải anh ấy đã bất tỉnh do nội thương tái phát? 

Đông Phương Ngọc lúc nào cũng không để ý đến cô. Tâm trí anh đều hướng về Tiểu Chi. Cơ thể mảnh mai từng mê hoặc anh giờ đã ở trong tầm tay dễ dàng. Anh ôm Tiểu Trì ngồi xuống cạnh tảng đá. Anh dựa lưng vào, ôm cô và từ từ vuốt ve toàn bộ cơ thể cô, cũng như bộ phận sinh dục trần trụi của cô. 

Tay Đông Phương Ngọc nhẹ nhàng lướt qua khe hở, Tiểu Trì ôm chặt cổ hắn, rên rỉ trong sung sướng. Sau đó anh hôn lên cằm Tiểu Trì, hơi nóng lập tức bao trùm lấy cô. Tiểu Trì cảm giác được một chiếc lưỡi thịt liếm qua liếm lại trên chiếc cằm nhọn trắng nõn mềm mại của mình, thỉnh thoảng mút lấy, như muốn nuốt chửng chiếc cằm đáng yêu đó. 

Đầu lưỡi của Đông Phương Ngọc chậm rãi rời khỏi cằm Tiểu Trì, khuôn mặt xinh đẹp của cô phản chiếu trong mắt anh. Đôi mắt to ngấn nước của Tiểu Trì không dám nhìn thẳng vào Đông Phương Ngọc mà cô dùng hai tay ôm chặt lấy anh vì sợ ngã. Anh tiếp tục cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng đã thu hút anh. Anh vẫn còn nhớ kết cấu trên đó và hiện lên rõ ràng trong đầu. 

Tiểu Trì bị Đông Phương Ngọc hôn, đầu óc nhất thời trống rỗng. Đôi mắt anh nhắm chặt, nhưng đôi môi đỏ mọng lại mím chặt. Hàm răng của hắn đang bảo vệ lãnh địa của mình, ngăn cản lưỡi của Đông Phương Ngọc vượt qua ao sấm sét. 

Đầu lưỡi của Đông Phương Ngọc chỉ có thể tới lui mút lấy môi Tiểu Trì. Thỉnh thoảng, anh lại đẩy đầu lưỡi vào răng. Thật không may, những chiếc răng vẫn không bị dịch chuyển. Hơi thở của Tiểu Trì trở nên nhanh hơn một chút, vang vọng trong hang động. 

Chiếc lưỡi thịt của Đông Phương Ngọc dùng nhiệt độ vô hạn liếm đôi môi đỏ mọng của tiểu ngốc, hôn lên môi trên. Lưỡi anh gần như muốn cuộn đôi môi vào trong miệng và mút lấy một lúc. 

"Ờ..."

Tiểu Trì phát ra một tiếng rên nhẹ, âm thanh lạnh thấu xương, tiếng hét khiến dương vật của Đông Phương Ngọc cứng như sắt, áp vào mông cô. 

"A" Tiểu Trì không khỏi giật mình trước độ nóng của cặc. Điều khiến cô sợ hãi hơn nữa là những cái quy đầu trên con cặc, vòng thịt cọ xát qua lại trên nếp gấp hậu môn của cô. Bởi vì tiếng kêu của Tiểu Trì, hàm răng mở ra, để cho lưỡi của Đông Phương Vũ toàn lực tấn công. Những chiếc răng bị lưỡi kéo căng ra, gần như đến giới hạn. 

Đầu lưỡi của Đông Phương Ngọc tiến vào cái miệng khác hẳn với mình, cảm thấy nó càng ẩm ướt và mọng nước. Một chiếc lưỡi đinh hương nhỏ trong miệng ấm áp không biết làm sao thoát ra, áp vào chiếc lưỡi thịt dày của Đông Phương Ngọc, khiến nó không cử động được nửa tấc. Lưỡi của Dongfang Yu Anh ta không vội di chuyển đầu mà liếm nướu xung quanh và màng khoang. Cảm giác trơn trượt khiến anh mê mẩn nó. Nghĩ xem sẽ tốt biết bao khi gà vào đây, đầu lưỡi liếm mút mắt ngựa. Đó sẽ là loại thuốc lắc nào? 

Tiêu Trì Kiều thở hổn hển, Đinh Tường đầu lưỡi không nhịn được nữa. Đông Phương Ngọc di chuyển đầu lưỡi sang trái và phải liếm liếm, khiến Tiểu Trì cảm nhận được khoái cảm kỳ lạ trên đầu lưỡi, hắn cũng khẽ đáp lại. 

Đông Phương Ngọc hút nước bọt trong miệng Tiểu Trì, cảm thấy nó ngon hơn nước bất tử của Khung Dao gấp trăm lần. Đôi mắt sáng và hàm răng trắng của Tiểu Trì đã bị Đông Phương Ngọc tàn nhẫn chiếm đoạt. Lưỡi anh móc lấy chiếc lưỡi nhỏ màu hoa cà của cô và chui ra khỏi khoang bảo vệ lưỡi gà của cô. Anh mút thật mạnh, đưa chiếc lưỡi nhỏ đỏ mọng, mềm mại và mọng nước vào miệng. 

Chiếc lưỡi giống như một sợi gấm bông khiến anh phải cử động miệng. Anh mút chặt đầu lưỡi của mình, cảm thấy muốn cử động dù chỉ một tấc cũng khó khăn, tiểu ngu ngốc này cũng không cách nào rút ra. Một cảm giác tê dại từ đầu lưỡi truyền lại, hơi thở gấp gáp đến mức khó thở. Một chút mồ hôi thơm tỏa ra trong mũi anh. 

Tiêu Trì dùng hai tay đẩy Đông Phương Ngọc ra trước ngực, nhưng thân hình vững vàng như núi của Đông Phương Ngọc lại đứng yên. Ngược lại, anh ôm chặt đầu Tiểu Trì, đưa lưỡi cô vào sâu hơn. Cô có thể cảm nhận được nước bọt ẩm ướt đang thấm vào lưỡi mình. 

Nụ hôn của Đông Phương Ngọc khiến tiểu ngốc nghếch choáng váng, thở hổn hển. Những quả ớt lên xuống, nụ trên những quả tiêu thực ra hơi mềm nửa cứng. Bộ ngực hạt tiêu nhấp nhô cọ vào lồng ngực rắn chắc của anh. Dù có khoảng cách quần áo nhưng cũng không thể ngăn được cảm giác khoái cảm kỳ lạ tràn ngập từng lỗ chân lông trên cơ thể anh. 

Môi của Đông Phương Ngọc và Tiểu Trì bị tách ra nhưng lại được nối với nhau bằng một sợi chỉ bạc bị gió đứt đứt. Khóe miệng Tiểu Trì thực sự ướt át, nước bọt cũng tràn ra khi hai người hôn nhau. Cằm của Đông Phương Vũ thực sự đầy vết ướt, điều này cho thấy nụ hôn giữa hai người mãnh liệt đến mức nào. 

Tiểu Trì Kiều hít thở hương thơm, hơi thở tựa như hoa lan. Đông Phương Vũ ngửi thấy mùi thơm, dương vật càng dày đặc hơn. Quy đầu hùng vĩ dày hơn ba phần, và nó thực sự đã mở ra một chút hậu môn. Tiểu Trì kinh ngạc, run rẩy nói: "Đừng nhét vào đó, bẩn thỉu! Hãy để đồ của cậu đi!"

Lúc này Đông Phương Ngọc mới chú ý tới quy đầu dương vật của mình đã hơi đẩy ra hậu môn của Tiểu Trì. Anh thở hổn hển một chút, nhưng nhiều hơn vì khoái cảm. Hắn nhìn Tiểu Trì nói: "Sẽ không đi."

Anh còn chưa nói xong, tay anh đã chạm vào ngực Tiêu Trì. Bộ ngực không thể được anh nắm giữ dường như đã sẵn sàng chuyển động, như thể anh đang cầu xin Đông Phương Vũ hãy giải phóng chúng để bộ ngực có thể được giải phóng khỏi sự trói buộc của chúng. 

Đông Phương Vũ xoa nắn ngực nàng, thịt ức tràn ra khỏi ngón tay. Mặc dù đang nhào nặn qua Lạc Kỳ nhưng anh vẫn có thể cảm nhận được độ đàn hồi và cảm giác mịn màng của bộ ngực. Tay hắn đưa vào trong Tiểu Trì Lạc Kỳ, hơi kéo ra khỏi bụng Tiểu Trì, đưa lên trước mũi ngửi. Anh chỉ cảm thấy mùi hương trầm quyện với mùi thơm trên cơ thể người phụ nữ, mùi hương tương tự đang hủy hoại sự tỉnh táo của chính anh. 

“Ừ, đừng ngửi…”

Tiêu Chí cảm thấy lồng ngực lạnh buốt. Chiếc đai nịt ngực của cô đã bị chàng trai trẻ đẹp trước mặt cô cởi ra từ lúc nào đó, anh ta cẩn thận thưởng thức nó đến mức cô gần như tìm được một lỗ nhỏ để chui vào. 

Đông Phương Vũ cười “hehe” rồi cởi Lạc Kỳ của Tiểu Trì ra. Lúc này, Tiểu Trì trần truồng xuất hiện trước mặt hắn, thân hình trần trụi trắng nõn gợi cảm hiện lên trong mắt Đông Phương Ngọc. 

Nụ hoa trên ngực hồng hào, quầng vú nhô lên theo nhịp thở, vòng eo nhỏ nhắn, cặp mông đầy đặn, lông mu mềm mại rũ xuống là âm vật mà Đông Phương Ngọc ngày đêm mong chờ, và khe hở trên mu hồng và ẩm ướt. 

Đông Phương Ngọc ngậm nụ hoa vào miệng, Tiểu Trì cảm thấy có một luồng điện dâng lên. Hắn không nhịn được “A” một tiếng, lại cảm giác nụ hoa của mình sưng lên, Đông Phương Ngọc dùng răng cắn vào đó, giống như tìm được bảo bối. 

Đông Phương Ngọc nhẹ nhàng liếm đầu nụ hoa, răng cắn nhẹ, khiến tiểu ngốc tử vui sướng rên rỉ: "Hừ, a... núm vú của ta sắp... bị ngươi cắn mất."

Đầu ngón tay của anh di chuyển qua lại trên khe. Khe hở tròn trịa và lấm lem nước, nhưng đôi môi anh đào hé mở lại đặc biệt xinh đẹp. Màu đỏ tươi trông giống như một bông hoa nhỏ. 

Đông Phương Ngọc khẽ đưa ngón giữa vào, Tiêu Trì nhíu mày: “Đau.”

Đông Phương Vũ cảm thấy ngón tay của mình sắp bị gãy bởi các lớp tàn phá bên trong môi âm hộ. Anh không ngờ bên trong lại chật hẹp như vậy. Anh không khỏi nghĩ rằng con cặc dày dặn của mình to hơn phần giữa và dài hơn nó gấp nhiều lần. 

Đông Phương Vũ đành phải chậm rãi cử động ngón giữa, tay còn lại xoa xoa âm vật, khiến cặp mông nhỏ bé mê mẩn lắc lư. Bạn muốn tránh bàn tay to đầy kích thích này hay phục vụ cho sự vuốt ve mãnh liệt hơn của Đông Phương Vũ? 

Đông Phương Vũ nhìn bộ ngực trắng nõn trước mặt, nhưng lại thè lưỡi hôn lên bộ ngực hạt tiêu, đầu vú chảy đầy nước bọt, trông bóng loáng. 

"Hmm... ừ, âm vật... âm vật... cảm giác thật tuyệt."

Tiểu Trì không biết tại sao, nhưng cô cảm thấy âm vật của mình có lúc nặng lúc nhẹ ma sát, khiến cô muốn dừng lại. Tiếng thét mùa xuân truyền khắp hang động, cô không biết liệu nó có đánh thức Baguio không? 

"Tiểu Chi, liếm cặc của em cho anh." Đông Phương Ngọc đặt Tiểu Trì xuống, tựa đầu cô vào háng anh, cởi thắt lưng, cởi quần, con cặc dày cộm lộ ra vẻ hung dữ. 

Quy đầu có màu đỏ tía và đôi mắt chứa đầy chất lỏng dâm đãng. Nó dày đến mức Tiểu Trì vô thức lùi lại nửa bước, nhưng Đông Phương Ngọc đã kéo cô lại, ôm đầu nhỏ của cô và di chuyển về phía quy đầu. Khi quy đầu chạm vào môi Tiểu Trì, đôi môi mềm mại tựa như xoa dịu sự cứng rắn của quy đầu, còn có chút vui sướng. Chất lỏng dính trên môi Tiểu Trì trông đặc biệt dâm đãng. 

Mùi dâm dục bay tứ tung, trong lúc Tiểu Trì bị Đông Phương Ngọc đè xuống, đôi tay nhỏ nhắn như ngọc trắng nõn ôm chặt lấy cơ thể thanh tú của cô. Bộ ngực của cô ấy hơi đung đưa qua lại, nụ hoa cũng hơi nhô lên. Những nụ hồng vẽ nên một vẻ đẹp lộng lẫy trong không khí. 

"Ờ..."

Răng của Tiểu Trì bị quy đầu ép mở ra, quy đầu chậm rãi và toàn bộ con cặc đều bị giữ trong miệng Tiểu Trì. Tuy nhiên, mặt cô ấy đỏ bừng và cô ấy không thể thở được, quy đầu đã lọt vào thực quản. Nó cực kỳ khó chịu và cô không thể ho ra được. 

Mặc dù kỹ thuật quan hệ tình dục bằng miệng của Tiểu Trí còn vụng về nhưng không phải ai cũng có thể tận hưởng dịch vụ quan hệ tình dục bằng miệng do Ma giáo Ma giáo cung cấp. Ít nhất Quỷ Vương chắc chắn cũng không thích thú, bởi vì kỹ thuật của Tiểu Trì kém cỏi, nhiều lần dùng răng va vào đó, khiến Đông Phương Ngọc phải nhăn mặt đau đớn. 

Mặc dù lưỡi của Xiaochi không thành thạo lắm nhưng cái miệng ấm áp và ẩm ướt của cô vẫn mang đến cho Dongfangyu niềm vui không gì sánh bằng. Anh rên rỉ thoải mái. Đông Phương Ngọc bắt đầu dùng ngón tay vuốt ve núm vú đang nhô lên của Tiểu Trì. Núm vú sưng tấy đỏ thẫm run rẩy lắc lư dưới ngón tay anh, tạo nên những làn sóng xuất hiện trên bộ ngực trắng nõn mềm mại, tỏa ra hương trầm nồng nặc, kích thích ham muốn của Dongfangyu.

Lúc này, tay còn lại của Đông Phương Ngọc lướt qua cái bụng phẳng lì của Tiểu Trì, đi tới vùng đất đào có cỏ xanh tươi tốt. Khi ngón tay chạm vào những cánh hoa thịt căng cứng và căng ra của Tiểu Trì, cơ thể Tiểu Trì khẽ run lên và ngừng bú cặc. Anh ta phát ra một tiếng vo ve quyến rũ từ mũi, và cơ thể quyến rũ của anh ta khiêu vũ dâm đãng với những ngón tay của Đông Phương Vũ. 

"Khụ... ô ô..."

Quy đầu cọ sát vào thực quản của Tiêu Chí, cảm giác nhờn dính làm tăng độ nhạy cảm của quy đầu lên mấy lần. Đông Phương Vũ có thể cảm nhận được cái miệng ấm áp và ẩm ướt của quy đầu và cặc đang bị giữ trong miệng mình, cũng như sự ma sát nhẹ của răng và đôi môi quấn quanh mình. Anh rên rỉ nhiều lần trong khoái cảm. 

So với Đông Phương Ngọc, Tiểu Trì cảm thấy vô cùng đau đớn, khoảng trống giữa hai lông mày dần dần lộ ra. Nước bọt của Tiểu Trì chảy ra từ con cặc khi nó hơi co giật ra vào, nhỏ xuống bìu của Đông Phương Ngọc. 

Đông Phương Ngọc hít một hơi lạnh nói: "Tiểu ngu ngốc, dùng hai tay xoa xoa bi của ta, đưa lưỡi qua lại trên khe giữa hai mắt ngựa. Cần phải mút mạnh hơn, không được cắn, còn cần thêm nhiều cặc, bi..."

Vừa nói, anh vừa buông tay Tiểu Trì ra. Tiểu Trì nhổ ra quy đầu sáng bóng của mình, luồn lách chiếc lưỡi mềm mại trong miệng cô, liếm tinh hoàn của Đông Phương Ngọc và nhẹ nhàng mút. Cô từ từ ngửa đầu ra sau và để con cặc to và dài trượt ra khỏi cái miệng anh đào nhỏ bé của mình từng chút một. Cô ấy phát ra âm thanh "ríu rít" dưới cú mút miễn cưỡng của mình. 

Một lúc sau, Tiểu Trì có chút sợ hãi nắm chặt con gà trống. Cô thậm chí không thể giữ nó bằng một bàn tay nhỏ. Thật khó để tưởng tượng nó vừa lọt vào miệng cô như thế nào. Cô thè lưỡi chạm nhẹ vào quy đầu, khiến quy đầu kích thích dòng chất lỏng trong suốt chảy ra. Chiếc lưỡi hồng trông hồng hào và dễ thương so với màu đỏ tím của quy đầu. 

Lưỡi cô liếm trái phải trên đỉnh quy đầu của Đông Phương Ngọc, để nước bọt làm ướt quy đầu của anh. Không hiểu sao Tiểu Trì nhìn thấy dáng vẻ thoải mái của Đông Phương Ngọc, nhưng cô lại dùng sức mút quy đầu, như muốn hút hết tinh dịch bên trong ra ngoài. Hai bàn tay nhỏ nhắn dễ thương của bé đang nhào nặn những quả bóng, giơ lên ​​và vuốt ve những nếp nhăn ở bìu từ dưới lên trên. Cô có thể cảm nhận được những quả bóng bên trong rất mịn và gần như không thể chạm vào. 

Đông Phương Vũ cảm thấy quy đầu, mắt, thậm chí cả dương vật và bìu đều rất thoải mái. Anh nhắm chặt mắt tận hưởng cảm giác hơi thô ráp của Tiểu Trì, nhưng anh dần dần làm quen với nhịp điệu liếm láp cậu. 

Một lúc lâu sau, Đông Phương Vũ mới cảm nhận được khoái cảm xuất tinh. Niềm vui này nhanh gấp trăm, gấp nghìn lần so với bình thường. Xương cụt của anh ấy bị tê và tê liệt, nhưng bìu của anh ấy tự động co lại và tích tụ tinh dịch. Quy đầu của anh ấy đã trở nên to hơn trước một chút. Anh ta giơ nó lên và xuất ra một quả cầu tinh dịch đặc và nóng vào mặt Tiểu Chi, người đã nuốt nhầm rất nhiều. 

Tinh dịch này có bảy màu, Đông Phương Ngọc không khỏi kinh ngạc, Tiểu Trì cũng cảm thấy kỳ lạ. Sau khi nuốt thứ tinh dịch đầy màu sắc này, cô cảm thấy toàn thân nóng bừng, như có kiến ​​bò bên dưới, không khỏi dùng đầu ngón tay chạm vào mu của mình để khâu lại. 

"À, à...thoải mái quá..."

Đôi mắt của Tiêu Trì trong veo như lụa, không còn chút dịu dàng vừa rồi. Thay vào đó, anh ta trở nên dâm ô một chút. 

"Tại sao tinh dịch của tôi lại có màu sắc sặc sỡ như vậy? Và nó sẽ không có tác dụng kích thích tình dục phải không?" Đông Phương Ngọc nhìn tên ngốc nhỏ đang thủ dâm. Dịch âm đạo ùng ục chảy ra nhỏ xuống quy đầu của anh, cảm giác ấm áp dễ chịu. 

Tiểu Trì cảm giác toàn thân đều như lửa đốt, dục vọng thiêu đốt. Cô xoa mạnh vùng mu, âm vật cũng nôn ra, phun ra âm vật, giống như một viên ngọc trai ở biển Hoa Đông. Cô nhìn thấy con cặc dày đặc, nhưng bất kể con cặc dày có lọt vào âm đạo hay không, cô vẫn cầm con cặc chỉ vào âm đạo màu hồng đang rỉ dịch âm đạo của mình rồi chỉ ngồi xuống.

"Ồ!"

Tiểu ngu ngốc rên rỉ, cuối cùng cũng bị xâm phạm. Con gà trống của Đông Phương Vũ đang hung hãn tấn công vùng cấm của anh. Nó quá lớn, quá lớn. Đừng vào, sắp nổ rồi!

Tiểu Trì không khỏi mở đôi mắt đẹp ra một chút, nhìn thấy dương vật của Đông Phương Ngọc từng chút một tiến vào âm đạo của mình. Tuy nhiên, tử cung của anh đã chạm vào đầu cặc nên một bộ phận lớn chưa đi vào, thành thịt hai bên sắp vỡ tung. "Anh ơi, anh có sẵn sàng giết em gái tôi bằng dương vật của anh không?"

Con cặc đâm xuyên qua các lớp thành thịt đang vặn vẹo cho đến khi chạm tới miệng tử cung, nơi nó đóng mở một cách đau đớn. Những bức tường thịt xung quanh không ngừng co rút lại, như đang hút lấy đôi tai của Đông Phương Ngọc.

Những bức tường thịt săn chắc của Tiểu Trí quấn chặt lấy con cặc của Đông Phương Vũ. Cảm giác thoải mái khiến anh gần như bay lên thiên đường. Hơn nữa, con cặc đã đâm vào tử cung của Tiểu Trì. Một chiếc cốc hút nhỏ hút vào quy đầu của Đông Phương Vũ như muốn hút hết mọi thứ bên trong ra ngoài. Tuy nhiên, Tiểu Chi không cảm thấy đau đớn mà âm đạo vẫn liên tục co thắt. Chẳng lẽ tinh dịch của hắn không chỉ có tác dụng kích thích tình dục mà còn có tác dụng giảm đau?

Bạn có thể chữa lành vết thương?

Đông Phương Vũ trong lòng đang suy nghĩ vấn đề này, lại bị động tác của Tiêu Trì đánh thức.

Khi cặc tiến vào sâu hơn, tiếng rên rỉ của Tiểu Trì dần chuyển thành tiếng hét. Con cặc khổng lồ và siêu dài vượt xa kích thước có thể chứa được của âm đạo của cô, khiến âm đạo của Tiểu Chi mở rộng không ngừng. Tiểu Trì không biết là vì đau hay vì khoái cảm mà cứ trợn mắt lên trên, khóe miệng chảy ra một dòng nước bọt lấp lánh.

Mỗi tấc con gà trống khổng lồ tiến vào, tiếng hét của Tiểu Trì càng lớn hơn. Thực ra nó đã vào tử cung của cô rồi, nhưng vẫn còn một phần ở bên ngoài. Lúc này, Đông Phương Vũ đột nhiên cúi người xuống, dùng sức đẩy ra, chỉ nghe thấy một tiếng "phù" vang lên, chiều dài con cặc lộ ra ngoài lỗ mật của Tiểu Trì đã hoàn toàn nhét vào. 

Thành thịt của tên ngốc nhỏ bé co rút lại, thỉnh thoảng lại tiết ra tinh dịch. Hắn nâng thân trên lên, ngực săn chắc, cưỡi trên cặc Đông Phương Ngọc, xoa qua xoa lại, thỉnh thoảng lại đẩy vào. Đông Phương Vũ cảm thấy miệng tử cung của mình giống như một cái miệng ngậm nhỏ, nhưng so với cái miệng nhỏ lại có chút khoái cảm. Anh ta liên tục nuốt quy đầu, thỉnh thoảng phun ra một ít tinh dịch âm đạo nóng và ấm, để cặc của anh ta thâm nhập vào tử cung. Đó là một thế giới hoàn toàn khác.

Khi Đông Phương Ngọc chậm rãi co giật, đôi chân tròn trịa và khỏe khoắn của Tiểu Trì thỉnh thoảng lại run lên. Hai đầu của đôi chân xinh đẹp tiếp tục tiết ra mật ngọt, đôi chân trắng như tuyết xinh đẹp lại chuyển sang màu đỏ.

Hai má cô bé ngốc nghếch đỏ bừng, đôi mắt trong veo như lụa, xấu hổ đến mức dám mở mắt ra. Tuy nhiên, chuyển động của cơ thể thanh tú của cô ngày càng lớn hơn và lực đẩy ngày càng mạnh mẽ hơn. Tử cung nhạy cảm của cô không thể không lan rộng dưới sự kích thích liên tục. Với tình cảm đa tình của những bông hoa chuẩn bị nở rộ, mặc dù thung lũng của kẻ ngốc vẫn bị kẹp chặt, nhưng dòng suối mật gợi tình không ngừng dâng lên khiến thung lũng vừa bôi trơn vừa nóng bỏng, khiến Đông Phương Vũ khó có thể đánh giá cao sự nhỏ gọn của cô ấy, cũng như không gây khó khăn khi di chuyển lên xuống.

Khi Đông Phương Ngọc dùng cả hai tay ôm lấy đỉnh núi đầy đặn và săn chắc của Tiểu Trì, cảm giác xuyên thấu từ từng lỗ chân lông trên cơ thể khiến cô quên lãng, say sưa như đổ thêm dầu vào lửa. Mặc dù bộ ngực của cô rất đầy đặn và tay anh không thể nắm bắt được nhưng kỹ thuật của Đông Phương Vũ rất tuyệt vời, anh dùng tay chạm vào bộ phận nhạy cảm của Tiểu Trí. , khiến Tiểu Chi cảm thấy ngay khi bị anh chạm vào ngực cô, ngọn lửa ham muốn trong cơ thể cô sẽ tăng lên một cấp độ khác. Khi Đông Phương Ngọc dùng ngón tay nhẹ nhàng nhào nặn nụ ngọc trên đỉnh, tuy động tác cực kỳ nhẹ nhàng, lực dường như không tồn tại, giống như không hề chạm vào, nhưng trong cảm giác của Tiểu Trì, giống như sấm sét, kích thích cô đến mức gần như hét lên.

Đông Phương Ngọc áp chặt vào người Tiểu Trì, cảm nhận được khoái cảm ấm áp trong hang. Cơ thể thanh tú của Tiểu Trì tiếp tục tỏa ra mùi thơm nồng nàn. Một cặp vú khổng lồ áp sát vào ngực anh. Một đôi mắt đẹp dày đặc như hoa đào dường như đã thu hút tâm hồn Đông Phương Ngọc.

Cặp mông tròn trịa, trắng như tuyết của Tiểu Trì đang lên xuống đều đặn, cô có thể cảm nhận được môi âm hộ của mình đang lật lên trong khi di chuyển; cô cũng có thể cảm thấy con cặc co lại và đập mạnh trong lỗ, và quy đầu va vào mạnh, đe dọa ném cô lên trời. 

Hai tay Đông Phương Ngọc bận rộn vuốt ve cơ thể Tiểu Trì, môi bận rộn chặn lại bộ ngực đang nảy nở. Anh ta cũng không hài lòng đẩy phần thân dưới của mình lên, như muốn dùng cặc của mình đâm vào cơ thể cô và đẩy nó lên thật mạnh. Con cặc của anh co giật mạnh trong âm đạo ẩm ướt, Khối phồng tròn trên quy đầu cọ vào thành trong của âm đạo tạo nên những làn sóng ma sát khoái cảm. Cô rên rỉ mê đắm nhưng vẫn không quên ưỡn bụng dưới ra, ấn âm hộ của mình vào con cặc đang háo hức. Cô chỉ cảm thấy toàn thân tê dại nhẹ nhàng như đang bay.

Đông Phương Vũ vừa cảm thấy dương vật đột nhiên đau nhức, hắn liền ôm lấy eo Tiểu Trì, đẩy mạnh, sau đó ôm chặt lấy cô, thở hổn hển. Tiểu Trì cảm thấy dương vật của Đông Phương Ngọc đã cắm sâu vào lỗ của mình. Tuy không có động tác đẩy nhưng cảm giác quy đầu đập và dương vật co lại, sưng tấy lại mang đến cho cô một cảm giác khác lạ. 

Mà Đông Phương Ngọc đôi tay to cũng không nhàn rỗi, dạo chơi trên thân thể mảnh khảnh của Tiểu Trì, trêu chọc người tình trong mộng của thành viên Yêu giáo này đến mức tối đa, mỗi lần hắn cho rằng trước đây Tiểu Trì cao quý như vậy trước mặt mình, hiện tại lại bị hắn đè xuống, bị tàn phá dữ dội.

Tiểu Trí Tuyết ấn mạnh vào mông khiến thung lũng trở nên thon gọn hơn. Anh ta mút con cặc nóng bỏng và không ngừng vặn nó trên cơ thể Hướng Phong bằng sức mạnh của thắt lưng. Anh cảm nhận được nhiều sự kích thích khác nhau trong thung lũng khi góc nhìn thay đổi.

Khớp xương không khỏi nghiến răng ken két, dương vật nhạy cảm ở lối vào thung lũng đã bị cọ xát mạnh.

Khi cơ thể nghiền nát trong các chuyển động, tất cả các loại thú vui duyên dáng không thể không hiện lên trong tâm trí. Cộng với kỹ năng phi thường của Đông Phương Vũ, Tiểu Trí cảm thấy toàn bộ cơ thể mình sưng lên vì sung sướng, đặc biệt là chuyển động xoay khiến tử cung quấn chặt vào đầu con cặc xuyên qua. Tuy không còn kịch tính như trước nhưng thú vui nghiền nát lại có hương vị đậm đà. Tiểu Trì thoải mái đến nước mắt chảy đầy mặt, nhưng lại không muốn dừng lại. 

"Này...tôi...ah...à...bạn...này..."

Sau nhiều lần xoay tròn, Tiểu Trì cảm thấy tử cung mình đang náo động, hương vị tuyệt vời không gì sánh bằng tràn vào cơ thể cô. Cô say đến mức dù đã hé môi nhưng không thể nói được. Những lời duy nhất cô có thể nói ra không thể diễn tả được niềm vui sướng tột độ mà cô đang trải qua về thể chất và tinh thần.

Lúc này Tiểu Trì mới nhận ra mình vừa bỏ lỡ một cảm giác tuyệt vời đến nhường nào. Vòng eo thon gọn của cô không khỏi xoắn nhanh hơn, tử cung được con cặc xoay nhẹ và cọ xát nhẹ nhàng một cách say mê hơn. Thủy triều tràn vào thung lũng, động tác càng ngày càng mãnh liệt, Tiểu Trì cảm thấy thoải mái đến mức cơ thể và tâm trí như được đưa đến tiên cảnh. Cô bối rối và không biết thế giới này như thế nào, cô chỉ tận hưởng niềm vui trống rỗng. 

Nhìn Tiểu Trì nhắm mắt rên rỉ, vòng eo thon gọn không khỏi nhảy múa đầy sức sống. Đông Phương Ngọc không khỏi buông đôi tay đang nắm lấy đỉnh núi xinh đẹp săn chắc của mình, trượt vào vòng eo thon thả đẫm mồ hôi của cô. Anh cảm nhận được một sức mạnh vô cùng mạnh mẽ và rực lửa trong sự mảnh mai. , tuy không mềm mại và đầy đặn như vú đôi nhưng lại có cảm giác đặc biệt trơn trượt. Tôi không thể không vuốt ve nó một cách nhẹ nhàng. Vừa cảm nhận được sức mạnh mạnh mẽ và nóng bỏng ở vòng eo thon gọn, nó còn kích thích các huyệt đạo bí mật, khiến tiểu ngốc nghếch sắp lên đỉnh càng vặn vẹo càng mạnh, làn da thơm tho đã đỏ bừng.

Khi Đông Phương Ngọc nhìn cô như vậy, Tiểu Trì có thể cảm nhận được đủ loại mùi vị kỳ lạ tỏa ra từ phần eo cô bị anh kích thích, xoa bóp, thiêu đốt sâu trong thung lũng, khiến dục vọng trong bụng cô càng thêm mãnh liệt. Đỉnh thơm của cô không khỏi nhảy múa, nhưng bàn tay to lớn của người đàn ông lại không đùa giỡn với bộ phận đầy đặn đó. 

Mặc dù tiếng rên rỉ của Tiểu Trì khiến Đông Phương Du không thể chịu nổi, nhưng anh vẫn có thể cảm nhận rõ ràng hơi ấm trong âm đạo khi con cặc đã đưa vào một nửa của mình, cũng như những động tác mềm mại nhẹ nhàng như bú, khiến anh không thể kiềm chế được ham muốn bên trong mình. Anh chỉ muốn tiến sâu hơn, để cả con cặc, thậm chí cả con người đều có thể cảm nhận được ký ức mơ hồ xa xôi khi được quấn chặt trong tử cung chật hẹp và ẩm ướt.

Đông Phương Vũ cảm thấy tốc độ co giật của mình bắt đầu tăng lên. Lúc này, anh đã thành công loại bỏ hai đôi môi đỏ mọng tuyệt đẹp của Tiểu Trì, không ngừng dùng lưỡi trêu đùa răng và môi của Tiểu Trì, cố gắng đẩy hàm răng đang mím chặt của cô ra. 

Nhưng chẳng bao lâu sau, Tiểu Trì đã đánh mất cả vùng cấm cuối cùng. Khi cơn co giật của Đông Phương Ngọc tăng tốc, cô không khỏi rên rỉ lần nữa. Cứ như vậy, lưỡi của Đông Phương Ngọc thuận lợi tiến vào trong miệng Tiểu Trì, liên tục hút lấy chất lỏng ngọt ngào. 

Tiểu Trì từ trước đến nay có thói quen nhai cánh hoa nên miệng luôn cực kỳ tươi mát, lưỡi của Đông Phương Ngọc không ngừng tấn công vào bên trong, cố gắng khơi dậy dục vọng của Tiểu Trì đến mức tối đa. Khi chiếc lưỡi tiếp xúc với hàng chục chiếc răng của Tiểu Trì, Tiểu Trì dần dần mất cảnh giác, chiếc lưỡi thơm tho đang trốn thoát ngoan ngoãn theo đầu lưỡi của Đông Phương Ngọc tiến vào trong miệng hắn, bị giữ chặt trong miệng hắn.

"Ừm... ừm... à..."

Tiểu Trì đi theo lực đẩy của Đông Phương Ngọc, hổn hển đáp lại, coi như là hứa hẹn, cũng là cảm tạ. Con cặc được đưa vào lỗ khiến cô cảm thấy khoái cảm không gì có thể thay thế được. Tay cô dần dần siết chặt quanh vai và cổ của Đông Phương Vũ. Cô đang mong chờ những chuyển động mãnh liệt hơn trong lòng, không khỏi vặn eo và di chuyển hông.

Phần thân dưới bồng bềnh của Tiểu Trì khiến lực đẩy của Đông Phương Vũ ngày càng mượt mà, tăng tốc và mạnh mẽ, khớp nối phát ra "Xin chào! Zi!" trong những lần đẩy. 

Tiếng nước bắn tung tóe và sự va chạm của làn da tạo nên "Pah! Pah!"

Các âm thanh được trộn lẫn với "ừm...ah..."

Những tiếng rên rỉ tựa như đang chơi một bản giao hưởng dâm đãng, con cặc đang ngâm mình trong khe hở, âm vật của tiểu ngốc nghếch cũng đang bị lông mu cọ xát.

Trong sự bối rối của tình yêu, Tiểu Trì đã quên đi tất cả, quên đi sự duyên dáng của thiếu nữ, đến cả đôi tay mình cũng không thể tự do. Anh ta chỉ có thể để Đông Phương Ngọc tàn phá mình một cách thỏa thích. Chân ngọc duy nhất có thể tự do di chuyển đang quấn chặt quanh eo anh. Hữu Cổ nhiệt tình ôm lấy con cặc được đưa vào, khiến lực đẩy của Đông Phương Ngọc ngày càng mạnh mẽ. Càng mạnh mẽ, cô ấy càng có thể di chuyển không bị cản trở ở nơi khó khăn đó. Từng cú vuốt ve đâm sâu vào tử cung nhạy cảm đang khao khát được xâm nhập khiến cô bật khóc và cơ thể mỏng manh co giật. Cô chịu đựng sự vuốt ve tuyệt vời khiến cô hạnh phúc. Khúc Cổ không thể ngừng xuất tinh, nhưng dù thế nào đi chăng nữa, cô cũng không thể tỏa ra một chút vẻ đẹp của cơn cực khoái trong cơ thể mình. 

"Này... vậy... giỏi quá... anh... à... anh thật khỏe... thông minh quá... ồ... nhét vào... cho đến nay... tên ngốc nhỏ cảm thấy thật thoải mái... ừm... à... muốn... muốn... xuất tinh... ừm... mạnh hơn... mạnh hơn... sâu hơn... ừm... à... anh... anh... thâm nhập vào rồi tên ngốc nhỏ... cho đến khi... anh ta sắp chết lần nữa... à..."

Con ngốc nhỏ khóc không nói nên lời. Hữu Cổ dường như đã tạo ra vô số cái miệng nhỏ và hút thật chặt Đông Phương Ngọc. Ngoài ra, Đông Phương Vũ đã tiếp cận cô ba lần liên tiếp. Mặc dù rất thành thạo trên giường nhưng cô ấy không thể ngừng hút từ cơ thể quyến rũ. Giữa mỗi cú đâm sâu, cảm giác trên gà thật sâu sắc. Mùi vị ngứa ran xuyên qua áo vest của cô, và chẳng bao lâu sau, cô gần như kiệt sức. 

Đông Phương Ngọc cuối cùng cũng không nhịn được nữa, hai tay ôm chặt lấy Tiểu Trì vòng eo. Lực mạnh đến mức tưởng chừng như sẽ để lại vết xước trên thắt lưng. Lực lượng như vậy vừa đúng với khẩu vị của Tiểu Trì lúc này. Cô ấy hét lên vài lần như thể đang đau đớn, tử cung của cô ấy như bị đóng lại bằng một tấm lưới. Bình thường hắn sẽ ngậm thật chặt con cặc của Đông Phương Vũ, đợi cho đến khi xuất tinh đầy màu sắc bộc phát. Cảm giác như cơ thể và tâm trí của anh ấy bị tan vỡ bởi khoái cảm tột độ, và tên ngốc nhỏ cuối cùng cũng phát ra một tiếng rên ngọt ngào và khiến anh ấy hoàn toàn tê liệt, không thể cử động được nữa. 

"Ừ...anh trai...nhẹ nhàng...chị...tôi sắp chết rồi...ah..."

Tên ngốc nhỏ dường như cảm thấy một loại khoái cảm khổ dâm. Giữa những hương vị hỗn tạp như đau nhức, tê dại và ngứa ngáy, dục vọng trong lòng anh lập tức lên đến đỉnh điểm. Sau vài lần ma sát và đẩy nhanh của con cặc, anh cảm thấy cực khoái lan ra khỏi cơ thể. 

Đông Phương Ngọc ôm lấy vòng eo thon gọn của Tiểu Trì, ngậm nụ hoa của cô vào miệng. Anh liên tục đưa lưỡi qua lại trên đó, hút nước bọt xuống. Tiêu Trì tóc bay tung, nói năng tục tĩu. Có thể nghe thấy âm thanh "cạch cạch" trong hang. Tinh dịch bắn tung tóe khắp nơi. Ngay cả lông mu của Đông Phương Vũ cũng ướt và dính vào bụng dưới. Tiếng va chạm giữa da thịt vang vọng trong hang. 

"Ừ...nó đang tới..."

Tiêu Trì đột nhiên cảm giác được một dòng âm khí phun ra, mềm mại đến mức hắn gần như không thở được trong vòng tay Đông Phương Ngọc. Đông Phương Vũ cảm giác được âm khí chạm thẳng vào quy đầu của mình, khiến nó càng thêm ngứa ran. Từng đợt khoái cảm ập vào anh như thủy triều. Vị như điện tập trung nhiều nhất ở quy đầu của anh, phần còn lại lan tỏa khắp cơ thể anh qua con cặc. 

Đông Phương Ngọc ôm đôi chân xinh đẹp của Tiểu Trì và hôn. Sự mềm mại của đôi chân ngọc nhỏ nhắn đó khiến anh càng yêu nó hơn. Anh đâm mạnh vào lồn Tiểu Chi, tinh dịch rỉ ra ngoài. Tiếng rên rỉ "Uh-huh, uh-huh" của Tiểu Trì vẫn còn quanh quẩn. 

Nghe những lời ngọt ngào của Tiểu Trì, dù vô cùng ngượng ngùng nhưng cậu vẫn ngoan ngoãn nghe lời. Đông Phương Vũ bị dục vọng khơi dậy, thân dưới hơi cương cứng. Trong tiếng rên rỉ của Tiểu Trì, cặc của anh lại một lần nữa tiến vào thung lũng sâu, dưới sự tiếp nhận dịu dàng của cô, nó từ từ trượt xuống đáy. 

Hương vị hoàn toàn thỏa mãn khiến đôi mắt xinh đẹp của Tiểu Trì mờ đi, toàn thân cô mềm mại rơi vào người Đông Phương Ngọc. Mặc dù cô đã lên đến cao trào nhưng dục vọng trong cơ thể cô lại khuấy động, thung lũng lại trở nên trơn trượt. Sự trơn trượt giữa hai mông khiến cô vừa xấu hổ vừa vui mừng. Cô xấu hổ vì quá xúc động, làm sao có thể giấu được điều đó với Đông Phương Ngọc? 

Điều làm tôi vui là tôi rất dễ xúc động, chẳng phải anh ấy có thể vui vẻ hết mình sao? 

Chỉ nghĩ đến mây mưa vui vẻ, Tiểu Trì không khỏi hưng phấn. Mặc dù con cặc nhô ra ngoài gây ra cảm giác hơi ngứa ran nhưng nhu cầu ngọt ngào lại càng rõ ràng hơn khi đối mặt với Tiểu Chi. 

Đông Phương Ngọc đặt tay lên cặp mông trắng nõn rắn chắc của Tiểu Trì, với con cặc thẳng tắp, anh nâng cơ thể thanh tú của cô lên một cách dễ dàng và vui vẻ. Lúc đầu anh còn có chút bất an, không biết Tiểu Trì nhút nhát có chịu nổi anh hay không. Nhưng nhìn nàng ngượng ngùng phục tùng nàng, ngay cả trong thung lũng cũng ướt át khát khao, hắn biết, Tiểu Trì xâm nhập hắn, trong lòng hắn tràn ngập yêu thương, hắn không khỏi cảm thấy tự hào. 

Đông Phương Ngọc cúi đầu hôn lên vầng trán hơi rũ của Tiểu Trì, rồi dùng tay đỡ cô lên, nhẹ nhàng trượt đi. Tiểu Trì không chịu nổi sự kích thích lập tức phát ra một tiếng rên khe khẽ, ngọt ngào đến mức tưởng chừng như tan chảy. Lòng anh vui sướng đến nỗi lồng ngực phồng lên, bộ ngực bám vào ngực cũng phồng lên. Sự kích thích nóng bỏng khiến anh thực sự muốn ấn Tiểu Chi vào tường lần nữa để thưởng thức cô. 

"Em gái ngoan...vợ ngoan...ôm anh trai em thật chặt...ừm...lỗ chật quá...ôm anh trai em sướng quá...thoải mái quá...đến...kéo chân em...anh trai em sẽ đưa em đi dạo...anh đảm bảo em sẽ thích thú với cảm giác vừa làm tình vừa đi dạo..."

Bị con cặc của con rồng khổng lồ xâm nhập, dường như còn tốt hơn bao giờ hết, Tiểu Trì cảm thấy linh hồn mình sắp bay đi. Đứa bé càng tiến sâu hơn, cắn vào tử cung lộ ra của cô không chịu buông ra. Chỉ cần động tác hời hợt đặt nhẹ chân lên eo anh cũng đã khiến thung lũng rung chuyển liên tục. Không biết tử cung đã bị anh kích thích bao nhiêu lần. Đôi mắt của cô bé Chi mềm mại như lụa, tỏa ra mùi thơm, trông mong manh và khó yêu. 

Nếu không phải thân hình nhỏ nhắn của Tiểu Trì vẫn bám chặt vào Đông Phương Ngọc như rắn nước, Na Hữu Cổ sẽ tràn đầy bản năng ham muốn khi véo và húp con cặc. Vẻ mặt của cô ấy thực sự sẽ khiến mọi người muốn đặt cô ấy xuống và thương hại cô ấy. Khi đầu cặc được bao bọc trong tử cung, trong lòng cô có một cảm giác vui sướng. Nếu không phải cô mới xuất tinh vài lần thì lần này dù thế nào đi nữa anh cũng phải nhịn lâu hơn. Anh ấy thực sự không thể giúp được. Có phải anh ấy đã ôm Tiểu Chi vào lòng và bắt đầu bước đi chậm rãi?

Lúc đầu cô chỉ lo lắng về cảm giác thâm nhập tuyệt vời. Tiểu Trì vòng tay qua cổ Đông Phương Ngọc, một đôi chân ngọc quấn quanh eo anh, để Hữu Cố hoàn toàn đầu hàng trước hương vị của gà trống. Sự kích thích đã khiến cô rên rỉ khe khẽ. Không ngờ Đông Phương Ngọc vừa bước một bước, Tiểu Trì liền cảm nhận được uy lực của bước đi này. Khi anh tiến lên một bước, con cặc của anh dường như càng ngày càng thăm dò sâu hơn, mỗi bước anh lại đẩy nó vào sâu hơn, ấn mạnh vào đỉnh tử cung! 

Đặc biệt, tay Đông Phương Ngọc chỉ nhẹ nhàng ôm lấy cặp mông trắng ngần của Tiểu Trì, khiến cơ thể thanh tú của cô nảy lên trong vòng tay anh theo nhịp điệu mỗi bước đi của cô. Mỗi bước đều kích thích và mỗi bước đều sâu sắc. Từng tấc hư không đều bị hắn lấp đầy thật sâu, vị giác nhạy cảm bị sóng cuốn trôi. Nó chạm vào cơ thể và tâm trí của Tiểu Trì, khiến cảm xúc của cô gợn lên. Cô ôm anh ngày càng chặt hơn bằng cánh tay của mình. Đỉnh núi xinh đẹp của cô không ngừng cọ sát vào ngực anh, nhưng phần thân dưới của cô lại khẽ chuyển động, để anh có thể di chuyển sâu hơn vào thung lũng bằng chuyển động của mình, đánh gục cô đến mức giải phóng ham muốn. Vẻ đẹp say đắm thực sự không thể diễn tả được.

Bị Đông Phương Ngọc đối xử như vậy, trước mắt Tiểu Trì cảm thấy bối rối. Anh không thể nhìn thấy gì khác ngoài anh. Anh không thể chạm vào bất cứ thứ gì ngoại trừ cái chạm của anh. Mỗi tấc da thịt của anh đều nóng đến mức lỗ chân lông mở to. Anh liều lĩnh hít lấy mùi hương nam tính đầy dục vọng trên cơ thể mình. Bộ ngực cao của anh cứ quay cuồng và sưng tấy trước ngực. Một đôi nụ đã nhú ra, sưng tấy như sắp bung ra. 

Đặc biệt hương vị ở thung lũng thật khó tả. Lúc này Tiểu Trì mới biết cảm giác say hoàn toàn là như thế nào. Cô chỉ có thể cảm nhận được hương vị đỉnh điểm đang cuộn xoáy và tích tụ trong cơ thể, mong chờ một vụ nổ tuyệt vời. Trong lòng Fang không còn quan tâm đến việc nơi này hay vị trí này có thích hợp để giao hợp hay không. Cô chỉ muốn được Đông Phương Vũ đụ một cách dâm đãng trong khi đang đi bộ, để cơ thể và tâm trí say sưa đưa đến một thế giới thần tiên, đẹp đến mức cô không bao giờ muốn tỉnh lại nữa. 

Đông Phương Ngọc đâm thật sâu, mỗi lần đâm, Tiểu Trì đều có cảm giác như linh hồn mình đang bay lên trời. Mỗi bước đi của anh dường như đâm sâu vào thung lũng sâu của Tiểu Trì, như thể thung lũng chật hẹp đã bị anh chiếm giữ hoàn toàn, không để lại một kẽ hở nào. 

Tiểu Trì biết lần này mình đã thua rất nhiều, nhưng cô vẫn không nhịn được mà lăn lộn trong vòng tay của Đông Phương Ngọc. Ham muốn dâm đãng của cô biến thành những làn nước ép chảy ra khi cô di chuyển xung quanh. Thông thường, trước khi làn sóng đầu tiên kết thúc, làn sóng tiếp theo lại xuất hiện. Sau này, mỗi bước đi của cô đều khiến cô đạt đến cao trào. Cảm giác sảng khoái thực sự không thể diễn tả được. 

Tiểu Trì cắn nhẹ ngón tay thon dài, đôi mắt xinh đẹp nửa nhắm nửa mở, mũi không nói, làn da ẩm ướt sáng bóng. Cảm giác được Đông Phương Vũ chiếm hữu sâu sắc và được anh ấy vô cùng cần thiết thực sự rất tuyệt vời. Những khó chịu, bối rối trong quá khứ dường như đã chắp cánh và bay đi. Cô háo hức vặn nhẹ trong vòng tay của Đông Phương Ngọc. Việc đi bộ liên tục này khiến cô rất vui. Cô chỉ hy vọng căn phòng ngày càng rộng hơn và cô có thể bước đi không ngừng nghỉ. 

Trong lúc đi dạo, con gà trống đã bị tên ngốc nhỏ véo rất nhiều, đặc biệt là khi cô lắc lư và rên rỉ trong vòng tay anh, trông như không thể chịu nổi, điều này khiến Đông Phương Du càng vui vẻ hơn, anh chỉ đơn giản là bắt đầu đi vòng quanh lỗ. 

Mỗi lần anh bước ra khỏi cặc, anh lại đâm thẳng vào tử cung mỏng manh. Hai tay hắn không nhịn được ném lên thân thể trần trụi nhẹ nhàng của Tiểu Trì, hòa theo nhịp bước chân, khiến Tiểu Trì rên rỉ rên rỉ. Mặc dù sau đó anh cắn ngón tay và hạ giọng, nhưng giữa lông mày anh vẫn có một cảm giác đa tình kiên cường nhưng không thể kiểm soát được. Cả cơ thể bị áp sát vào cơ thể cô một cách thân mật, anh không thể chịu đựng được ham muốn của mình nữa. 

Đặc biệt khi đi bộ và đẩy, thung lũng không phải lúc nào cũng đầy. Dòng ham muốn lúc đầu chỉ là nhỏ giọt, nhưng về sau nó càng lúc càng nhanh với niềm vui của tên ngốc nhỏ. Chân và bàn chân của cô ấy tràn đầy nước ép cực khoái. Cảm giác ẩm ướt và nhờn khiến Đông Phương Vũ càng bất tiện khi đi lại, nhưng cảm giác một mình lại ngây ngất đến thế.

Đông Phương Vũ không thể dừng bước. Anh bước đi thận trọng, cảm nhận được con cặc của mình đang bị siết chặt, mút thật chặt đầy ngọt ngào và đầy sức sống. Nó không dừng lại chút nào vì sự cực khoái của Tiểu Trí. Đẹp đến nỗi anh muốn xuất tinh mấy lần. Anh phải kìm lại cảm giác muốn xuất tinh. Anh ghé đầu vào tai Tiểu Trì, hôn mồ hôi của cô, ngửi mùi thơm cơ thể tràn ngập đam mê, nhẹ nhàng nói với Tiểu Trì rằng cơ thể cô hấp dẫn và đáng yêu đến mức nào, anh không thể đặt nó xuống đến mức nào.

Cảm giác tra tấn về thể xác đã không thể chịu nổi. Sự thỏa mãn ham muốn chỉ là thứ yếu. Điều quan trọng nhất là mong muốn được ôm ấp và cần đến của anh đã được Đông Phương Ngọc thỏa mãn. Ngọn lửa trong lòng chính là nguyên nhân chính khiến kẻ ngốc nhỏ bé ngây ngất. Bây giờ anh ấy đang bị đụ bởi tai mình. Những lời thì thầm cứ vang lên, tai cô tràn đầy khao khát khiến lòng cô ngứa ngáy. Cô cảm thấy hạnh phúc đến nỗi tử cung của cô đã mở ra và linh hồn cô đã bay đi. Cô ấy dường như bị cuốn vào sóng trong trạng thái xuất thần, và thật khó để giữ vững bản thân trước những thăng trầm. 

Tiểu Trì vui vẻ thở dốc, ôm Đông Phương Ngọc vào lòng không muốn rời đi. Cô chỉ cảm thấy hơi ấm và sự thoải mái trong thung lũng. Mỗi đợt tấn công đều khiến cô cảm thấy nóng bừng và yếu đuối. Niềm khoái cảm bùng nổ trong cơ thể cô là vô tận và sẽ không bao giờ dừng lại. 

Cô ngốc nhỏ cảm thấy toàn thân thoải mái, như thể từng lỗ chân lông đang hát lên niềm hạnh phúc vô tận. Cô không biết mình đã xuất tinh bao nhiêu lần, cũng không biết mình đã trở nên như thế nào. Khi tấm lưng trần màu hồng của cô cuối cùng cũng chạm đất, cô rên rỉ hài lòng. , Đôi mắt quyến rũ của Rusi nhìn thấy nụ cười của Đông Phương Yu, cơ thể lấm tấm mồ hôi, hòa quyện hoàn hảo với làn da của chính anh. Trên mặt tuy rằng vẻ mặt thỏa mãn chinh phục, nhưng cũng có chút mệt mỏi, dục vọng mãnh liệt của người đàn ông vẫn lộ rõ ​​trong hơi thở trầm thấp. 

Tiểu Trì biết thân thể mình tuy nhẹ nhàng nhưng lại phải bế anh đi lại và quan hệ tình dục, điều này đối với một người đàn ông không hề dễ dàng. Đông Phương Vũ tuy rằng mạnh mẽ, nhưng nếu tiếp tục đi có lẽ sẽ không chịu nổi! 

Cô dịu dàng ấn vào má mình, cảm nhận được mồ hôi của Đông Phương Ngọc, "Anh... Tiểu Trì... Tiểu Trì vui quá... a..."

Mặc dù không thể tránh khỏi mệt mỏi sau khi đi bộ như vậy, nhìn đôi mắt xinh đẹp và thái độ quyến rũ của tiểu ngốc, ngửi thấy mùi hoa lan khi cô thở hổn hển, nghe tiếng rên rỉ quyến rũ không khỏi bộc lộ ham muốn, cơ thể có thể cảm nhận được hương thơm ấm áp của ngọc bích, chân và bàn chân tràn ngập ngọt ngào và mịn màng của cô, ham muốn của Đông Phương Ngọc càng bị kích thích mãnh liệt, anh chỉ có thể cảm thấy cặc mình đang bị thung lũng hút đến giòn đến tận xương. 

Mặc dù Tiểu Trì đang rên rỉ và rên rỉ nhưng cô ấy xinh đẹp đến mức dường như có thể chết bất cứ lúc nào. Cô ấy trông hoàn toàn yếu đuối và không đáng yêu, nhưng giữa những cơn co thắt của phần thân dưới lại có một nhu cầu mạnh mẽ và nóng bỏng. Rõ ràng là cô ấy muốn xuất tinh từ tận đáy lòng. Đông Phương Vũ đè Tiểu Trì đẫm mồ hôi xuống đất không chịu buông ra. Anh ấn chặt người phụ nữ xinh đẹp dưới mình, nâng phần thân dưới của cô lên, hạ xuống một cách nặng nề và bắt đầu đẩy đi đẩy lại. 

Trong khoảng thời gian này, Tiểu Trì đã xuất tinh mấy lần liên tiếp. Cô vui đến mức cảm thấy hạnh phúc, tầm nhìn của cô mờ đi. Cô cảm thấy mình như đang ở trên mây, bị Đông Phương Vũ đánh mạnh như vậy. Mặc dù phần dưới cơ thể cô không thể tránh khỏi cơn đau nhẹ nhưng khoái cảm lại càng mãnh liệt hơn. Cô thở hổn hển, tứ chi quấn quanh người anh như rắn nước, cô cố gắng hết sức vặn eo và nâng mông lên, để sự kích thích mạnh mẽ có thể đánh đi đánh lại những bộ phận nhạy cảm nhất, cầu xin sự thương xót và gửi những sinh lực mỏng manh nhất cho kẻ thù. 

Bị tác động mạnh như vậy vào tử cung, Tiểu Chi cảm thấy toàn thân nóng bừng. Những cú đâm mạnh mẽ của Đông Phương Vũ lần lượt giống như khoan gỗ để đốt lửa. Ngọn lửa đang thiêu đốt từ nơi sâu nhất trong cơ thể cô, khiến từng tấc da thịt cô dâng lên niềm vui cháy bỏng trong ngọn lửa. Cơn cực khoái đã đưa cơ thể và tâm trí của Tiểu Trí đến một thế giới thần tiên, và đòn cuối cùng tuyệt vời vào lúc này đã đưa cô đến tầng trời chín mươi chín tám mươi mốt. Cơ thể thanh tú của cô đẹp đến mức run rẩy, trong miệng không ngừng gọi anh trai mình, cuối cùng phát ra làn sóng sâu nhất và mạnh mẽ nhất trong niềm khoái cảm vô bờ bến. 

Sau hàng trăm lần đẩy, Đông Phương Vũ chỉ cảm thấy tinh dịch sắp tràn ra ngoài. Anh ta co giật nhanh chóng và phát ra âm thanh "bốp". Một lượng lớn nước chảy ra ngoài, kèm theo một chút chất nhầy và tinh dịch âm đạo. Mắt gà trống nhắm vào đôi môi đỏ mọng của tiểu ngốc, chen vào: "A, ra rồi!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 25 Hai mẹ con điên khùng cùng nhau bay

Khi Đông Phương Du xuất tinh, ông đã cảnh cáo Tiểu Trì không được nuốt, đồng thời yêu cầu cô ngậm tinh dịch có màu sắc sặc sỡ trong miệng đưa cho mẹ cô uống, mẹ cô sẽ không sao. Tiểu Trì tin lời Đông Phương Ngọc, ngậm trong miệng vì sợ tan chảy. Tuy nhiên, chân cô mềm nhũn và cô không cử động được một lúc. Từng bước một, cô cảm thấy đau thấu xương, cuối cùng cũng đến bên mẹ, dùng môi hôn mẹ rồi mở miệng. Tinh dịch đầy màu sắc từ từ chảy ra từ miệng cô, từng chút một rơi vào cái miệng nhỏ nhắn của mẹ cô, cô nuốt chửng. 

Cuối cùng, khi Tiểu Chi cho mẹ ăn hết tinh dịch đầy màu sắc thì cô ngã gục xuống đất. May mắn thay có Đông Phương Ngọc ở phía sau đỡ cô, nếu không làn da hồng hào mềm mại của cô sẽ bị bầm tím và căng thẳng. 

"Ồ, khi nào mẹ tôi sẽ thức dậy?"

Tiêu Trì nhìn chính mình có chút lo lắng không giải thích được. 

“Thuốc này vẫn cần có tác dụng, cho dù Thần Nông còn sống cũng không thể đảm bảo bệnh nhân sẽ tỉnh lại trong vài giây chứ đừng nói đến vết thương nghiêm trọng của mẹ ngươi.”

Đông Phương Ngọc có chút dục vọng nhìn chằm chằm bộ ngực cương cứng kiêu hãnh của mẹ Tiểu Trì, lơ đãng giải thích: “Hơn nữa, sau này anh phải làm chuyện đó với mẹ em thì thuốc mới phát huy được tác dụng.”

Trong lòng Tiểu Chi đang rối bời. Cô đã phản bội anh vì Baguio, giờ đây Đông Phương Vũ lại muốn quan hệ tình dục với mẹ anh. Mặc dù thề sẽ cứu mẹ mình nhưng Tiểu Trí vẫn bối rối. Nhưng rồi cô nghĩ, chỉ cần mẹ cô còn sống thì sao. 

Tiêu Trì nghiến răng nghiến lợi: “Được.” Đông Phương Ngọc vẻ mặt ngưỡng mộ nhìn Tiểu Trì trước mặt, nói: "Sau này mẹ ngươi có phản kháng, ngươi nhất định phải giúp ta ôm nàng!"

Tiểu Chí khẽ gật đầu. 

Không phải Đông Phương Vũ không có khả năng khuất phục được mẹ Tiểu Trì, mà là hắn hy vọng cảm giác hai mẹ con cùng phục vụ hắn sẽ càng thêm hấp dẫn. Anh đến gặp mẹ của Tiểu Chi và ngắm nhìn thân hình xinh đẹp gợi cảm. Thân hình gợi cảm và lõm xuống lúc này đang nằm trước mặt anh. Anh chỉ nhìn thấy ngọn lửa rực cháy trong mắt anh. Mẹ của Tiểu Trì phản chiếu trong mắt anh, như thể anh đang ở trong biển lửa, bị dục vọng dày vò. 

Đông Phương Vũ dùng hai tay vuốt ve thân thể xinh đẹp, sữa tiêu mềm mại khiến hắn nhất thời không thể thoát ra được. Anh cẩn thận cởi quần áo của mẹ Tiểu Trì và cởi từng mảnh váy của Lạc Thất Lạc. 

Da được phủ đầy tuyết và mịn như nước. 

Khi Đông Phương Ngọc chạm vào làn da của mình, anh đột nhiên cảm thấy đôi mắt kỳ lạ của Tiểu Trì đang nhìn chằm chằm vào mình. Một lúc lâu sau, Tiểu Trì mới nói: "Lão công, em... em sẽ giúp anh."

Đông Phương Vũ kinh ngạc nhìn Tiểu Trì. Anh vừa gọi anh là chồng. Anh ấy có nghe thấy điều đó đúng không?

Anh có chút không hiểu vì sao tiểu ngốc lại nói chuyện thiếu cẩn thận như vậy: "Sao em lại gọi anh là chồng?"

Giọng nói chất vấn khiến cơ thể mảnh dẻ của Tiểu Trì run rẩy, hắn nói: "Thân thể của ta đã được trao cho ngươi. Ta tuy thân thể không hoàn hảo, nhưng ngươi đã cùng ta vượt qua Vu Sơn... vậy ngươi là người đàn ông của ta."

Lời nói của Tiêu Trì có vẻ ngoài dự đoán của Đông Phương Ngọc. Anh ấy không hề tỏ ra ngạc nhiên. Thay vào đó, anh mỉm cười nhẹ và nói: "Nếu con chưa đến giúp bố thì hãy nắm lấy tay mẹ con. Cẩn thận nếu mẹ giãy giụa và vết thương lại trở nên trầm trọng hơn." 

Tiểu Trì đáp lại bằng một nụ cười ngọt ngào, nhưng nụ cười đó lại có chút cay đắng.

Khi thân thể trần trụi của mẹ Tiểu Trì xuất hiện trước mặt Đông Phương Ngọc, máu của Đông Phương Ngọc sôi lên, máu dâng trào. Hạt tiêu to hơn của Tiểu Chi một chút, nụ có màu sẫm hơn, nhưng không quá hồng mà có màu hồng. Màu hồng vẫn đẹp, Đông Phương Vũ há hốc mồm nhìn bộ ngực trắng như tuyết của mẹ ngốc nghếch đang kiêu ngạo đứng trước mặt. Cặp vú tiêu đầy đặn và cao chót vót đứng như hai đỉnh núi ngọc trắng tròn trịa và chắc chắn, tạo thành một khe nứt sâu ở điểm giao nhau.

Hai quả anh đào đỏ trên hạt tiêu giống như hai hạt keo nhỏ điểm xuyết ở giữa. Không biết là do náo nhiệt mùa xuân hay là do phương pháp của hai người. Vòng tròn hấp dẫn của nhịp tim. Ở giữa quầng vú màu hồng nhạt, nụ hoa đã vô thức sưng lên và cương cứng, như bị ngọn lửa đam mê trong cơ thể đốt cháy.

Bộ ngực ngọc bắt mắt rắn xuống, xuyên qua phần bụng dưới phẳng lì đầy đặn cùng vòng eo thon gọn không chịu nổi. Một đôi chân thon dài thậm chí như ngọc yếu ớt đến mức dường như chỉ cần dùng sức một chút là có thể tách rời trái phải. Chiếc quần trong suốt không thể che đi những cục dầu mỡ và mịn màng. Cỏ bám sát vào da theo đường chéo và hiện rõ dưới chiếc quần lót trong suốt mà không hề lộn xộn. Ngoài ra, trên đó còn có một ít chất tiết khiến nó trông đặc biệt có màu bạc và sáng bóng. Dưới đám cỏ um tùm là vùng ba tấc thần bí nhất của cơ thể trưởng thành.

Lông mu của mẹ Tiểu Chi không phải màu đen mà có màu bạc. Các khe được đóng chặt lại với nhau, nhưng một số môi âm hộ hướng ra ngoài và một chút dịch âm đạo rò rỉ ra ngoài. Đông Phương Vũ xoa đầu dương vật và dịch âm đạo không hiểu tại sao. Cô ấy đang nghe lén à?

Hay là anh và Tiểu Trì quan hệ tình dục mãnh liệt đến mức ngay cả cô đang hôn mê cũng có thể nghe thấy những tiếng rên rỉ gợi tình?

Đông Phương Vũ gầm lên điên cuồng và nghiêng người về phía trước. Đầu tiên anh vuốt ve và nhào nặn bộ ngực trắng như tuyết và đầy đặn của mẹ Tiểu Trì một lúc. Sau đó anh xoay người xoa xoa hai quả anh đào cứng trong lòng bàn tay. Tay kia thò vào giữa hai chân cô, cởi chiếc quần lót gần như trong suốt ra, đứng dậy nhắm vào thung lũng ẩm ướt của mẹ Tiểu Trì. 

Đông Phương Vũ từ từ đưa quy đầu của mình vào âm đạo. Bên trong đã đầy nước suối, chỉ có một chút nước rỉ ra từ bên ngoài. Bên trong giống như một đại dương rộng lớn nhưng vô cùng chật hẹp. Da thịt mềm mại quấn lấy quy đầu của anh, thành thịt hơi ngọ nguậy một cách tự nhiên, như muốn chào đón Đông Phương Yu, một người nước ngoài, vào âm đạo.

Tuy nhiên, một nửa con cặc của Đông Phương Vũ đã bị nhét hết vào trong, anh không thể cử động được một inch. Sự vặn vẹo xung quanh anh ngày càng dữ dội hơn. Mẹ Tiểu Trì khẽ cau mày, khóe miệng ậm ừ một tiếng, lông mi khẽ run lên. 

Khi mẹ của Tiểu Trì mở mắt ra, bà phát hiện mình đang khỏa thân, trước mặt là một chàng trai trẻ đang xuyên vào mông cô. Bà đau đớn rên rỉ, nhưng lại phát hiện hai tay mình đã bị con gái trói lại, sắc mặt tái nhợt. Nhưng khi Đông Phương Ngọc xuyên vào trong cô, nước mắt đau đớn suýt trào ra, mặt cô hơi đỏ lên. 

"Anh làm gì vậy? Mau rút ra đi. Đau quá... đừng vào..."

Mẹ của Tiểu Trì bắt đầu lắc hông và co chân, cố gắng đá Đông Phương Ngọc ra ngoài. Đông Phương Ngọc véo mắt cá chân cô đặt lên vai anh, khiến cô yếu ớt. Cô lắc hông với hy vọng có thể ngăn cản anh, nhưng càng di chuyển Đông Phương Ngọc, cô càng tiến vào nhanh hơn và khoái cảm càng tăng lên.

"Con ngốc này, con... buông ra... a... đau quá, sao con có thể bắt nạt mẹ như thế này... a!" 

Mẹ Tiểu Trì co giật cánh tay thật chặt nhưng lại bị Tiểu Trì ôm chặt, không thể cử động được. Điều mà ba người không để ý là vết thương của cô vẫn nguyên vẹn như cũ, không còn dấu vết sẹo, trên đó có vết máu đỏ như máu đông cứng lại nhưng cũng không hề xấu xí. Nó chỉ thêm một quả mận đỏ tươi lên làn da trắng như tuyết.

"Ừ... đau quá... kéo nó ra đi... con gái, mẹ ơi, làm ơn... ah!"

Mẹ Tiểu Trì nghiến răng rên rỉ. Cơn đau quá lớn khiến cô cảm thấy cơn đau này còn khó hơn cả việc chiến đấu với Phổ Không.

Tiểu Trì lặng lẽ rơi nước mắt, nước mắt lăn xuống đất. Cô kìm nén tiếng khóc của mình và nói: "Mẹ, Tiểu Trì đến cứu mẹ. Mẹ sẽ sớm ổn thôi."

Quy đầu của Đông Phương Vũ đã chạm tới tử cung, một chút co giật khiến thành thịt lăn tăn vặn vẹo, khiến hắn nhanh chóng đâm vào, bất chấp sự đau đớn của người đẹp bên dưới. 

Mẹ Tiểu Trì ôm chặt thân thể cường tráng của Đông Phương Ngọc một lúc, cuối cùng cũng khỏi choáng váng. Cô cảm thấy tử cung của mình đang bị một vật cứng và nóng đẩy vào. Dưới lực đẩy và tác động mạnh mẽ của anh, cô gần như bật tung ra! 

Dần dần, mẹ Tiểu Trì cảm giác được vật cứng phía sau càng lúc càng cứng, càng lớn, sự kích thích mạnh mẽ mang đến cho bà càng ngày càng hưng phấn. Những khoái cảm kỳ lạ này cũng khiến cô bất giác bắt đầu co giật cơ mông, giống như một sợi dây cao su dần dần co lại, càng ngày càng quấn chặt lấy con cặc của Đông Phương Vũ.

Đông Phương Vũ cũng cảm nhận rõ ràng sự thay đổi này ở mẹ Tiểu Trì. Anh cảm thấy con cặc của mình ngày càng khó di chuyển tiến và lùi tự do trong rãnh mông. Tuy nhiên, sự bao bọc chặt chẽ này cũng làm tăng thêm khoái cảm của anh lên gấp nhiều lần. Lông mày anh nhíu chặt hơn, miệng anh mở rộng hơn và thậm chí cả tiếng thở hổn hển của anh cũng bắt đầu vang lên không liên tục. 

Đột nhiên, cảm giác muốn đi tiểu mạnh mẽ truyền từ tinh hoàn của anh lên đỉnh đầu. Cú sốc lớn này khiến toàn thân Dongfangyu bắt đầu co giật và co thắt. Anh không bao giờ ngờ rằng chỉ cần ma sát ở mông cũng có thể mang lại cho anh tác động lớn như vậy. Cảm giác khoái cảm sắp xuất tinh cũng khiến động tác của anh dần trở nên nhanh hơn. Anh bắt đầu thả lỏng toàn bộ phần thân trên của mình dựa vào lưng mẹ Tiểu Trì, chuyển động của phần thân dưới về phía trước ngày càng mãnh liệt. 

"Vậy...thoải mái..."

Mẹ Tiểu Trì cắn chặt môi, cái miệng anh đào vốn đã nhỏ nhắn lại càng nhăn lại. Khi Dongfang Yu bơm mạnh hết lần này đến lần khác, những làn sóng rên rỉ ngây ngất phát ra từ sâu trong cổ họng cô. Những tiếng rên rỉ bị kìm nén rõ ràng này có vẻ hấp dẫn hơn bình thường. Đông Phương Vũ đã rất nỗ lực để đưa dương vật vào sâu hơn, đồng thời cô cũng hợp tác dang rộng hai chân ra để dương vật có thể thâm nhập sâu hơn. 

Đông Phương Ngọc không có nhiều suy nghĩ phức tạp như mẹ Tiểu Trì, hoặc có lẽ bây giờ hắn đã hoàn toàn bị dục vọng chi phối, không còn suy nghĩ gì nữa. Anh thô bạo tóm lấy mẹ Tiểu Trì, dùng đôi tay khỏe mạnh ôm chặt bà. Cặp đùi trắng như tuyết của mẹ Tiểu Trì bị hắn dang ra, bị hắn dùng sức kẹp vào giữa thân dưới. 

Năm ngón tay mạnh mẽ của Đông Phương Ngọc đã hoàn toàn chìm vào phần thịt mềm mại trên mông mẹ Tiểu Trì. Anh không hề cảm nhận được sự gợi cảm và đàn hồi của cặp mông xinh đẹp của cô. Anh bắt đầu lắc phần thân dưới của mình và ấn nó vào phần thân dưới của mẹ Tiểu Trì. Con cặc cứng ngắc của anh cũng đang tìm đường lọt vào giữa hai chân mẹ Tiểu Trì. 

Vào thời điểm quan trọng cuối cùng, mẹ của Tiểu Trì đột nhiên có chút sợ hãi. Cô bắt đầu đẩy cơ thể qua lại một cách tuyệt vọng để tránh sự xâm nhập của con cặc cứng rắn của Đông Phương Vũ, nhưng nỗ lực của cô lúc này dường như quá yếu ớt. Khi phần thân dưới của Đông Phương Vũ áp vào đôi mông mảnh khảnh của cô từ phía trước, cô đột nhiên cảm thấy một vật cứng và nóng đang đẩy mạnh vào cơ thể mình. 

Vào lúc đó, thời gian như ngừng trôi, mẹ của Tiểu Trì sững sờ giữa không trung. 

Không chút suy nghĩ, cô chỉ cảm thấy một ít cánh hoa ướt át của mình bị nhẹ nhàng bóc ra, khiến toàn bộ cơ bắp trong cơ thể cô bắt đầu căng cứng. Cảm giác choáng váng và phấn khích quá lớn khiến cô có chút choáng váng. 

Nhưng sự việc vẫn chưa kết thúc. Từ từ, con cặc của Đông Phương Ngọc đẩy về phía trước từng chút một, cho đến khi vật dài đó nhét hết vào âm đạo háo hức của cô. Mẹ của Tiểu Trì cảm thấy đầu dương vật cứng và nóng của anh đã bị ép vào rãnh sâu trong âm đạo của bà. Điều này khiến phần thân dưới của họ gắn chặt với nhau đến nỗi ngay cả phần bụng dưới của Đông Phương Vũ cũng dính chặt vào phần thân dưới đầy đặn và nhầy nhụa của cô. 

"Ôi chúa ơi! Không! Làm sao chuyện này có thể xảy ra được?"

Mẹ Tiểu Trì hét lên trong lòng, xấu hổ đến mức ước gì có thể trốn vào một cái hố dưới đất. Cô không đợi thêm bất kỳ phản ứng nào nữa trước sự xấu hổ của mình. 

Đông Phương Vũ bắt đầu di chuyển chậm rãi. Anh hơi vặn eo về phía trước, lại một lần nữa nhét cặc của mình vào sâu hơn trong hai chân giữa hai chân kẹp chặt của mẹ Tiểu Trì. 

"À!"

Tôi bị sốc bởi sự kích thích lớn lao này. Mẹ của Tiểu Trì không khỏi hét lớn. 

Nhưng đây chỉ là sự khởi đầu. Khi Đông Phương Ngọc tiếp tục bơm cặc, mẹ Tiểu Trì cảm thấy như có một cảm giác kỳ lạ lan khắp cơ thể. Cảm giác đó khiến cô hoàn toàn không thể kiềm chế được. Những làn sóng cảm giác ngứa ran như dòng điện không ngừng tấn công cô. Con cặc nóng bỏng đang di chuyển ra vào những cánh hoa mỏng manh của cô thật mượt mà. 

Mẹ của Tiểu Trì cảm thấy như mọi lỗ chân lông trên cơ thể mình sắp mở ra. Cơ thể cô run rẩy không thể kiểm soát. Sự run rẩy này khiến phần thân dưới của cô bắt đầu co rút và vô thức siết chặt. Cô thở dài thật sâu, đẩy cặp mông xinh đẹp của mình, đập phần thịt nhô ra của tử cung vào vật cứng đang chôn sâu trong cơ thể, rồi bắt đầu di chuyển cơ thể về phía trước để chủ động đón nhận anh. 

Đông Phương Vũ cảm nhận rõ ràng từng thay đổi trên da thịt mềm mại trong tử cung của mẹ Tiểu Trì. Anh cảm thấy những lớp thịt mềm mại bên trong cô đầu tiên căng lên, sau đó co giật, vướng víu. Cùng lúc đó, anh cảm thấy có thứ gì đó nóng nóng trào ra. Anh biết thân thể trưởng thành dưới thân mình đã không thể chịu đựng được nữa và đã đạt đến đỉnh điểm dục vọng! 

"Ừ... ừm... đừng... nhanh như vậy..." Đông Phương Vũ tràn đầy cảm giác thành tựu, dựa vào mẹ của Tiểu Trì, người đã trở thành một vũng bùn. Mẹ của Tiểu Trì không biết sao cô lại có thể trở nên bất lực như vậy, nhưng cảm giác này quá tuyệt vời, vừa nói ra đã đến ngay, khiến cô thậm chí không thể nghĩ đến việc đè nén nó. 

"Anh trai, anh thật tuyệt vời!"

Đông Phương Ngọc không ngờ làm mẹ, thân dưới lại săn chắc như trinh nữ. Những cánh hoa nóng hổi, ​​ẩm ướt và mềm mại quấn chặt lấy cặc anh như một vòng thịt săn chắc, phần thịt mềm bên trong nóng đến mức cọ xát vào cơ thể anh. Ngay cả khóe quy đầu cũng có thể cảm nhận được sự siết chặt của lớp thịt mềm mại trong cơ thể cô. 

Sau khi co giật qua lại vài lần, ham muốn của Đông Phương Vũ bắt đầu tăng trưởng không thể kiểm soát. Không thể kiềm chế được cảm xúc của mình, anh bắt đầu đâm dương vật của mình vào và ra khỏi cơ thể mẹ Tiểu Chi với lực và tốc độ nhanh chóng. Những cú thúc khiến anh cảm thấy ngây ngất. Ngay cả khi đầu cặc của anh thỉnh thoảng chạm vào những nụ hoa bí ẩn bên trong cô, anh vẫn run rẩy trước sức nóng và sự ẩm ướt của những nụ hoa đó. 

Đông Phương Vũ rơi vào trạng thái xuất thần vì bức tường bên trong siết chặt và siết chặt. Cảm giác như toàn bộ dương vật đang bị một khối thịt mềm và béo ngậy cọ xát qua lại. Một vị chua chát tê dại không ngừng truyền từ quy đầu đến toàn thân. Thật thoải mái, Đông Phương Vũ không khỏi há miệng hừ một tiếng.

Trong khi Đông Phương Vũ đang tận hưởng sự kích thích tột độ này một cách bừa bãi, trước khi anh ta có thể co giật con cặc của mình, cánh tay ngọc của mẹ Tiểu Trì đã vặn vẹo một cách thiếu kiên nhẫn. Có thể thấy cô đã được Đông Phương Ngọc vuốt ve từ trước và gần như sắp suy sụp. Cô bắt đầu rất cần con cặc cứng rắn của anh để kích thích âm đạo ngứa ngáy của mình. Khi cô bé ngốc nghếch không ngừng vặn vẹo hông như một con rắn, một cú véo và mút càng thú vị hơn bắt đầu phát ra từ cặc của Đông Phương Vũ. Anh cảm thấy thoải mái đến mức toàn thân như đang bay. 

Cử chỉ đói khát của mẹ Tiểu Trì cũng ảnh hưởng sâu sắc đến Đông Phương Ngọc. Đông Phương Vũ bắt đầu co giật con cặc của mình một cách háo hức như cô. Khi con cặc của Đông Phương Vũ bắt đầu di chuyển qua lại từ cái lỗ quyến rũ của cô ấy, âm thanh “chirp, croak” của nước bắt đầu vang lên liên tục trong giao hợp của chúng. 

Với sự ma sát của con gà trống, cơ thể mẹ Tiểu Trì gần như sắp nổ tung đã nhẹ nhõm đi rất nhiều. Cô hài lòng nhắm mắt lại, khóe miệng nở một nụ cười an ủi và phát ra tiếng rên thỏa mãn từ sâu trong cổ họng. 

Mẹ của Tiểu Trì bắt đầu vặn hông liên tục, hai bộ ngực to lớn khỏe mạnh run rẩy qua lại trên ngực khi cô vặn vẹo. Mỗi lần Đông Phương Ngọc thọc sâu, trong miệng cô đều có thể phát ra tiếng rên rỉ sung sướng. Đôi cánh tay ngọc khỏe mạnh và cân đối của cô nằm uể oải trên chân Đông Phương Vũ, lắc lư hông anh qua lại theo từng lực đẩy của Đông Phương Vũ, cho phép Đông Phương Vũ lao về phía cô mà không tốn nhiều sức lực. 

Mẹ của Tiểu Trì cũng giống như Đông Phương Ngọc. Cô ấy dường như đang ở trong một mùa đông lạnh giá, toàn thân bị ngọn lửa đốt cháy. Suy nghĩ của cô bắt đầu ngày càng chậm lại, nhưng sự nhạy cảm của cơ thể cô lại trở nên rõ ràng hơn. Mỗi lần Đông Phương Vũ di chuyển cặc ra vào, cô bắt đầu tiết ra một lượng lớn nước mật ong. Chất lỏng sền sệt màu trắng trào ra đã bắt đầu chảy xuống đùi cô, khiến nơi họ gặp nhau trở nên lầy lội. 

Khi sức đề kháng của mẹ Tiểu Trì dần yếu đi, Đông Phương Ngọc có thể ra vào cơ thể cô một cách tự do hơn. Đâm vào một lúc, anh vô tình nhìn thấy khuôn mặt ngọc bích của mẹ Tiểu Trì đỏ bừng, cái miệng đỏ tươi trên đó giống như nam châm hút chặt sự chú ý của anh. 

Đông Phương Ngọc không khỏi cúi đầu đặt môi lên đó. Anh vừa nói xong, mẹ Tiểu Trì giống như người chết đuối túm lấy áo phao, ngậm chặt lưỡi anh trong miệng. 

Những chiếc lưỡi mút của họ quấn lấy nhau, như thể họ là một cặp tình nhân thực sự đang hôn nhau say đắm. Vì con cặc của Đông Phương Ngọc vẫn đang di chuyển ra vào cơ thể mẹ Tiểu Trì nên sự hưng phấn tột độ này không khỏi khiến mẹ Tiểu Trì phát ra những tiếng rên rỉ thật sâu trong khoang mũi. 

Nghe được tiếng rên rỉ gần như khích lệ này, Đông Phương Vũ càng tham lam liếm màng nhầy trong miệng mẹ Tiểu Trì, thỉnh thoảng mút chiếc lưỡi mềm mại của bà thật lâu, thậm chí hút nước bọt của bà như nước suối ngọt ngào, cho đến khi mẹ Tiểu Trì khô đến mức không thể tiết ra chút nước bọt nào. 

Phần thân dưới bị con cặc dày đặc bừa bãi xâm nhập, phần trên bị hắn hút mạnh đến mức khó có thể tiết ra chút nước bọt nào. Sự kích thích từ cả hai phía này khiến khuôn mặt xinh đẹp của mẹ Tiểu Trì càng lúc càng đỏ hơn, bà bắt đầu vô thức và chủ động lắc lư cơ thể mình đang được Đông Phương Ngọc ôm giữa không trung. 

Sự chủ động của mẹ Tiểu Trì khiến bức tường đàn hồi bên trong của cô càng siết chặt hơn trước cặc của Đông Phương Ngọc. Một khoái cảm cực lớn không thể cưỡng lại khiến anh cảm giác như con cặc của mình đang bị lỗ thịt của mẹ Tiểu Trì đốt cháy. Những làn sóng cảm giác kỳ lạ lan từ bụng dưới đến tim. Điều này cũng khiến anh ta phát điên và dùng hết sức đẩy con cặc của mình vào cơ thể mẹ Xiaochi. Anh ấy thậm chí còn muốn nhét tinh hoàn của mình vào với nhau.

Kiểu làm tình tàn nhẫn này khiến mẹ Tiểu Trì bắt đầu run rẩy toàn thân. Khi Đông Phương Vũ tăng tốc độ đâm, hơi thở của mẹ Tiểu Trì trở nên gấp gáp, thậm chí bà không còn thời gian để rên rỉ vì thở hổn hển liên tục.

Quy đầu của Đông Phương Ngọc ấn chặt vào tử cung của mẹ Tiểu Trì, xoay một hồi lâu. Dần dần, anh cảm thấy mình đã thích nghi với việc véo và mút âm đạo của mẹ Tiểu Trì. Đồng thời, có vẻ như mẹ của Tiểu Trì cũng bắt đầu không hài lòng với cách làm tình đơn độc của Đông Phương Ngọc. Cả hai bên cần sử dụng một kỹ thuật bạo lực và bốc lửa hơn để giải phóng ham muốn ngày càng lớn trong cơ thể.

Khi Đông Phương Vũ tiếp tục xoay con cặc của mình trong âm đạo của mẹ Tiểu Trì vài lần, anh ta đột nhiên dùng sức vào thắt lưng của mình và rút con cặc cứng ngắc ra, chỉ để lại quy đầu to lớn xung quanh lỗ âm đạo của cô. 

Khi con cặc của Đông Phương Yu được rút ra, đầu nấm ở điểm nối giữa con cặc và quy đầu bị cọ xát mạnh bởi lớp thịt căng và mềm ở thành trong âm đạo của mẹ Tiểu Trì. Đông Phương Ngọc bỗng nhiên cảm thấy từ đầu đến toàn thân cảm giác cực kỳ đau nhức, tê dại. Dường như ngay cả da đầu của anh cũng bị tấn công bởi sự đau nhức và tê cứng khó chịu này.

Tuy nhiên, mẹ của Tiểu Chi cũng không khá hơn. Sự cọ sát của quy đầu vào thành trong âm đạo của cô cũng khiến toàn thân cô run rẩy dữ dội hơn. Toàn bộ cơ thể cô cuộn tròn và căng ra bởi sự kích thích thoải mái này.

Theo tiếng kêu thoải mái trong cổ họng của Đông Phương Ngọc, mẹ Tiểu Trì cũng hét lên “A”, nhưng tiếng hét của bà vẫn không hề rơi xuống. Đông Phương Ngọc theo sau với một cú đâm nặng nề, mạnh và sâu đến nỗi mẹ Tiểu Trì gần như cảm thấy như bụng mình đang bị Đông Phương Ngọc xuyên qua.

Niềm khoái cảm tột độ đã hoàn toàn xâm chiếm toàn bộ cơ thể mẹ Tiểu Trì, khiến bà rên rỉ lớn tiếng không thể kiềm chế. Khi Đông Phương Ngọc tiếp tục đâm liên tục, mẹ của Tiểu Trì hoàn toàn bị sự chăm chỉ của hắn thu phục. Cô đã cố gắng nâng mông lên và điều chỉnh vị trí giao hợp của âm đạo và dương vật để Đông Phương Yu có thể cưỡng hiếp cô một cách tự do và êm ái hơn.

Những cú đâm của Đông Phương Vũ bắt đầu trở nên nhanh và mạnh mẽ, và chúng tiếp tục liên tục trong khoảng mười phút. Mẹ của Tiểu Trì cảm thấy cơ thể mình như muốn bay đi dưới hàng loạt cú đâm dữ dội của Đông Phương Ngọc. Cô cảm thấy con cặc cứng và cương cứng của Đông Phương Ngọc có thể chạm vào phần sâu nhất trong âm đạo của cô. Mỗi lần tiếp xúc đều khiến cô run rẩy không kiềm chế được.

Mẹ của Tiểu Trì không thể kìm được niềm vui lớn lao này. Cô không khỏi rên rỉ một cách vui vẻ và lớn tiếng dưới tay Đông Phương Ngọc: "A...ah...ah..."

Cuối cùng, những tiếng rên rỉ đã trở thành một âm thanh liên tục và chúng liên tục thoát ra khỏi miệng và khoang mũi của cô.

Nhìn mẹ Tiểu Trì bị hắn làm cho gần như phát điên, Đông Phương Ngọc không khỏi trong lòng dâng lên rất nhiều tự hào cùng thỏa mãn. Loại khoái cảm tinh thần này thậm chí còn trực tiếp và mãnh liệt hơn khoái cảm thể xác. Bị thúc đẩy bởi niềm vui này, anh ta bắt đầu đẩy con cặc của Đông Phương Yu mạnh hơn, tốc độ làm tình của mẹ Tiểu Trì ngày càng nhanh hơn, và anh ta gần như nhét toàn bộ tinh hoàn của mình vào âm đạo của bà.

Khi Dongfang Yu đụ ngày càng mạnh, khoái cảm mang lại cho mẹ Tiểu Trí ngày càng mãnh liệt. Hai chân cô gần như quấn quanh lưng Đông Phương Vũ, toàn thân cong lại thành tư thế gần giống như chiếc nhẫn. Tư thế này khiến Đông Phương Vũ tiến vào ngày càng sâu hơn, gần như mọi lực đẩy đều có thể chạm vào bụng mẹ Tiểu Trì.

Dưới sự thâm nhập tàn nhẫn như vậy của Đông Phương Vũ, một lượng lớn nước ép tình yêu liên tục được tiết ra từ âm đạo của mẹ Tiểu Trì. Một lượng lớn nước đặc và dính dính vào dương vật của Đông Phương Vũ. Khi bị kéo ra, nó liên tục được đưa ra ngoài và bắn tung tóe xung quanh cơ quan giao hợp của họ, khiến cơ quan sinh dục giữa họ dính chặt vào nhau.

Mẹ Tiểu Trì tiết ra ngày càng nhiều nước tình yêu, điều này không chỉ giúp dương vật của Đông Phương Du di chuyển qua lại trong âm đạo mà không cần tốn nhiều sức lực mà lượng nước tình yêu nóng hổi cũng tiếp tục kích thích quy đầu của anh. Hương vị thoải mái khiến Đông Phương Vũ gần như muốn xuất tinh, nhưng Đông Phương Vũ lại cắn môi cố nhịn, dùng cơn đau của răng trên môi để giải tỏa khoái cảm không gì sánh được này.

Dần dần, mẹ Tiểu Trì cảm thấy phần thân dưới của mình đang tiết ra ngày càng nhiều chất lỏng, cuối cùng gần như toàn bộ phần thân dưới đều ướt đẫm. Loại cảm giác khiến Đông Phương Ngọc thúc đẩy mượt mà hơn này hiển nhiên khiến hắn càng thêm hưng phấn. Động tác duỗi thẳng eo của anh bắt đầu tăng dần tốc độ, lực đẩy ra vào của cặc anh cũng tăng dần theo sức mạnh.

Đột nhiên, Đông Phương Vũ ngừng cử động, thân thể hơi rời khỏi phần thân dưới của mẹ Tiểu Trì.

"Trời ơi, cuối cùng cũng xong rồi!" 

Mẹ Tiểu Trì bắt đầu vui vẻ suy nghĩ, nhưng mơ hồ trong lòng có chút không thỏa mãn mong đợi, nhưng Đông Phương Ngọc lại đẩy cặc của mình vào, khoái cảm cực lớn này khiến bà biết mình sẽ tiếp tục chịu đựng kiểu quan hệ thoải mái và đáng hổ thẹn đó. 

Con cặc của Đông Phương Vũ nhịp nhàng ra vào trong những cánh hoa ẩm ướt và mềm mại của mẹ Tiểu Trì. Con cặc cứng gần như đã chạm tới vùng trong cùng bí ẩn của cơ thể cô. Phần sâu nhất trong cơ thể cô bị bóp chặt đến mức mẹ Tiểu Trì chưa từng trải qua. Con cặc nóng bỏng đã khiến cô bối rối và không biết phải làm sao.

Mẹ Tiểu Trì há to miệng, thụ động để Đông Phương Ngọc đưa cặc của mình vào sâu trong cơ thể mình hết lần này đến lần khác. Đôi quy đầu thô ráp cọ vào làn da mềm mại mà cô chưa từng chạm vào trước đây. Khi cô nhẹ nhàng cạo vào bức tường mềm mại, một cảm giác chua chát và tê dại khiến cô há to miệng và trở nên bối rối như cá rời khỏi nước. Mặt cô đỏ bừng, hơi thở gấp gáp và không có nhịp điệu. Đầu cô bị liệt sang một bên, nhưng cơ thể cô vẫn thẳng như cung tên cong. 

Phản ứng của mẹ Tiểu Trì cũng càng kích thích Đông Phương Ngọc hơn. Anh ta gần như cưỡng hiếp thô bạo thân hình trắng nõn và trưởng thành của mẹ Tiểu Chi. Khi anh xâm nhập ngày càng dữ dội, cơ thể trần trụi trắng nõn của mẹ Tiểu Trì càng nhấp nhô dữ dội. Vô tình, thành lỗ thịt căng cứng của cô siết chặt lại, màng nhầy ở háng cô mở ra đóng lại theo một hơi thở nóng bỏng.

Con cặc càng ngày càng cắm sâu vào phần dưới da thịt nhạy cảm của mẹ Tiểu Trì. Cuối cùng, một làn sóng xuất thần và những cơn co thắt đến thấu xương bắt đầu. Thân thể mẹ Tiểu Trì run lên, bà bắt đầu xoa xoa cơ thể mình, đôi đùi trần trắng nõn bắt đầu quấn chặt lấy cơ thể Đông Phương Ngọc.

"À..."

Tiếng hét của mẹ Tiểu Trì kéo dài, khi bà phát ra vài tiếng rên rỉ trút giận, một lượng lớn chất nhầy màu trắng dày đặc bắt đầu tiết ra từ phần sâu nhất trong cơ thể bà. Cô thở hổn hển và lẩm bẩm, khuôn mặt hồng hào vẫn đỏ bừng vì dư vị của cơn cực khoái.

Sau một thời gian dài bơm, Đông Phương Vũ đã có chút mất kiểm soát. Bây giờ anh đã ngâm mình trong nước ép của mẹ Tiểu Trì, anh không thể kiềm chế được cảm giác muốn xuất tinh của mình nữa. 

Đông Phương Vũ giữ bình tĩnh, tiếp tục đâm mạnh. Thể lực dồi dào khiến anh không hề có ý định thay đổi tư thế giới tính. Trên thực tế, Đông Phương Vũ không hề muốn tách dương vật của mình ra khỏi âm đạo quyến rũ của mẹ Tiểu Chi trong khoảnh khắc chuyển đổi tư thế ngắn ngủi. Khi anh đụ ngày càng mạnh hơn, cái miệng gợi cảm của mẹ Tiểu Trì không ngừng ngân nga những tiếng la hét sảng khoái. Những tiếng rên rỉ ngọt ngào và béo ngậy khiến Đông Phương Vũ sung sướng gần như bay lên trời.

Đông Phương Vũ tru lên như dã thú, ôm thật chặt mông mẹ Tiểu Trì.

Sau hàng trăm lần vuốt ve, anh cảm nhận được một cảm giác xuất tinh chưa từng có, khiến cơ thể anh run rẩy, toàn bộ chiều dài tiến vào sâu trong tử cung. Mẹ của đứa nhỏ ngốc dường như biết Đông Phương Ngọc muốn làm gì. Cô lắc đầu nói: "Đừng xuất tinh, anh sẽ có thai!" 

Nhưng Đông Phương Vũ đã làm ngơ và kiên trì theo cách riêng của mình. Con cặc của anh ta đập dữ dội mà không có bất kỳ sự điều khiển nào, và anh ta xuất ra một lượng lớn tinh dịch đặc và dính đầy màu sắc. Khi những tinh dịch đầy màu sắc lần lượt được phóng ra, tinh dịch đặc đầy màu sắc sẽ được đẩy thẳng vào tử cung. Tử cung chứa đầy tinh dịch đầy màu sắc chứa đầy tinh dịch của Đông Phương Vũ.

Mẹ Tiểu Trì cũng bị chất lỏng nóng này kích thích, cảm thấy dễ chịu hơn. Cô say mê quấn lấy Đông Phương Ngọc, cơ thể run rẩy gần như cùng lúc với tần suất xuất tinh của anh, dương vật của cô cũng bắt đầu co giật liên tục. Lỗ thịt chật cứng của cô dường như ép hết tinh dịch của Đông Phương Ngọc ra ngoài, không còn sót lại một giọt nào.

Đông Phương Vũ nhất thời không muốn rút nó ra. Anh chỉ muốn cho cặc mình ngâm trong bụng mẹ rồi đút vào âm đạo để nó không chảy ra ngoài. Cảm giác vặn vẹo thật tuyệt vời.

Lúc này, tên ngốc nhỏ bị cảnh tượng khiêu dâm trước mặt đánh thức. Vừa rồi hắn mặc kệ mệt mỏi, buộc mình phải leo lên, tìm kiếm niềm vui từ Đông Phương Ngọc.

Mẹ của Tiểu Chi chết lặng trước cảnh tượng đó. Bà có thể thấy rõ con gái mình đang áp mặt vào háng Đông Phương Ngọc, ôm con cặc to ướt trong đôi môi đỏ mọng xinh đẹp, thèm khát liếm mút. Chiếc lưỡi tuyệt vời của cô liếm khắp con cặc và tinh hoàn, liếm tinh dịch và mật ong vào miệng rồi nuốt chửng một cách thích thú.

Con gà trống nhanh chóng được liếm mạnh. Tiếp theo, tiểu ngốc nghếch ngậm con gà trống trong miệng, lắc đầu lên xuống một cách thô bạo. Đồng thời, anh ấy tập trung vào Đông Phương Yu bằng đôi mắt quyến rũ của mình. Cử động miệng và lưỡi của anh ấy rất dữ dội và chăm chú, anh ấy liếm và mút rất to.

Mẹ của Tiểu Chi sắp ngất đi. Bà không thể tin được con gái mình lại có thể dâm đãng đến vậy. Khi nhìn thấy con gái mình cưỡi trên người Đông Phương Ngọc với nụ cười dâm đãng, ôm con cặc to trong đôi bàn tay thanh tú, từ từ ngồi xuống và nuốt con cặc bằng lỗ mật của mình, bà phát ra một tiếng rên nhỏ và ngất đi ngay lập tức. 

Cô nàng ngốc nghếch rạng rỡ cưỡi trên người Đông Phương Ngọc, hưng phấn rên rỉ, vòng eo thon gọn và cặp mông đầy đặn thúc càng lúc càng nhanh, âm đạo nắm chặt lấy con cặc, điên cuồng xoa bóp, chuyển động tốc độ cao gần như bốc cháy. Lần này, vì động tác của cô quá bạo lực nên đoạn cao trào cô đạt được còn thỏa mãn hơn trước rất nhiều. Niềm vui sướng mạnh mẽ hơn trong đầu khiến cô choáng váng. Cô ngã vào người Đông Phương Yujin, âm đạo co giật, cô bóp mạnh con cặc, mật ong nóng hổi điên cuồng phun vào con cặc. 

Đông Phương Ngọc đứng dậy, đè Tiểu Trì xuống dưới. Cặp mông hồng hào của Tiểu Trì di chuyển lên xuống khiến mồ hôi chảy ra, tóc tung bay, thở hổn hển như bò.

Tiểu Trì lắc lắc hông một cách thô bạo, cơ thể đột nhiên hướng lên trên. Cô dùng cả hai tay nắm lấy cánh tay của Đông Phương Ngọc, dùng hai chân kẹp chặt hông anh, không thể cử động. Chỉ có phần bụng dưới của cô rung lên dữ dội, "Ồ," và một tiếng rên rỉ dày đặc phát ra từ cổ họng của Đông Phương Vũ. Sự rung chuyển nhanh chóng đẩy bản chất mạnh mẽ vào phần sâu nhất. Đông Phương Ngọc ngã vào người Tiểu Trì, thở dốc. 

Bộ ngực đầy đặn hình bán cầu màu trắng ngọc trở nên đầy đặn và đầy đặn khi bị tiểu ngốc kích thích. Những hạt sữa mã não đỏ to như hạt sen cũng cứng lại và cứng lại. Quầng vú hồng bao quanh hạt sữa chuyển sang màu hồng mê hoặc và lan thẳng ra xung quanh.

"Pfft, pfft." 

Những âm thanh tục tĩu phát ra khi giao hợp và đẩy mạnh khiến tiểu ngốc càng cảm thấy chặt chẽ và cuồng nhiệt hơn, đôi má hồng hào của cô đỏ bừng. Cô nhìn thấy cô lắc lư cái mông mập mạp của mình một cách điên cuồng và thẳng xuống, liên tục di chuyển lên xuống, dùng thật chặt âm hộ sưng tấy và đầy đặn của mình để đụ đứa con của Đông Phương Ngọc. 

Đông Phương Ngọc cảm giác được hai môi âm hộ của Tiểu Trì đang co lại, cắn chặt vào gốc đứa bé giống như đôi môi anh đào nhỏ nhắn của mình. 

Đông Phương Vũ đang nằm ngửa, di chuyển bụng lên xuống để di chuyển đứa bé nhằm phục vụ cho tử cung dâm đãng. Một đôi bàn tay ma thuật không muốn bị bỏ lại một mình, hung hăng nhào nặn và chơi đùa với bộ ngực lớn đang run rẩy lên xuống của Tiểu Trì. 

"A... chị ơi... ngực chị béo và to... mềm quá... vui quá..." Đông Phương Ngọc trầm trồ và chơi đùa với họ. 

Núm vú đỏ mọng và mềm mại của cô bé bị Đông Phương Ngọc nhào nặn cho đến khi cứng lại và cương cứng. Đôi mắt cô trắng bệch, môi hé mở, thở hổn hển và ngứa ngáy, không ngừng vặn vẹo cái hông mập mạp lên xuống, tham lam tìm khoái cảm, thoải mái vô cùng. Đôi má xinh đẹp của cô đầy những biểu cảm dâm đãng, mái tóc rối bù, nhỏ giọt mồ hôi, cô rên rỉ đầy dục vọng: "Ồ... thoải mái quá... thật... sướng quá... à... anh trai... anh... anh sắp... đụ em gái tôi đến chết... Ối... tôi xin lỗi... ...tôi không thể chịu đựng được nữa...Ồ...ồ..." chặt chẽ. Anh véo bộ ngực lớn của Xiaochi trong khi đẩy mạnh âm hộ của cô. Tiểu Trì hưng phấn đến mức ôm lấy Đông Phương Ngọc, cặp mông đầy đặn của cô không ngừng vặn vẹo lên xuống đón nhận lực đẩy của anh. Cô rên rỉ "Ừ, ừ, ừ," tận hưởng hơi ẩm của em bé.

Sau khi nghe tiếng rên rỉ của Tiểu Trì, Đông Phương Vũ hưng phấn đến mức đâm mạnh hơn, đến khi lỗ huyệt của Tiểu Trì ngứa ngáy. Niềm vui lan tỏa khắp tứ chi. Đã lâu rồi Tiểu Trì không được tận hưởng sự thoải mái và vui vẻ như vậy. Cô ấy đã vô cùng ham muốn rồi.

Tiểu Trì dùng hai tay đẩy mông Đông Phương Ngọc xuống, trong khi cái mông to của chính cô liều mạng đẩy lên trên. Dịch âm đạo mịn màng khiến bộ phận sinh dục của hai bên vừa khít với nhau đẹp mắt, tận hưởng niềm vui ân ái một cách trọn vẹn nhất. Anh thỉnh thoảng ngẩng đầu lên, liếc nhìn đứa con to lớn khỏe mạnh của Đông Phương Ngọc đang hung hãn ra vào âm hộ của cô. Anh nhìn thấy hai môi âm hộ mềm như thịt tươi ở lối vào lỗ. Chúng liên tục quay ra vào theo lực đẩy của con cặc, khiến tim cô bé ngốc nghếch đập nhanh và mặt cô đỏ bừng vì phấn khích. 

Đông Phương Vũ say mê mút và hôn lên khuôn miệng anh đào ướt át nóng bỏng của Tiểu Trì. Niềm đam mê của cả hai đã lên đến đỉnh điểm. Cả hai đều say sưa trong vòng xoáy tình dục. Tiếng thở hổn hển phấn khích của Đông Phương Vũ và tiếng rên rỉ hài lòng của Tiểu Trì đang cạnh tranh với nhau trong toàn bộ hang động. 

"A... thật thoải mái... ngươi thật mạnh mẽ... em gái ta sắp bị ngươi giết chết... a... thật thoải mái..."

Tiếng hét dâm dục và vẻ mặt khêu gợi của Tiểu Trì kích thích Đông Phương Vũ bộc phát vẻ nam tính hoang dã, hắn đâm mạnh vào. Đôi mắt Tiểu Trì mềm mại, thở hổn hển, đẫm mồ hôi, rên rỉ trong khi ngủ, tận hưởng sự kích thích mà em bé mang lại cho mình: "Ồ... ...Ồ...thật tuyệt...một người chồng tốt...một người anh tốt..." Đông Phương Ngọc nghe thấy giọng nói dâm đãng của tiểu ngốc như mèo rừng kêu gọi mùa xuân, liền càng bơm mạnh hơn, "Em gái ngoan...âm thanh kêu của em thật quyến rũ...Anh sẽ làm cho em thoải mái hơn..."

Ngoài tiếng rên rỉ vô liêm sỉ của Tiểu Trì còn có tiếng dương vật thọc vào cả cái lỗ. Tiểu Trì vui mừng đến mức thường xuyên vặn vẹo cánh tay ngọc của mình để phù hợp với lực đẩy của Đông Phương Ngọc, liều mạng giơ cánh tay ngọc lên để tử cung và quy đầu có thể khít hơn. 

Đông Phương Vũ có thể cảm nhận rõ ràng từng thay đổi ở phần da thịt mềm mại bên trong háng Tiểu Trì. Anh cảm thấy những lớp thịt mềm mại bên trong cơ thể cô lúc đầu căng lên, sau đó co giật, vướng víu. Cùng lúc đó, anh cảm thấy có thứ gì đó ấm áp trào ra. Hắn biết dưới người Tiểu Trì đã không nhịn được nữa, thủy triều đã lên đến đỉnh điểm! 

"A... chị ngoan... Em sắp xuất tinh... sinh con gái... để chồng chị... mẹ chị... chị... Baguio... và con gái chúng ta đến chơi cùng nhau..." Đông Phương Ngọc hét lên. 

"A... anh tốt của em... em gái anh... em sẽ sinh con gái cho anh... rồi chúng ta sẽ cùng nhau chơi... ồ... ồ... ôm chặt em gái anh và cùng nhau xuất tinh..."

Cô ngốc nhỏ ngay lập tức cảm nhận được một lượng lớn tinh dịch ấm áp và đầy màu sắc từ quy đầu đập vào âm hộ cô như một đài phun nước, làm ướt âm hộ khô khốc của cô như mưa sương từ trên trời. Cô tê dại không chịu nổi, trong phút chốc một lượng lớn tinh dịch từ trong bụng chảy ra ngoài, khiến cô trở nên yếu ớt, yếu đuối. Nàng hài lòng nằm trên Đông Phương Ngọc, mồ hôi thơm tho, thở hổn hển. Tiếng hét điên cuồng của cô biến thành những tiếng rên rỉ trầm thấp.

Đông Phương Ngọc hôn lên đôi má hồng hào đẫm mồ hôi của Tiểu Trì, dùng tay vuốt ve làn da trắng mịn của cô. Tuy nhiên, ba người không để ý rằng trong hang có một cô bé mặc bộ đồ Lạc Kỳ màu xanh nhạt đang theo dõi mọi việc họ làm. Cô có thể nhìn rõ từng lời nói, từng cử động. Dù nhắm mắt lại cô cũng có thể nhớ rõ và không bao giờ quên.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 26 Chiếc nhẫn Loli

Gió thu mát rượi, lá vàng ngàn dặm. Mùa thu giống như một cây cọ vẽ kỳ diệu. Trong chớp mắt, vạn vật chuyển sang màu vàng, những chiếc lá xanh mướt biến mất, trở thành những chiếc lá chết không còn dấu hiệu của sức sống. 

Một chiếc lá khô bị gió thu lay khỏi ngọn cây rơi xuống đất, trộn lẫn với hàng nghìn chiếc lá trên mặt đất, không thể phân biệt ai là ai, ai là ai. 

Phía trên bầu trời mùa thu, có vài đám mây xám xịt lơ lửng trên bầu trời cách đó hàng ngàn dặm, đung đưa theo gió và bay vút lên bầu trời. Mây trên trời bị gió lạnh trên cao xua đi. 

Dưới bầu trời, phía trên con đường cổ xưa. 

Đông Phương Vũ đang thong thả bước đi trên hòn đảo biệt lập phủ đầy lá rụng này. Những ngọn núi và những tảng đá đã đóng lại gần anh. Gió thu cuốn lên mấy chiếc lá vàng úa, nhưng cách Đông Phương Ngọc chưa đến nửa thước, chúng lặng lẽ thổi sang một bên. Xung quanh anh như có một rào cản vô hình nào đó, ngăn cản anh khỏi ánh nắng thiêu đốt và xua tan cơn gió thu se lạnh. 

So với bây giờ, lúc Đông Phương Ngọc ở núi Hổ Kỵ, đã nửa tháng trôi qua. 

Thời gian như mũi tên của Lý Huyền, đi mãi mãi. 

Đến vội, đi trong mờ mịt. 

Đông Phương Ngọc ngẩng đầu nhìn trời, một lúc sau mới nói: "Không ngờ mẹ con bọn họ kỳ thật cũng là người Hồ tộc, mà Mẫn Tuyết (mẹ của Tiêu Trì) lại là em gái của Thiên Hồ Tiểu Bạch. Thật sự khó có thể tin được. Nếu nàng không bị thương, hắn làm sao có thể có được sự dịu dàng của mỹ nữ kia?"

"Ông nội, ông nói em gái ông vừa lừa kiếm được rất nhiều tiền phải không?"

Phía trước trên con đường cổ xưa vang lên một giọng nữ sinh, sau đó lại có một giọng nói khác trả lời: "Nói nhảm, ông nội ngươi nói dối là có ý gì? Ta và ông nội ngươi là thành tiên, ngươi có biết..."

…

Đông Phương Vũ có thính giác phi thường, nhưng tiếng trò chuyện ngắt quãng trước mặt vang lên bên tai, lời nói rất rõ ràng. Anh ta hơi ngạc nhiên và liếc nhìn một ông già và một chàng trai trẻ trước mặt. Ông lão đang cầm một tấm màn bằng tre có viết dòng chữ "Người dẫn đường bất tử". Khuôn mặt anh ấy điềm tĩnh và điềm tĩnh, anh ấy bước tới cùng một cô bé dễ thương với mái tóc hồng. 

Không cần suy nghĩ nhiều, Đông Phương Ngọc biết người trước mặt chính là Chu Tiên dày dặn kinh nghiệm. Danh tính của anh ta rất bí ẩn, nhưng anh ta đoán rằng anh ta phải có quan hệ mật thiết với Giáo phái Qingyun. Cô bé dễ thương bên cạnh anh chỉ khoảng năm, sáu tuổi nhưng lại hoạt bát hơn những cô gái cùng tuổi khác rất nhiều. Ngay cả trên con đường dài cổ xưa này, cô cũng không hề tỏ ra mệt mỏi. 

Đông Phương Ngọc trong lòng cười thầm nói: "Ngươi không đi lên thiên đường, địa ngục sẽ không có cửa, ta đã tìm ngươi hơn nửa tháng, đừng nói là Hà Dương thành, cho dù ta mở ra trăm dặm, cũng không có tung tích của ngươi."

Hóa ra sau khi Đông Phương Ngọc yêu Tiểu Trì và Mẫn Tuyết, Tiểu Trì đã buông bỏ trái tim mình và chấp nhận Đông Phương Ngọc, còn Mẫn Tuyết thì bị Đông Phương Ngọc chinh phục. Cô hết lần này đến lần khác đạt cực khoái và không thể dừng lại. Cuối cùng, cô thực sự bất lực. Có lẽ chính tác dụng của linh khí muôn màu đã khiến Mẫn Tuyết phải chấp nhận anh, đồng thời cô cũng kể cho Đông Phương Vũ biết bao câu chuyện bí mật đã im lặng trong dòng sông dài lịch sử. 

Đông Phương Vũ cũng biết được hai cô gái này mang trong mình dòng máu Hồ Ly, sau đó suy nghĩ một chút liền yêu cầu hai cô gái không đi cùng mình. Dù sao hắn vẫn còn có kế hoạch thực hiện, cản đường cũng không tốt. Hơn nữa, Đông Phương Ngọc cũng biết Tiểu Trì và Mẫn Tuyết có một thánh địa huyền bí của tộc Hồ ở phía nam Tân Cương, nơi đặt giáo phái của họ nên yêu cầu họ quay về trước, khi nào có thời gian sẽ đến thăm họ. 

Đông Phương Vũ không biết tại sao, nhưng trong đầu hắn lại cảm giác được có người đang đến gần Hồ Công Chúa Sơn, nên cùng hai người phụ nữ trốn vào khe núi đá, bí mật ẩn nấp. Tuy nhiên, anh không ngờ rằng người kia chính là ma vương đương thời của Quỷ Vương giáo, chính là cha của Baguio. Bên cạnh hắn có một nam một nữ. Đông Phương Vũ cho rằng người kia hẳn là thánh hộ Thanh Long và Tô Tạp Khổ Hữu Cơ. …

Nghĩ đến đây, Đông Phương Ngọc dừng lại, ngẩng đầu lên với nụ cười vô hại, tự cho là đúng, khiến hai người không dám tiến lên một bước. 

Khoảng cách gần khiến Chu Nhất Tiên không để ý tới mình suýt chết. Chỉ có Tiểu Hoan bên cạnh cười ngọt ngào nói: "Ca, ngươi vì cái gì cản trở ta cùng ông nội?"

Rất ngây thơ, nhưng cũng rất lễ phép, ít nhất tốt hơn nhiều so với Chu Tiên vẻ mặt tức giận bên cạnh. 

"Tiểu tử, ngươi có biết vị tiên nhân này là ai không? Sao dám ra tay!"

Chu Nhất Tiên tức giận nhảy dựng lên, chỉ vào Đông Phương Ngọc, tức giận chửi bới. 

Tuy rằng Đông Phương Vũ lúc này nở nụ cười hiền lành, giống như nụ cười của quỷ dữ hơn, nhưng Dịch Tiên tựa hồ không biết gì về chuyện đó, Tiêu Hoan cũng ngây thơ không đồng tình. 

Quần áo của Đông Phương Vũ tự động di chuyển mà không cần gió, tạo ra tiếng động săn đuổi. Những chiếc lá vàng héo cách đó nửa thước bị hắn bí ẩn nắm giữ trong tay, tạo thành một con quái vật ăn thịt. Nó mở rộng răng và móng vuốt, vồ lấy Chu Tiên với cái miệng đầy máu.

Chu Nghị lập tức biết có chuyện gì đó không ổn. Người bên kia hóa ra là một đạo sĩ. Không nói một lời, anh ta lấy ra một lá bùa và chuẩn bị bỏ chạy. Tuy nhiên, lá bùa đã bị gió thổi bay và thay vào đó là một chiếc lá vàng. 

Tiêu Huân ở bên cạnh nhìn thấy chiếc lá khô trong tay ông nội, cười đến mang tai. Anh cười ngọt ngào. Chu Tiên lúc này mới lấy lại bình tĩnh, nhìn chiếc lá khô trên tay đã bị một con cầy hương thay thế. Anh ta trông có vẻ nghiêm túc và nói: "Thái Trí Hiên Thanh Đạo giáo? Bạn có phải là người của Thanh Vân phái không?"

"Thanh Vân Môn?"

Tiểu Hoàn cũng không hiểu tại sao hôm nay ông nội cô lại trở nên nghiêm túc như vậy, nhưng cô vẫn đứng ở một bên, không dám quấy rầy hai người. 

"Ta không phải người Thanh Vân phái." Đông Phương Ngọc trả lời ngắn gọn, đơn giản khiến Chu Tiên nghẹt thở, Tiêu Huân cũng có hứng thú liếc nhìn hai người. 

"Vậy tại sao ngươi lại cản đường ông nội và cháu trai chúng ta đi?"

Chu Tiên cau mày nhìn Đông Phương Ngọc. 

"Tôi không chặn đường của bạn. Bạn đi theo con đường của bạn, và tôi đứng trên con đường của tôi."

Đông Phương Ngọc khẽ mỉm cười, nhìn Chu Hiển mà không cãi vã với hắn. Ngược lại, lời nói của Chu Tiên nhất thời bị nghẹn ở cổ họng. 

“Vì những gì tôi đang nói không có ý nghĩa gì nên xin hãy tránh ra.”

Chu Tiên bình tĩnh lại sau, kéo Tiêu Hoan rời đi, nhưng vừa đi qua Đông Phương Ngọc, một cánh tay đã đặt trước mặt nàng, Đông Phương Ngọc nói: “Ta không có cản đường ngươi, mà là ta chặn đường cô bé bên cạnh ngươi.”

"Anh ơi, tại sao anh lại ngăn cản em?"

Xiaohuan hơi ngạc nhiên khi người anh trai xinh đẹp trước mặt này lại muốn ngăn cản anh thay vì ông nội gian dối bên cạnh.

"Bạn muốn làm gì?" 

Chu Nhất Tiên cũng có chút kinh ngạc, kéo Tiểu Hoan lùi lại mấy bước. 

"Bởi vì tôi là cha của cô ấy!" Đông Phương Vũ không nói nên lời, không ngừng nói dối. Loại lời nói dối này có thể được đặt lên bàn cân. 

Đông Phương Ngọc vốn muốn dùng vũ lực đem hắn đi, nhưng không ai biết Chu Tiên là ai, hắn muốn Tiểu Hoàn, một cô gái lolita, gọi hắn là "Bố". Cảm giác đó không hề bình thường và sảng khoái. 

"Con bao nhiêu tuổi? Cha con đâu? Con có được nó từ trong bụng mẹ không? Có phải con đã sinh ra chiếc nhẫn bé không?"

Chu Nhất Tiên tức giận mặt đỏ bừng, tức giận chỉ vào Đông Phương Ngọc. 

"Việc này ngươi không có quan hệ gì, ta đã nói cho ngươi biết ý tứ của ta rồi. Có người tu luyện nào quan tâm đến tuổi tác không? Tu luyện không có nhiều năm."

Đông Phương Ngọc vừa dứt lời, Tiểu Hoàn liền cảm thấy trước mắt mơ hồ, bị người bế lên, mê man ngất đi. 

"Tại sao trong Thanh Vân Tông lại có loại gia hỏa như ngươi? Lại đây giúp ta. Có người đang bắt cóc một đứa trẻ, Tiểu Hoan."

Chu Nhất Tiên nhìn thấy Đông Phương Ngọc hóa thành cầu vồng bay lên trời, chiếc nhẫn nhỏ luôn cười tươi bên cạnh hắn đã bị bắt cóc. Anh ngơ ngác nhìn bầu trời. 

Đông Phương Vũ cầm chiếc nhẫn nhỏ biến thành ánh sáng cầu vồng xuyên qua tầng mây dày đặc, nhưng sương trắng trước mặt lại khiến người ta khó hiểu. Một lúc sau, anh ra khỏi đám mây và đi đến đỉnh núi. 

Các đỉnh núi ở đây dốc đứng, đá gồ ghề. Thỉnh thoảng có mây tự do và đàn sếu hoang dã trú ngụ tại đây nghỉ ngơi. Cây cối tươi tốt và những ngọn núi có rừng rậm. Có những đám mây và sương mù dưới những đỉnh núi dốc. Đỉnh này thực sự chạm thẳng vào mây và được bao quanh bởi mây và sương mù. Có thể thấy chiều cao của nó thật phi thường.

Đông Phương Ngọc ngồi xuống trên tảng đá, ôm Tiểu Hoàn trong tay, chân đung đưa trong không trung. Nhìn khuôn mặt hồng hào đáng yêu, hôn "bo", Tiểu Hoàn nheo mắt, dụi dụi rồi mở ra. 

Những gì hiện ra trong tầm mắt là biển mây vô tận, lơ lửng trên không trung xung quanh. Xiaohuan vô thức ôm lấy Dongfangyu và cuộn tròn trong vòng tay anh. Cơ thể Đông Phương Ngọc che chắn cho cô khỏi cơn gió lạnh, chỉ có nhiệt độ cơ thể ấm áp đó mới có thể khiến cô cảm thấy ấm áp trong lòng. 

"Ca, đây là đâu? Cao như vậy."

Tiểu Hoàn nhìn Đông Phương Ngọc, giọng điệu có chút run rẩy. 

"Là thế này sao? Anh trai tôi cũng không biết, nhưng Tiểu Hoàn từ nay về sau phải gọi anh trai anh ấy là bố!" Đông Phương Vũ nhìn biển mây phía xa. 

"Tại sao? Ông nội đâu?"

Tiêu Hoan có chút khó hiểu, nhưng sau đó cô phát hiện Chu Tiên không có ở đây, liền bắt đầu có chút lo lắng. 

"Ông ấy không phải là ông nội của con, con là con gái của ta. Cho nên nếu con không gọi ta là bố, mà lại gọi ta là anh trai, ngươi sẽ không xáo trộn thứ bậc chứ?"

Đông Phương Ngọc lại hôn lên khuôn mặt hồng hào đáng yêu của Tiểu Hoan. 

"Bố."

Tiểu Hoan sắc mặt hồng nhuận, tuổi còn nhỏ như vậy đã biết ngượng ngùng. Đông Phương Ngọc không khỏi nghĩ đến Tiểu Hoan sớm lớn như thế nào! 

"Ba, dẫn con đi tìm ông nội, ông nội sẽ lo lắng cho con."

Tiêu Hoan có chút lo lắng ngẩng đầu nhìn Đông Phương Ngọc, lại bị hắn đánh vào cằm. Cô ôm lấy cái đầu nhỏ của mình “ôi” đau đớn, nước mắt lưng tròng. 

Đông Phương Ngọc xoa đầu Tiểu Hoàn, “Ông nội con biết nhân quả, giao con cho bố, dặn con đừng lo lắng cho ông ấy.”

Đông Phương Vũ nói dối mà không đỏ mặt hay đánh đập. Anh ấy đã nói sự thật. 

Nhưng sai vẫn là sai, ngày đó Tiểu Hoàn biết được sự thật, điều đó không còn phụ thuộc vào cô nữa. 

Đông Phương Ngọc lại dùng ánh mắt tà ác liếc nhìn Tiểu Hoan, sau đó trở nên dịu dàng: “Từ giờ về sau, Tiểu Hoàn mỗi ngày đều phải ngủ với bố, mỗi ngày đều phải xoa bóp cho bố!”

Nói xong anh lại hôn lên đôi má hồng hào của Tiểu Hoàn, Tiểu Hoàn ngay lập tức đỏ mặt sau khi bị hôn. 

Núi Qingyun, làng Caomiao. 

Vào ngày này, bầu trời u ám u ám, mây đen treo thấp trên dãy núi Qingyun, khiến người ta có cảm giác khó thở và ngột ngạt. Từ thôn Caomiao nhìn ra, dãy núi Qingyun cao chót vót sừng sững giữa trời mây, những đỉnh núi và tảng đá kỳ lạ được bao quanh bởi một đám mây và sương mù kéo dài, mang đến một chút hung dữ. 

Đêm rồi. 

Trăng mùa thu treo cao trên bầu trời, trên bầu trời có vô số ngôi sao. 

Bầu trời đêm không có một đám mây nào che khuất ánh trăng. Ánh trăng chiếu sáng trên núi Qingyun, khiến vùng đất kho báu thần tiên trên đỉnh núi nhấp nhô càng thêm huyền bí. 

Ánh sáng đen càng nổi bật hơn dưới ánh trăng mờ ảo. Trong đêm tối, tia sáng đen này lại nuốt chửng ánh trăng xung quanh, khiến người ta âm thầm khiếp sợ. 

Ánh sáng đen bao trùm khắp nơi, sương mù mịt mùng đến nỗi dường như toàn bộ tâm trí của người ta đều được đặt vào bên trong. Ánh sáng đen chiếu xuống khu rừng nhỏ cạnh thôn Tào Miêu, lặng lẽ cắt ngang bầu trời đến núi Thanh Vân. Nó lặng lẽ đáp xuống làng Caomiao. Khi toàn bộ hắc quang tiêu tán, bên trong xuất hiện mơ hồ hai bóng người, một cao một thấp. Tuy nhiên, màn đêm đã nuốt chửng ánh trăng xung quanh, và không thể thấy rõ hình dáng của họ trong bóng tối. 

Khi một tia ánh trăng lọt qua kẽ lá, tình cờ chiếu vào hình người. Tôi nhìn thấy một cậu bé đang ôm một cô bé dễ thương khoảng bốn, năm tuổi. Cô bé ôm cổ anh vì sợ từ trên cao rơi xuống. Cậu bé tên là Đông Phương Vũ, còn cô bé tên là Xiao Huân. 

"Tiểu Hoàn, nhìn phong cảnh nơi này, đẹp như núi Long Cốt vậy."

Đông Phương Vũ ngẩng đầu liếc nhìn Thanh Vân sơn cao ngất trời, vươn thẳng lên trời. Đã nhiều năm như vậy, trong lòng anh vẫn cảm thấy buồn bã. 

Tiểu Hoàn cười ngọt ngào nói: "Không đẹp bằng Long Cốt Sơn, cảm giác nơi này có tà khí nào đó, khiến Tiểu Hoàn cảm thấy rất khó chịu."

Vẻ mặt Tiểu Hoàn có chút buồn bã, khiến Đông Phương Ngọc hôn thật mạnh lên khuôn mặt hồng hào của cô. 

Đông Phương Ngọc hỏi: “Là ác linh của Chúc Tiên sao?”

Sau đó hắn mỉm cười đi ra khỏi rừng cây, ôm lấy Tiểu Hoan. Tiểu Hoàn không biết mấy ngày nay mình đã đỏ mặt bao nhiêu lần. Mỗi lần bị Đông Phương Ngọc hôn, mặt hắn luôn cảm thấy ngứa ngáy, bất giác đỏ bừng. 

Khi họ bước ra khỏi khu rừng tối tăm, một tia ánh trăng chiếu xuống, khiến Đông Phương Ngọc và Tiểu Hoàn có cảm giác như được ánh trăng bao bọc, tắm trong ánh trăng. Một lúc sau, Tiểu Hoan chỉ lên trời nói: "Ba, nhìn xem, đó là cái gì?"

Đông Phương Vũ ngước lên sau khi nghe điều này. 

Sau đó lại nghe nói: "Cửu Thiên Huyền Đồng, hóa thành thần lôi, thiên chi huy hoàng, cầm kiếm dẫn dắt nó!" Đông Phương Vũ không khỏi hưng phấn, hai mắt nóng như lửa, nói: "Cuối cùng màn cũng sắp bắt đầu!"

Anh hưng phấn ôm lấy Tiểu Hoan, thân hình như một cơn gió, để lại bóng dáng tại chỗ thật lâu mới biến mất. 

Đông Phương Ngọc núp ở bên cạnh ôm chặt lấy Tiểu Hoàn, trong khi Tiểu Hoàn có chút lo lắng khi nhìn thấy hai người trước mặt thi triển thực lực, tình cờ nhìn thấy cảnh tượng này. 

Những đám mây trên bầu trời, dù là mây trắng hay mây đen, cũng chưa bao giờ gần mặt đất như đám mây đen tối nay. Sấm chưa bao giờ chói tai và tia chớp chưa bao giờ chói lóa đến thế. Đông Phương Ngọc gần như khó có thể nhìn thẳng, như thể bầu trời trên đầu sắp sụp đổ. 

Đông Phương Ngọc và Tiêu Huân đang trốn, nhưng từ khóe mắt, anh nhận thấy một cậu bé đang ngây người nhìn cảnh tượng thần thể hiện sức mạnh của mình. Trái tim yếu đuối của anh hiển nhiên không thể chấp nhận được trong giây lát. Trong cỏ chùa, lão hòa thượng áo đen trừng mắt nhìn nhau rồi bắt đầu đánh nhau. 

Đột nhiên, có một tiếng sấm vang lên, làm rung chuyển đôi tai của những người có mặt. Đúng lúc đó, Đông Phương Vũ nhìn thấy một tia sét rực rỡ xuất hiện trên bầu trời, đánh xuống mặt đất và đáp xuống thanh trường kiếm của người đàn ông mặc đồ đen. Trong lúc nhất thời, quần áo của người đàn ông mặc đồ đen phồng lên cao, đôi mắt mở to như muốn nổ tung. Lúc này, ở thôn Caomiao, dưới ánh chớp mạnh mẽ, trời như ban ngày. 

Tia sét nở ra trên mũi kiếm trong đêm đẹp đến mức khiến mọi người nín thở, ánh mắt kỳ lạ và cuồng nhiệt lại hiện lên trong mắt vị sư già Phổ Chí. 

Nghe thấy một tiếng hét lớn từ người đàn ông bí ẩn mặc đồ đen, anh rút thanh kiếm trong tay trái và dùng hết sức lắc cổ tay. Có tiếng sấm vang lên, tia sét trên thanh kiếm bắn về phía Phổ Chí. Dọc đường, cỏ cây, gạch đá đều rung chuyển, bay đi. Chỉ có con đường ở giữa là để lại vết cháy sâu.

Đông Phương Ngọc đang ôm Tiêu Hoàn, suýt chút nữa bị cơn gió còn sót lại thổi bay xuống đất. Nếu không chuẩn bị trước, có lẽ anh ta đã bị nổ tung thành từng mảnh, mặt đầy bụi bẩn từ cành lá. Còn Trương Tiểu Phàm thì ngơ ngác bị gió mạnh thổi bay, đập mạnh vào tường. Anh ta bất tỉnh và bất tỉnh. 

"Cha, người này thật lợi hại, hình như còn mạnh hơn cả cha."

Xiaohuan nhìn hiện trường với khí thế áp đảo, Thần Kiếm Khống Lôi Chân Kỹ trước mặt thiên hạ càng mạnh mẽ hơn, cô nói một cách trẻ con. 

Bồ Trí lùi lại ba bước, gỡ bỏ thủ ấn, chắp tay, thần sắc nghiêm nghị, toàn thân tỏa ra ánh sáng vàng nhạt, trầm giọng nói: “Phật của ta từ bi!”

Một tiếng “bụp” vang lên, bảy hạt ngọc thạch anh duy nhất còn sót lại trước mặt anh vỡ tan thành từng mảnh, biến thành một nhân vật “Phật” khổng lồ ở trước mặt anh ba thước. Ánh sáng vàng chói lóa và không thể nhìn được. Khoảnh khắc tiếp theo, ánh điện và hình tượng Phật va chạm vào nhau. 

Đông Phương Ngọc ánh mắt càng thêm cuồng nhiệt, hắn muốn sau này có được viên ngọc khát máu, nhất định sẽ lấy được pháp khí của lão già ác tâm ngàn năm trước này. Khóe miệng hắn nhếch lên một nụ cười tà ác, không thấy Tiểu Hoan đang nhìn hắn với khuôn mặt đỏ bừng, sau đó nhanh chóng cúi đầu im lặng. 

Xung quanh chỉ có ánh sáng trắng và ánh sáng vàng, rực rỡ đến mức rực rỡ hơn cả mặt trời trên bầu trời. Toàn bộ ngôi chùa cỏ bị xé nát. Lấy hai người chiến đấu làm trung tâm, nó bay ra mọi hướng, kể cả bầu trời. Cỏ và gạch vụn bắn ra tứ phía với tốc độ cực nhanh. Đông Phương Vũ không dám cử động, đứng ở phía xa. Thỉnh thoảng, khi cỏ và ngói vỡ bay tới, một lá bùa Bát quái Thái cực nhỏ được rút ra và đứng giữa không trung. 

Xung quanh hai người mặc đồ đen và Phổ Chí là một cái hố lớn. Đất bên trong không biết nó đã đi đâu. Có lẽ lúc đó nó đã biến thành dòng nước lũ và bị cơn gió sót lại cuốn đi ngay lúc đó. Một cơn gió mạnh lướt qua trán Đông Phương Ngọc, thổi tóc bay ra sau, hắn ôm chặt Tiêu Hoàn Sinh Sinh để chặn cơn gió dữ dội trước mặt. 

Khi đó Đông Phương Ngọc mới nhận ra thế giới khác biệt là thế nào và tu luyện vô song vào thời điểm đó là thế nào. Anh gần như không thể chịu nổi khi ở gần Vũ Phong. Trực tiếp đối mặt với Thần Kiếm Khống Lôi Chân Quyết, một trong tứ đại thư tịch của Thanh Vân Tông sẽ như thế nào? 

Có phải là cái chết? Hoặc bị tàn tật vĩnh viễn?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 27 Thanh Vân Mỹ Nhân Lữ Đoàn

Khi Đông Phương Vũ ngẩng đầu lên lần nữa thì phát hiện người áo đen đã biến mất. Chỉ có Phổ Chi chậm rãi đứng thẳng thân hình gầy gò của mình, bước đi lảo đảo bế Lâm Kinh Vũ lên. Nhưng Trương Tiểu Phán, người được cho là đã bị gió mạnh thổi bay, lại không thấy đâu cả. 

Lúc này Đông Phương Ngọc nói với Tiêu Hoan bên cạnh: “Tiểu Hoan, mời ở đây đợi.”

Nói xong, hắn nhảy ra khỏi khu rừng rậm rạp, khiến Phổ Chí lập tức cảnh giác. Anh nhận ra rằng cần phải có một chàng trai trẻ để xoa dịu nỗi bất an trong lòng. Anh ta chắp hai tay lại và nói: “A Di Đà Phật, tiểu thí chủ đã nhìn thấy hết chưa?”

Đông Phương Vũ không nói bậy, Huyết Châu đã có trong tay hắn, nhưng bức tượng đất sét còn có điểm lửa thứ ba. Nếu ép quá mạnh, anh ta có thể bị dồn vào chân tường và mọi người sẽ chia tay, không ai có thể lấy được. 

"Sư phụ, với thần thông của ngài, nhất định sẽ có vận mệnh tốt đẹp, bình an vô sự." Đông Phương Ngọc chắp tay lạy Phật. 

Phổ Chí có chút thích chàng trai trẻ trước mặt hơn một chút. Vẻ mặt anh dịu lại và anh nhìn anh cẩn thận. Thật lâu sau, hắn mới thở ra một hơi, nói: "Bồ Chi, đáng thương hòa thượng, là thí chủ gặp được duyên phận. Ta thành tâm cầu xin thí chủ đừng tiết lộ chuyện ngày hôm nay."

Đông Phương Ngọc trợn mắt, vẻ mặt chính trực, cung kính nói: "Chủ nhân yên tâm, ta sẽ không nói cho người khác. Có trời biết, đất biết, ta biết, chủ nhân biết. Nếu có người biết, ta sẽ bị mỹ nhân ám ảnh mãi mãi, không thể thoát khỏi phàm trần."

Nếu trời thật sự có mắt thì mong rằng xung quanh mình sẽ có mỹ nhân. Nếu trời không có mắt thì quên đi. Dù sao đi nữa, tôi sẽ không phải chịu bất kỳ tổn thất nào.

"Sư phụ, ta thấy ngươi rất lo lắng, ngươi có cái gì không hiểu sao? Nói cho ta biết, để ta chia sẻ gánh nặng."

Đông Phương Ngọc ngồi sát vào Bồ Trí, liếc nhìn Lâm Kinh Vũ. Anh ấy quả thực rất phi thường, nhưng so với chính mình thì anh ấy không cùng đẳng cấp. 

"Nhà tài trợ quả thực rất thông minh, nhìn thoáng qua có thể biết bần tăng trong lòng có rất nhiều chuyện. Ngươi và bần tăng quả thật là có duyên."

Bồ Trí có chút không cam lòng liếc nhìn Lâm Kinh Vũ, nhưng khi nhìn thấy Đông Phương Ngọc, trong mắt hắn lại hiện lên vẻ kỳ quái, sau đó nói: "Tôn giả, ngài có bằng lòng làm đệ tử của ta không?"

Đông Phương Ngọc mặt không biểu tình, vẫn mỉm cười, trong lòng thầm nghĩ: "Làm đệ tử của ngươi?"

Anh cảm thấy nhẹ nhõm khi cân nhắc tầm quan trọng của Hạt Máu. 

Sau đó Phổ Chí đưa hạt khát máu cho Đông Phương Vũ và bảo anh ta ném nó vào một hẻm núi không có người ở. Đông Phương Vũ biết chi tiết về hạt khát máu và sẽ không tuân theo thỏa thuận giữa hai người. Sau khi cân nhắc kỹ lưỡng, Phổ Chí quyết định dạy riêng cho Đông Phương Vũ. 

Puzhi đã sử dụng sức mạnh thần kỳ "Great Brahma Prajna" của chùa Tianyin và mượn sức mạnh của bảo vật Phật giáo "Chuỗi Mân Côi" để tạo ra sức mạnh để khuất phục ma quỷ. Anh ta vừa chặn được “Kỹ thuật điều khiển kiếm và sấm sét” cực kỳ mạnh mẽ của kẻ ác và đánh hắn rất mạnh, khiến hắn bàng hoàng bỏ chạy. , nhưng anh ta bị thương nặng và bị trúng đòn từ ma thuật Đạo giáo. Anh đã hoàn toàn kiệt sức, ngay cả tia hy vọng cuối cùng cũng không còn nữa. Hiện tại, anh chỉ dựa vào "Viên thuốc tử thần ba ngày" do bác sĩ ma đưa ra để sống sót và kéo dài tuổi thọ thêm ba ngày. 

Đông Phương Ngọc nhìn thấy Phổ Chí trên mặt tươi cười, nhưng toàn thân lại đầy vết sẹo. Ngồi trước mặt anh, nửa người bên trái của anh như bị thứ gì đó đốt cháy. Nó cháy sém và xấu xí, khuôn mặt tràn đầy năng lượng đen, mang vẻ chết chóc. Khi Pu Zhi chạm vào Đông Phương Vũ, một sự thay đổi đột ngột xảy ra và mỗi inch trên cơ thể anh đều phát ra ánh sáng vàng mạnh mẽ. Giống như Shakuni Gani đang thực hiện một phép lạ, toàn bộ cơ thể của anh ấy bị khô héo ở nhiều mức độ khác nhau. 

Đông Phương Vũ cảm giác toàn thân tràn đầy sức sống, một số ký ức được sử dụng như thủy triều, khiến hắn vô cùng khó chịu. Tâm trí anh như có ngàn mũi dao cứa vào khiến anh đau khổ. 

Tiêu Hoan kinh ngạc nhìn. Hai người vốn đang yên bình bỗng nhiên xuất hiện hiện tượng kỳ lạ như vậy khiến cô lo lắng. Cô lao ra khỏi nơi ẩn náu và chạy về phía Đông Phương Ngọc.

Gió mạnh đến nỗi một số cây bị bật gốc và bay đi. Thân hình nhỏ nhắn của Tiểu Hoan làm sao có thể chịu được cơn gió mạnh đột ngột này?

Cú đánh khiến anh ta bay ngược trở lại và đập vào một bên. Tầm mắt của hắn tối sầm lại, nhưng trước khi ngất đi, hắn còn lẩm bẩm một mình: "Ba..."

Khi Đông Phương Vũ tỉnh lại, trong đầu hắn có nhiều thăng trầm trải qua, càng nhiều bí mật về thần thông của Thiên Âm Tự, càng nhiều ký ức tri thức. Anh ấy tự kiểm tra và thấy rằng không có gì đáng ngạc nhiên nhưng kỹ năng của anh ấy đã tăng lên rất nhiều. Đông Phương Vũ suy nghĩ một lúc, kinh ngạc phát hiện bóng dáng của Phổ Chí đã biến mất, hắn đã vô cớ hấp thu kỹ năng cả đời của mình để sử dụng. 

Trong không khí tràn ngập mùi máu tanh, mùi máu nhàn nhạt phảng phất quanh người hắn. Đông Phương Vũ đánh giá rằng vụ thảm sát vừa xảy ra cách đây không lâu. 

Đông Phương Ngọc nhìn quanh và phát hiện Lâm Kinh Vũ vẫn còn ở đó, chỉ là hôn mê mà thôi. Anh tìm thấy bóng dáng của Xiao Huân dưới gốc cây. Khuôn mặt dễ thương của anh lấm lem bùn và bụi. Anh lau mặt cho Tiêu Huân, khôi phục lại khuôn mặt hồng hào dễ thương vốn có của cô. 

Đông Phương Ngọc ôm Tiểu Hoan vào lòng. Anh cảm thấy hô hấp của Tiểu Hoan đều ổn định, biết cô không bị thương nặng, điều này khiến anh cảm thấy nhẹ nhõm. 

Tôi thấy xung quanh mình có một màn sương máu, và tôi thấy một người đàn ông đang dùng tay không đâm một người đàn ông trung niên. Người đàn ông đến phản ứng, tay chân đầy máu và sàn nhà cũng đầy máu. Nó ở khắp mọi nơi trên tường và cửa gỗ. Người đàn ông đó rõ ràng là Phổ Chi, nhưng khuôn mặt đen như mực, các đường nét trên khuôn mặt vặn vẹo vào nhau, khiến hắn trông vô cùng đáng sợ. 

Đông Phương Ngọc sợ Tiểu Hoàn nhìn thấy cảnh tượng đẫm máu này nên đã sớm vỗ nhẹ vào điểm ngủ của cô để cô có thể ngủ yên. Sau đó hắn dùng lòng bàn tay trực tiếp đánh vào phòng Phổ Chi. Lòng bàn tay của anh đủ mạnh để làm nứt núi và nứt đá. 

Lòng bàn tay tưởng chừng như bình thường này đã đánh vào ngực Phổ Chí, nhưng Phổ Chí không hề nôn ra máu mà bị lực của lòng bàn tay đánh bay đi. 

Anh chỉ nghe thấy tiếng “cạch” của xương gãy. Anh lùi lại ba bước, nhưng không hề phát ra âm thanh nào, bóng dáng anh nhanh chóng bước lên mái nhà, bóng tối nuốt chửng bóng dáng anh. 

Đông Phương Vũ phát hiện trước một căn nhà gỗ xung quanh không có vết máu, nhưng căn nhà cách nhà gỗ ba mét lại không may mắn như vậy. Chủ nhân bên trong đã bị Phổ Chí bóp cổ đến chết, hai mắt trợn trừng, dường như không thể tin được. 

Đông Phương Ngọc mở cửa nhìn vào thì phát hiện bên trong có bốn tiếng thở dài đều đều. Rõ ràng là họ đang ngủ và không hề biết rằng bên ngoài đang xảy ra một cảnh tượng kinh hoàng. Có lẽ một số người trong số họ là thành viên gia đình của họ! 

Khi đến gần giường, anh phát hiện...

Trong hang động dưới chân núi Qingyun, đây vốn là nơi Đông Phương Vũ tu luyện trước đó. Trong hang không có một chút thay đổi nào, ngay cả tơ nhện hay bụi đất cũng không có. Dường như có người dọn dẹp nó mỗi ngày, nhưng Đông Phương Vũ biết rằng không ai khác biết về việc đó. 

Hang động này nằm trong một khu rừng nguyên sinh, xung quanh là bụi rậm và muông thú hung dữ. Mặc dù rất ít dân làng ở làng Caomiao là thợ săn và nhanh nhẹn nhưng họ không dám một mình đột nhập vào khu rừng nguyên sinh này. Có lẽ họ sẽ lạc vào khu rừng rậm này trước khi bị thú dữ tấn công. 

Trên giường. 

Đông Phương Vũ thậm chí còn trực tiếp dời giường tới. Bốn người đẹp vẫn đang ngủ say và không nhận ra mình đã vào hang sói. Anh cẩn thận và nhẹ nhàng bế hai cô bé lên và đặt chúng lên một chiếc giường khác nhỏ hơn. Trên giường còn có một cô gái khác, chính là Tiêu Hoan. 

Đông Phương Ngọc nằm trên giường nhìn hai người phụ nữ xinh đẹp trạc tuổi nhau. Tuy bề ngoài không xinh đẹp lộng lẫy nhưng họ rất quyến rũ, nét mặt rất khác với những thôn nữ ở thôn Caomiao.

Khuôn mặt xinh đẹp của người đẹp không trang điểm, sáng như ánh bình minh phản chiếu tuyết. Đôi môi cô hơi hé ra, đôi mắt sáng và hàm răng trắng. Ngoài ra còn có một bông hoa tử đinh hương màu đỏ sống bên trong, hơi thở của cô ấy giống như hoa lan. Hình dáng của họ thậm chí còn bụ bẫm và gầy hơn, và rất quyến rũ. 

Trong đầu Đông Phương Ngọc chợt nảy ra một ý tưởng kỳ lạ. Anh thực sự muốn lấy đi trinh tiết của hai người phụ nữ trong giấc ngủ của mình. Nghĩ đến đó anh lại thấy hưng phấn. 

Đông Phương Ngọc leo lên giường, giường phát ra tiếng "cạch cạch", nhưng mỹ nhân trên giường vẫn đang ngủ say trong mộng cảnh. Cô không bị đánh thức bởi tiếng “cạch cạch” do động tác thô bạo của Đông Phương Ngọc khiến các khớp gỗ của giường bị lỏng ra mà cô ngủ ngon hơn. 

Đông Phương Vũ chạm vào chiếc quần mặc váy, mịn như da. Anh di chuyển ngón tay của mình và véo chúng. Anh chỉ nghe thấy giọng nói ngái ngủ của người đẹp: "Được rồi, Tiểu Song, xin đừng làm phiền. Nếu muốn đi tiểu thì cứ đi một mình."

Mỹ nhân nói xong, tiếp tục ngủ say, nụ cười trên môi càng đậm. 

Đông Phương Ngọc kéo váy mỹ nữ xuống, lộ ra một chiếc quần tất màu trắng xinh xắn. Một vài sợi lông mu đen mềm mại lấp ló tinh nghịch xòe ra để hít thở không khí. 

Bởi vì tư thế ngủ của mỹ nhân có chút quyến rũ nên chiếc quần lót bên dưới bị ép chặt vào môi âm hộ trên mu. Cặp đùi trắng nõn mịn màng như tuyết, mùi thơm cơ thể nhẹ nhàng tỏa ra. Đông Phương Vũ hít sâu hai hơi, cảm thấy dục vọng trong lòng không chỉ bị hương thơm trên cơ thể mê hoặc mà còn khiến dương vật của hắn càng thêm không chịu nổi. 

Đông Phương Vũ co ngón tay, nhẹ nhàng ấn các đốt ngón tay vào quần lót của mỹ nữ. Mỹ nhân rên rỉ "Ừm" rồi từ từ co chân lại. Trên mu thật ra có một vệt nước đã làm ướt chiếc quần lót trắng như tuyết. Bạn có thể mơ hồ thấy môi cô ấy hướng ra ngoài. Đôi môi đỏ tươi còn đẹp và dễ thương hơn môi con gái. 

Tốc độ ma sát của Đông Phương Vũ dường như càng tăng lên, cọ xát vào khe càng lúc càng nhanh. Bạn có thể nhìn thấy bằng mắt thường, khe hở dường như mở ra và đóng lại dưới sự ma sát của anh ấy, giống như nó mở ra khi Đông Phương Vũ di chuyển, phun ra một ít dịch âm đạo khiến anh ấy cọ xát mạnh hơn. 

Âm vật trong âm vật thực chất được kích thích bởi sự ma sát của Đông Phương Vũ. Nó tách ra khỏi âm vật và xuất hiện, có vẻ như đang phồng lên trong quần lót. Đông Phương Vũ thỉnh thoảng lại cọ xát một cách thô bạo, vô tình chạm vào âm vật. Toàn thân mỹ nữ run rẩy kịch liệt, tinh dịch càng nhiều, mặt trước quần lót đã bị ép vào khe hở. 

Chiếc quần lót được gắn chặt vào khe, và khe hở lộ ra bên trong chiếc quần lót. Nó mềm như một cái đầu, khi ấn vào sẽ có một chút tinh dịch rỉ ra. Ngay cả ngón tay của Đông Phương Vũ cũng tràn ngập mùi dịch âm đạo của người khác giới, kích thích thần kinh ham muốn của anh. 

Mỹ nhân còn chưa kịp ý thức được mình đang làm gì, Đông Phương Ngọc đột nhiên lật nàng lại. Cô ấy đã nằm trên giường và la hét. Đông Phương Vũ mạnh mẽ mở ra đôi đùi mềm mại của cô, cúi đầu xuống, dùng miệng mút môi âm hộ ướt át của cô. Anh có thể cảm nhận được mỹ nhân cũng muốn hét lên, cơ đùi lập tức căng cứng. Lưỡi của Đông Phương Ngọc đã tiến vào âm đạo của cô, đầu lưỡi lăn trên thành âm đạo. Tiếng rên rỉ bị đè nén của mỹ nhân càng nghe như mạch máu.

Đông Phương Vũ nhẹ nhàng mở ra môi âm hộ của mỹ nữ, duỗi đầu lưỡi ra xa nhất có thể, cho đến khi đầu lưỡi liếm được một viên thịt tròn nhỏ mềm mại. Anh ta biết rằng mình đã liếm vào âm vật nhạy cảm nhất của người phụ nữ, đó là cái gọi là tử cung.

Đông Phương Ngọc cố gắng đưa lưỡi vào đôi môi dịu dàng của mỹ nữ. Chiếc lưỡi liếm và hút lấy phần thịt mềm bên trong như một sinh vật tâm linh. Mỹ nhân bị Đông Phương Ngọc trêu chọc. Tinh dịch trong âm hộ mềm mại của cô không thể chịu nổi sự cám dỗ, một phần chảy vào miệng anh. Nhiều thứ khác chảy từ giữa môi đến bên trong chân cô. Mái tóc đen dày của cô đã ướt đẫm từ lâu, bị khuôn mặt Đông Phương Ngọc ép chặt vào hai bên chân...

Lúc này, đầu lưỡi của Đông Phương Vũ nóng rực, một dòng nhiệt hơi nóng từ âm vật phun ra đầu lưỡi. Đông Phương Ngọc đưa ngón tay dính đầy dịch âm đạo ra trước mũi, nhẹ nhàng ngửi. Mùi vị của dịch âm đạo hơi bẩn nhưng lại có mùi thơm hơn. Cô không nhịn được đưa ngón tay vào miệng nếm thử mùi vị. Hương vị đậm đà của người khác giới tan chảy trong miệng Đông Phương Ngọc qua đầu lưỡi của cô. Hương vị hơi mặn. Anh ta mút mùi vị một cách tuyệt vọng và nuốt chửng tất cả.

Sau đó Đông Phương Ngọc kéo quần lót của mỹ nữ xuống, thấy quần lót đã thấm đầy tinh dịch. Dần dần, anh di chuyển mạnh hơn một chút trước khi cởi quần lót và cởi váy. 

Nhìn thân hình đầy đặn uyển chuyển trước mặt, bộ ngực cao chót vót không hề chảy xệ, quầng vú đen đỏ, núm vú hồng hào từ lâu đã cương cứng to bằng ngón tay cái, bụng bầu nhưng không mập, cánh tay ngọc cực kỳ tròn trịa, lông mu đen mềm mại trên háng của mỹ nữ đều được che kín, đôi chân tự nhiên dài và dày hơn những phụ nữ khác. Nó vừa vặn với thân hình siêu cao của cô ấy. Chất lỏng đã làm ẩm mái tóc riêng tư của cô ấy, và bạn có thể nhìn thấy ánh nước trong ánh sáng rực rỡ...

Đông Phương Vũ chạm vào vùng kín của người đẹp với đôi tay run rẩy. Đầu tiên anh chạm vào lớp lông mượt mà và giòn trên cơ thể, sau đó chạm vào môi âm hộ bên ngoài mềm mại và ẩm ướt của cô. Anh vô thức nhéo nhéo hai miếng thịt mềm mại của cô. Thân thể mỹ nữ khẽ run lên, phát ra một tiếng rên nhẹ...

Những ngón tay mảnh khảnh của Đông Phương Ngọc đã bị tinh dịch làm ướt. Người phụ nữ xinh đẹp lại dẫn tay anh đến cái lỗ màu đỏ tươi. Ngón giữa của anh từ từ đưa vào âm đạo ấm áp của cô, nhẹ nhàng chạm vào phần thịt hồng hào bên trong. Anh đẩy ngón tay vào và ra. Niềm đam mê của người đẹp vì anh mà tăng tốc, lưỡi liếm môi. 

Đôi chân xinh đẹp của người đẹp lộ rõ. Có một khe thịt màu đỏ trên xương mu tròn trịa, âm vật cương cứng kiêu hãnh và bộ lông mu mềm mại hiện ra trước mắt anh. 

Đông Phương Vũ mạnh mẽ hít vào mùi quần lót của người khác giới, vừa cởi quần áo vừa cởi bỏ quần áo ở phần thân dưới, để lộ đôi chân thon dài khỏe mạnh, con cặc cứng như giáo nhô ra giữa hai cơ thể, to gần bằng cánh tay của mỹ nữ. Nó dày gấp năm sáu lần so với người bình thường, có màu đen và sáng bóng. Bề mặt gà giống như dây leo, chằng chịt gân cốt và các mao mạch sưng tấy, tắc nghẽn. Quy đầu màu tím trông đặc biệt đáng sợ. Ngay cả con gà trống cũng to đến kinh ngạc. Các mạch máu đang dần chảy máu và chúng dày hơn bình thường khoảng vài lần. 

Đông Phương Ngọc cởi quần lót sang một bên, trèo lên người mỹ nhân, dùng chóp mũi xoa xoa âm vật, khiến cô rên rỉ: "A, a... ừm." Sự kích thích kỳ lạ này khiến mỹ nhân không chỉ "ậm ừ", mà Đông Phương Vũ cũng ngửi thấy mùi hôi phát ra từ khe hở, lè lưỡi nhẹ nhàng liếm âm vật, nước bọt càng khiến âm vật tỏa sáng hơn.

Đông Phương Vũ nhẹ nhàng đưa ngón tay vào khe thịt, các lớp vách thịt bên trong đang vặn vẹo. Anh hơi cong ngón tay, thọc các đốt ngón tay vào bên trong để lấy tinh dịch bên trong ra. Tinh dịch chảy ra ngoài. Lông mi của mỹ nữ khẽ động, nàng mở đôi mắt đẹp sáng ngời, chỉ phát hiện một nam nhân đang liếm âm vật của nàng dưới háng nàng, nàng kêu lên "A". 

"Anh là ai, ừm..."

Mỹ nhân uốn cong thân hình mảnh mai, nhưng khi Đông Phương Ngọc dùng lưỡi liếm vào âm vật của cô, toàn thân cô yếu ớt đến mức ngã xuống giường. Cô dùng tay đẩy Đông Phương Ngọc, nhưng cánh tay yếu ớt đó không có tác dụng gì cả. 

Ngón tay của Đông Phương Ngọc xuyên qua khe hở của mỹ nhân, khiến nàng đau đớn lắc đầu rên rỉ: “Ừ, đau quá…”

Những ngón tay thọc vào bên trong, tinh dịch làm ướt chăn. Đông Phương Ngọc cười "hehe" nói: "Đừng lớn tiếng, bên cạnh ngươi có người!"

Mỹ phụ nghiêng đầu nói: "Nhu thị, ừm... à..." Đông Phương Vũ rút ngón tay ra, nhìn những ngón tay dính đầy tinh dịch trong miệng mình. Mỹ phụ không thể tin nhìn hắn, nghi hoặc hỏi: "Ngươi là ai?"

Đông Phương Ngọc nghe vậy hơi ngẩng đầu lên, tà ác cười: "Tôi là ai? Tôi là chồng của cô."

Mỹ nhân muốn đứng dậy, nhưng Đông Phương Ngọc toàn thân đè nàng xuống giường, không thể động đậy.

Đông Phương Vũ đã mở rộng hai chân của mỹ nhân, dùng hai tay ép về phía trước. Không hề báo trước, con cặc dày bất thường xé toạc khe hở của cô và đâm thẳng vào phần sâu nhất trong âm đạo của cô. Một nỗi đau đã mất từ ​​lâu trỗi dậy. Vật thể lạ xâm chiếm cơ thể cô quá lớn và khiến khe hở của cô mở rộng đến cực điểm. Cô nghi ngờ lối đi riêng của mình đã bị Đông Phương Ngọc xé nát hoàn toàn.

Người đẹp chuyển từ trạng thái cự tuyệt mạnh mẽ sang rên rỉ yếu ớt. Khi cái quy đầu to như nấm của Đông Phương Ngọc liên tục đâm vào nhị hoa sâu trong tử cung cô, nỗi đau của cô chuyển thành niềm vui. Đột nhiên hai chân cô run lên như bị chuột rút, phần thịt mềm mại trong âm đạo của cô không ngừng co giật, co rút để bú cặc của Đông Phương Ngọc.

Mỹ phụ vẫn ôm chặt vai Đông Phương Ngọc. Vì quá căng thẳng, âm hộ mềm mại và dịu dàng của cô cũng đâm chặt vào cặc của Đông Phương Vũ theo phản ứng sinh lý tự nhiên. Nó thật chặt và thoải mái. Khi dương vật của Đông Phương Vũ được đưa hết cỡ, con cặc của anh ta bị bao bọc thật chặt bởi lớp thịt mềm mại trong âm hộ của người phụ nữ xinh đẹp, đặc biệt là khi Khi dương vật quy đầu ép vào âm vật ở sâu trong tử cung của cô ấy, rãnh cổ tử cung của quy đầu dương vật đã bị miệng khoang tử cung của cô ấy đâm thật chặt. Như thể Đông Phương Ngọc và cái lỗ dịu dàng của cô đã hoàn toàn được kết nối và bị mắc kẹt, dù cô có muốn cũng không thể rút ra được. Mắt ngựa trên quy đầu dương vật và lỗ nhỏ trên âm vật để tinh dịch rỉ ra cũng gần nhau như một nụ hôn.

Khuôn mặt mỹ nhân chợt trở nên lộng lẫy như một lớp phấn hồng, đôi mắt long lanh như nước, chóp mũi thẳng xinh đẹp toát mồ hôi, cánh mũi phập phồng, há miệng thở ra. Hai chân thon dài mềm mại quấn quanh eo Đông Phương Ngọc không ngừng run rẩy co giật, xương mu dưới của cô và xương mu của Đông Phương Ngọc bị ép chặt, âm đạo đang ôm lấy cặc anh vẫn đang co rút mạnh mẽ. Cổ tử cung đang cắn vào rãnh quy đầu của Dongfangyu, mút, những nhị hoa tròn đang cọ vào quy đầu của anh. Đẹp đến nỗi toàn thân Dongfangyu cảm thấy thoải mái, lỗ chân lông đều được mở ra. Cái hố đẹp quá, tuyệt vời!

Vòng eo của mỹ nữ không hề có mỡ, chỉ có vài sợi lông đen dày, âm đạo hơi nhô ra so với phụ nữ bình thường nên Đông Phương Du có cảm giác căng cứng như trinh nữ, đặc biệt là âm đạo của cô phình ra sát với xương mu của anh, hai người dường như không thể tách rời. 

Đông Phương Vũ có thể cảm nhận được những cơn co thắt nhịp nhàng của âm đạo người phụ nữ xinh đẹp như thể cô ấy đang ngậm núm vú giả. Kết hợp với âm đạo mọng nước tự nhiên của cô, hương vị thật tuyệt vời. Anh ta bắt đầu bằng những cú đẩy nhẹ và những cú đẩy nông, và cuối cùng đâm thẳng vào bằng cơ thể dài của mình. Lần nào quy đầu cũng liên tục chạm vào âm vật và tử cung của mỹ nữ, tiếng rên rỉ của cô từ dè dặt chuyển sang cuối cùng lớn đến mức cô không khỏi hét lên. 

Do được tinh dịch bôi trơn đầy đủ nên con cặc của Đông Phương Ngọc vẫn thâm nhập sâu vào cơ thể mỹ nhân mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. Đôi tai của anh cuối cùng đã hoàn toàn chìm đắm. Mỹ phụ ôm chặt cổ Đông Phương Ngọc, cặp mông trắng nõn chậm rãi xoay, vặn thành vòng tròn. Con cặc của anh ép chặt vào thành âm đạo của cô, quy đầu nóng bỏng cọ vào thành âm đạo của cô, tinh dịch lần lượt chảy ra. 

Người đẹp ngạc nhiên vì háng mình đã ướt đẫm. Đông Phương Ngọc đứng trước giường. Anh giữ mông mỹ nhân vào mép giường, sau đó dùng hai tay ấn vào chân cô. Cô cố gắng hết sức để ngẩng mặt lên. Người đẹp nhìn thấy những lọn tóc đen ẩm ướt và óng ả trên háng mình, sau đó nhìn thấy một con cặc cực kỳ dày và dài đâm vào mái tóc đen óng ả của cô, cô cảm thấy có một vật thể không phải con người tiến vào giữa hai chân mình, sưng tấy đến mức chân cô đau nhức. Sau đó vật đó tiếp tục đâm vào cơ thể cô, và cô nếm được loại khoái cảm khác lạ đó trong cảm giác bị sỉ nhục. 

Mỹ nhân không thể tưởng tượng nổi hậu quả của việc để chồng, con trai và con gái biết được chuyện này...

Cô chợt sợ bị người khác xâm phạm và phát hiện, điều này còn mạnh hơn nỗi sợ bị Đông Phương Ngọc xâm chiếm. Vì vậy, theo phản xạ cô chọn cách im lặng và chịu đựng sự xâm nhập của Đông Phương Ngọc. Cô vẫn vùng vẫy và vặn vẹo. Hai tay cô bị Đông Phương Ngọc dùng tay ấn vào ván giường, căn bản không thể chống trả!

Đông Phương Ngọc cười nói: “Sao không hét lên?” 

Mỹ phụ đau đớn nói: “Anh có thể giết tôi ngay lập tức, hoặc làm việc của anh xong rồi ra ngoài. Đừng lãng phí lời nói trước mặt tôi, tôi sẽ không làm theo ý anh.”

Đông Phương Ngọc cười dâm đãng nói: "Ta muốn ngươi bộc lộ bản chất dâm đãng của mình dưới cơ thể ta, cố gắng hết sức để lấy lòng ta!"

"Điều này là không thể!"

Mỹ nhân lạnh lùng nói. Giọng điệu của cô ấy tuy rất cuồng loạn nhưng giọng điệu lại không cao. Có thể thấy rằng cô ấy đang cố gắng hết sức để kìm nén giọng nói của mình. Tuy nhiên, cảm giác bên trong âm hộ mềm mại mà cô chưa từng trải qua lại rất rõ ràng. Cảm giác no đến xé lòng chưa từng có. Vết xước trên mặt đất ngày càng sâu và mạnh hơn những lần cô quan hệ trước đây. Một con cặc khổng lồ bên trong cơ thể cô mang đến cho cô một cảm giác thôi thúc và kỳ lạ. Dần dần, cô không còn tin vào những gì mình nói nữa. Ham muốn của cô gần như bùng nổ dưới màn cưỡng hiếp nhục nhã này...

Người phụ nữ xinh đẹp ngẩng đầu lên và không ngừng hét lên. Bộ ngực của cô bị biến dạng bởi sự véo mạnh và thô bạo của Đông Phương Vũ, và phần thân dưới của cô không ngừng run rẩy vì bị đẩy vào. Miệng Đông Phương Ngọc tham lam hôn cắn vào cơ thể cô, thưởng thức từng tấc làn da ngây ngất của cô. Hơi thở gấp gáp của hai người hòa quyện vào nhau, động tác bạo lực khiến chiếc giường kêu cọt kẹt.

Người đẹp cắn chặt môi. Dù là đau đớn hay sự thôi thúc của ham muốn, cô đều muốn níu kéo và không rên rỉ. Cô sẽ không bao giờ để người đàn ông độc ác này làm theo ý mình. Cô chống lại niềm vui không thể cưỡng lại...

Mỹ nhân tuyệt vọng phục tùng động tác của Đông Phương Ngọc. Cô phải phục vụ họ. Mặc dù đó là một kiểu cưỡng hiếp nhưng cô cần nó. Đây chính xác là những gì cô cần. Những cảm xúc và ham muốn mà cô đã kìm nén bấy lâu nay phải được giải tỏa vào lúc này. Cô hét lên bằng tất cả sức lực của mình. Dưới những chuyển động mạnh mẽ của cô, cô vặn vẹo điên cuồng. Cô ấy lắc lư, mồ hôi chảy ra, hai tay nắm lấy, hai chân dang rộng và vòng eo vặn vẹo.

Thân thể mỹ nữ không còn giãy giụa nữa, Đông Phương Ngọc nói: “Ngươi không giãy giụa tức là sẵn sàng hợp tác sao?”

Mỹ nhân nhắm mắt lại, chịu đựng lực đẩy mãnh liệt của Đông Phương Ngọc. Cô cảm thấy đau tê dại giữa hai chân. Đông Phương Ngọc nhìn thấy cô nhắm mắt lại như khúc gỗ để anh điều khiển. Một loại tức giận khinh thường tự nhiên nổi lên, con cặc của anh liên tục đâm vào chỗ sâu nhất của cô. Dù vậy, mỹ nữ cũng không thể nuốt trọn con cặc của anh, ít nhất một phần ba còn sót lại ở bên ngoài, khi chạm vào mông cô, cảm giác đau đớn không thể tả. Cơn đau do va chạm sâu và khoái cảm ma sát nông cạn khiến người đẹp gần như không thể kiềm chế được muốn hét lên và rên rỉ vì đau đớn...

Cuối cùng cô cũng chịu đựng được.

"A ồ... ồ ồ..."

Ham muốn bị kìm nén từ lâu của người đẹp một lần nữa bị khơi dậy bởi con cặc và ham muốn đã mất từ lâu của Đông Phương Vũ. Âm hộ dịu dàng của cô ấy thậm chí còn di chuyển dữ dội hơn trên con cặc của Đông Phương Vũ. Cặp mông béo của cô ấy di chuyển lên xuống. Cặp ngực khủng của cô giống như những quả đu đủ lớn bị gió thổi mạnh, đung đưa không vững. Các cơ ở bụng cô khẽ run lên khi vật thể to lớn đó di chuyển ra vào...

Đông Phương Ngọc ôm thật chặt cơ thể đang co giật của mỹ nhân, đẩy nàng vào trong âm đạo chật hẹp. Khi số lần ra vào tăng lên, tiếng rên rỉ của cô bắt đầu tăng dần theo nhịp. Âm đạo nóng bức, ẩm ướt và căng cứng cùng sự đẩy và ma sát dữ dội của con cặc đã mang lại cho hai người khoái cảm vô tận, mồ hôi chảy khắp người.

Đông Phương Vũ nhanh chóng dùng con cặc dày đặc của mình đánh vào âm đạo vốn đã ngập nước của người phụ nữ xinh đẹp. Những âm thanh "Puff, Puff" vang lên không ngừng, tiếng thở hổn hển và rên rỉ của cô gần như khàn khàn.

Tiếng hét tục tĩu của mỹ nữ khiến Đông Phương Ngọc càng điên cuồng đụ cô. Đôi khi anh đưa những cú đẩy vào âm hộ cô, và đôi khi anh lắc lư hông để xoay con cặc của mình vào âm hộ mềm mại của cô. Người đẹp còn thỉnh thoảng vặn vẹo cặp hông xinh đẹp để hợp tác với con cặc của Đông Phương Ngọc. Cô ấy còn vặn vẹo cái hông xinh đẹp của mình trong khi hét lớn: "A... thoải mái quá... à." …À…Anh trai…À…Ồ…À…Anh trai…thật tuyệt…anh làm được rồi…chị…thật tốt…” Đông Phương Vũ thô bạo nắm lấy đỉnh ngực của mỹ nữ, và cặc của anh ta ra vào âm đạo tràn ngập tinh dịch của cô. Mỹ nhân không còn kiềm chế được nữa, mông cô hơi nâng lên và hơi vặn vẹo…

Mông của Đông Phương Ngọc bỗng nhiên đâm vào háng mỹ nhân. Người đẹp quỳ xuống để chống đỡ đòn tấn công của anh. Cái lồn dịu dàng của người phụ nữ xinh đẹp được nối chặt với cặc anh. Sau cú đâm mạnh của Đông Phương Ngọc, lại có một cú đâm bạo lực khác. Bộ phận dài và dày đã đủ với cô rồi, quy đầu cào vào thành thịt của cô và cọ xát vào cuống hoa một cách nghịch ngợm. Cô thấy cơ thể mình run rẩy dữ dội và rên rỉ đầy dục vọng.

"Ồ... ồ... ồ, anh trai... ủng hộ em sướng quá... ôi!"

Mỹ nhân duỗi chân điên cuồng, lưng ướt đẫm mồ hôi, mắt mờ đi. Lúc này, cô cảm thấy da thịt khắp người đang dần tan chảy, không ngừng rên rỉ: “Anh trai em lại chạm vào lõi bông hoa rồi… Thật tuyệt… Cảm giác thật thoải mái…”

Tiếng kêu đầy dục vọng này đã kích thích sự hoang dã nguyên thủy của Đông Phương Vũ, khiến anh không còn trân trọng vẻ đẹp được nữa. Anh đẩy bằng toàn bộ sức lực của mình. Anh không ngờ rằng người phụ nữ xinh đẹp với vẻ ngoài thanh tú và thuần khiết sau khi lên giường lại hét lên đầy dục vọng và điên cuồng như vậy.

Mỹ phụ hít một hơi rồi lại hét lên: "A...anh ơi, anh thật tốt...anh làm em sướng quá...Em thích anh..."

Cô ngừng nói, nhắm mắt lại chịu đựng sự va chạm thô bạo của Đông Phương Ngọc.

Một lúc sau, khoái cảm của mỹ nữ tăng nhanh, âm đạo bắt đầu ẩm ướt, cơn đau nhẹ ban đầu biến mất. Cơ thể cô vô thức phản ứng với chuyển động của Đông Phương Ngọc. Cô mở mắt ra, nhìn chằm chằm Đông Phương Ngọc đang cựa quậy trên người mình. Cô cảm thấy cơ thể và tâm trí mình sẽ lại bị anh chiếm giữ. Mông cô hơi nâng lên, khe hở giữa hai chân kẹp chặt con cặc to lớn của Đông Phương Ngọc, cô khẽ thở dốc.

"Anh...chết tiệt...lồn của em gái tôi ngứa quá...nhanh...chết tiệt...anh trai tôi...con cu lớn anh trai..."

Mỹ nhân bị Đông Phương Ngọc ôm thật chặt, lồng ngực áp vào bộ ngực căng mọng, mềm mại và nóng bỏng. Dương vật bên dưới được nhét vào cái lỗ mềm mại chật hẹp, đâm càng lúc càng mạnh, đâm càng mạnh, có lúc chạm vào lõi bông hoa. Mỗi lần đụ đến cùng, cô lại nghiền nát nó vài lần trước khi rút ra.

Sự khoái cảm của mỹ nữ tăng nhanh do động tác mạnh mẽ của Đông Phương Ngọc, nàng cảm giác được toàn thân nóng bừng chạy loạn. Cô dùng tay ôm chặt lấy vòng eo và hông rắn chắc của Đông Phương Ngọc, rên rỉ: "A, anh ơi, chậm lại đi, chân em sắp tê rồi."

Vào thời điểm này trong năm, Đông Phương Ngọc làm sao có thể nghe lời cô? Anh nhanh chóng rút ra và đâm con cặc của mình vào. Thỉnh thoảng, miếng thịt đỏ mọng đáng yêu xuất hiện trong âm đạo của mỹ nhân, kẹp chặt lấy con cặc. Nước mật ong rỉ ra từ thành thịt của cô và được con cặc sáng bóng của Đông Phương Ngọc ép và rút ra. Nó chảy thẳng vào giữa hai mông cô, làm ẩm phần dưới. 

Đông Phương Ngọc lật người phụ nữ xinh đẹp lại, ôm lấy con cặc của mình và tiến vào lỗ bí mật của cô từ phía sau, đẩy mạnh. Mỹ nữ vốn đã có dấu hiệu của dục vọng tràn ngập, sự bình tĩnh vừa rồi dần dần biến thành dục vọng. Tóc cô xõa xuống hai bên và cứ đung đưa. Cặp mông trắng nõn đầy đặn của cô di chuyển qua lại nhịp nhàng trên cặc của Đông Phương Vũ để đạt được khoái cảm lớn hơn. 

Mỹ nhân đột nhiên quay người lại, đè Đông Phương Ngọc lên người mình, nắm lấy quy đầu của anh, chỉ vào tử cung của cô rồi đột nhiên ngồi xuống. Cơ thể thanh tú của cô di chuyển lên xuống, mông cô kéo ra, hai bộ ngực tròn trịa trắng nõn trên ngực không ngừng đung đưa. Bàn tay khổng lồ của Đông Phương Vũ đưa lên siết chặt, trên mặt nở nụ cười.

Mỹ nhân không ngừng gào thét, va chạm mạnh mẽ của Đông Phương Vũ đang ôm cô khiến cô mất hồn. Phần thân trên của cô bị lung lay do va chạm, hai viên thịt lớn màu trắng lắc lư không còn hình dạng. Miếng thịt đỏ trên viên trở nên dày và chắc hơn, lớp da trên bụng thịt trắng mềm mại co rúm lại lo lắng. Bạn có thể tưởng tượng dương vật của Đông Phương Vũ hung bạo như thế nào khi đâm vào cô ấy...

Đông Phương Ngọc hai tay nắm chặt cặp mông trắng nõn của mỹ nữ, chân phải cũng giẫm lên ván giường, treo chân trái của cô lên đùi mình. Anh hơi di chuyển chân trái của cô ra phía ngoài, cơ thể hơi cong, tạo ra một vòng cung lực tác động. Mông của anh bị đẩy lên theo một góc, và dương vật của anh nhanh chóng thọc sâu vào trong âm đạo tràn ngập tinh dịch của cô...

"Hmm... à à, được rồi... à à..."

Sắc mặt người đẹp đỏ bừng, làn da hồng hào. Động tác thô bạo nhưng nhẹ nhàng của Đông Phương Ngọc khiến mỹ nhân dần cảm thấy khoái cảm.

"Anh ơi... à... ồ... tử cung của em thật thoải mái khi được cọ xát bởi quy đầu của anh... ừm... ừm... ừm... anh trai tốt... ừm... địt em nhanh hơn... ồ... đụ em vào lồn anh thật mạnh... ừm... địt em thật mạnh... ồ... em gái muốn anh... ừm... ừm... âm hộ của em sướng quá... dùng vũ lực... à... đụ lồn em ra từng mảnh... ừm... ừm... ngon quá... ngon quá..."

"Ho ho...đụ chết mày đi, con đĩ, tao sẽ đụ mày..."

"Ôi ôi, huhu, con cặc to đâm vào sâu quá, sắp xuyên vào bụng rồi..."

"Ta đánh ngươi... con điếm, ta sẽ làm cho ngươi... mang thai... để ngươi sinh thật nhiều con gái... cho thiếu gia chơi đùa... ta rất mạnh..." Đông Phương Vũ không ngừng dùng hai tay vỗ vào cặp mông tròn trịa đàn hồi của mỹ nhân, mỗi cú đánh đều phát ra âm thanh lớn. Mỹ nhân không biết là đau hay khoái cảm, mặc dù đang ở trên giường Leo lên, Đông Phương Vũ cúi người, ngẩng đầu lên, nửa bước nửa bước, con gà trống dùng cả trái tim đâm vào lỗ mềm của cô. Mỗi lần nó đâm vào, mỹ nhân sẽ vặn hông, nghiêng người về phía trước và bò về phía trước một đoạn ngắn, điều này vừa tiết kiệm được thời gian cho Đông Phương Ngọc kịp lùi lại.

Bằng cách này, háng của Dongfangyu được duỗi thẳng và cặc của anh đã được đưa vào hoàn toàn nên cô tiến về phía trước. Dongfangyu sau đó tiến về phía trước và tiếp tục đâm. Động tác đẩy liên tục này, với sự phối hợp của mỹ nữ, đã hoàn thành hoàn hảo động tác đẩy cơ bản của tình dục. , đẩy âm hộ mềm mại của cô ấy lên, có rất nhiều tinh dịch. Người phụ nữ xinh đẹp này có rất nhiều tinh dịch, tinh dịch được bao phủ bởi con cặc của Đông Phương Vũ từ háng cô ấy. Khi gà xuất tinh, tinh dịch chảy xuống. Bằng cách này, cô ấy lao lên và hét lên bằng mọi cách.

Đông Phương Vũ lại cảm giác được một dòng tinh dịch âm đạo đặc quánh lại rắc lên cặc mình, một lực hút yếu ớt phát ra từ tử cung của mỹ nhân. Sự co thắt độc đáo của phụ nữ khi đạt cực khoái một lần nữa khiến âm đạo nhỏ gọn lại càng trở nên nhỏ gọn hơn. Tử cung cũng đồng thời tăng lên khoảng hai centimet. Con cặc của anh vẫn đuổi theo, liều mạng đâm vào tử cung của mỹ nhân...

Cơ bắp trên chân của mỹ nữ bắt đầu run rẩy, sự kích thích của cực khoái khiến toàn thân cô yếu đi. Cô vòng tay qua chiếc cổ khỏe mạnh của Đông Phương Ngọc để đỡ toàn bộ cơ thể không thể kiểm soát của cô. Viên thịt lăn trên ngực cô tiếp tục lắc lư và va vào má Đông Phương Ngọc.

Đông Phương Vũ hét lớn, đặt tay lên chân phải đang đứng của mỹ nữ, nhấc chân cô lên khỏi mặt đất. Hai tay cô theo bản năng ôm chặt cổ Đông Phương Ngọc. Cô cảm thấy con cặc to lớn không những không dừng lại mà còn ấn ngày càng mạnh vào tử cung cô, cọ xát vào đường hoa của cô.

"À... à ồ..."

Trườn trên giường bảy lần, mỹ nhân cuối cùng cũng không nhịn được nữa. Những làn sóng cực khoái xâm chiếm thần kinh của cô, khiến cô gần như choáng váng. Cô thấy đầu giường đỡ chiếc giường lớn nên nhất quyết bò lên đầu giường, tựa thân trước vào đầu giường. Hơn nữa, khuôn mặt đỏ như rượu yếu ớt áp vào đầu giường, nhẹ nhàng rên rỉ: "Lần này ta sẽ bị ngươi đụ chết... Địt chết ta đi, ngươi có cặc mạnh như vậy, ta bằng lòng đụ ngươi đến chết... Ờ, ồ, ồ, ồ, ồ, ta chết chắc!"

Đông Phương Vũ càng ngày càng hưng phấn. Người đẹp tuy có thân hình không to lắm nhưng âm đạo của cô lại rộng và dài hơn những phụ nữ khác. Nó đủ để chứa rất nhiều kích thước của anh ấy. Mặc dù anh ta không thể xuyên thủng nó hoàn toàn bằng lực bơm mạnh mẽ này, nhưng nó cũng không còn xa nữa. Anh chưa bao giờ gặp một người phụ nữ có sức chịu đựng mạnh mẽ như vậy. Độ đàn hồi của âm đạo của cô ấy rất tốt. Đông Phương Ngọc bị bức tường da thịt của cô kẹp chặt, gợi cảm không thể tả. Anh nhìn vào âm đạo đỏ tươi của cô từ phía sau. Âm đạo giãn ra như một cái lỗ rỗng. Anh vô cùng phấn khích khi nhìn thấy con cặc của mình đâm sầm vào lỗ thịt của cô. Tốc độ thay máu tăng lên rất nhiều. Mạch máu trên gà nổ tung thành những đường gân tím đen, giống như những dây leo xoắn lại vướng vào lớp gỗ nâu. Sau đó, anh ấn dương vật sưng tấy vào cái lỗ mềm mại mềm mại của cơ thể người phụ nữ, để hơi ấm và sự mềm mại bên trong cô, ôm chặt và mút lấy cặc anh...

"Cảm giác thật tuyệt...Tôi sắp lên đỉnh rồi..."

Người phụ nữ xinh đẹp rên rỉ.

"Tôi còn chưa đạt cao trào, hehe... Tôi sẽ không kết thúc sớm như vậy đâu!" Đông Phương Ngọc lập tức nâng mông mỹ nhân lên, dùng hai tay tóm lấy chân cô.

Tay người đẹp không thể nắm nổi đầu giường nên để mặt mình rơi xuống tấm thảm trải sàn. Bàn tay cô đặt nhẹ nhàng trên sàn nhà. Hai tay Đông Phương Ngọc nâng hai chân cô lên hai bên eo và hông anh, xoay đầu cô thành tư thế đầu cúi xuống và chân lên. Đông Phương Ngọc dùng cả hai tay nâng chân cô lên. Với mỗi lần kéo và kéo, vật khổng lồ ở háng anh nhanh chóng di chuyển ra vào khe hở trên chân mỹ nhân. Mặc dù chân của mỹ nhân có chút đau nhức vì bị nắm chặt nhưng cô không còn cảm thấy đau do va chạm lâu dài nữa, bởi vì chân cô đã tê cứng từ lâu.

Niềm đam mê của người đẹp đã lên đến đỉnh điểm và cô bị tê liệt. Lúc này, do bị kích thích bởi lực đẩy nên cô đã làm ngược lại. Cơ thể cô đột nhiên có được sức mạnh từ hư không. Cô giơ tay lên và trèo lên cạnh giường, ôm chặt đầu giường. Đông Phương Ngọc vừa mới lê chân, giữa bọn họ đã xuất hiện một đường mỏng. Với lực chạy nước rút, cơ thể người đẹp bị kéo lên khỏi mặt đất. Cái lồn dịu dàng của cô liên tục bị Đông Phương Yu tác động. Chiếc giường càng rung chuyển dữ dội hơn. Tóc cô ấy cực kỳ rối bù, chăn rơi xuống và lắc lư không ngừng. Cơ thể cô run rẩy trước những cú thúc của anh, và cô chỉ có thể hét lên trong bối rối...

Đông Phương Vũ điên cuồng một hồi, bỗng nhiên có một cỗ áp lực như hút từ trong hố sâu của mỹ nữ, sau đó một dòng tinh chất âm đạo nóng bỏng từ sâu trong cô trào ra. Anh vẫn duy trì trạng thái đẩy điên cuồng, cặc cực kỳ nhạy cảm, ham muốn dâng cao và sắp đạt đến cao trào. Lúc này, anh bị âm hộ của mỹ nữ hút vào nóng bỏng, quy đầu tê dại, tê dại, đáy chậu co giật nhanh chóng. Co giật, cặc chợt cứng lại, toàn thân run lên, mông run rẩy dữ dội, một dòng tinh dịch nóng rực đủ màu sắc phun ra, bắn vào sâu trong lồn mỹ nhân, hòa lẫn với tinh chất âm đạo của nàng. Mỹ nhân bị thiêu đốt bởi tinh dịch nóng rực muôn màu, hai mắt trắng bệch, toàn thân mềm nhũn, không còn chút sức lực, cái miệng rám nắng há ra thở hổn hển...

Đông Phương Ngọc thọc đầu vào trong sữa ớt của mỹ nhân, khiến y phục của Lạc Kỳ nhàu nát, một tia sáng mùa xuân lộ ra. Anh ta cắn người phụ nữ xinh đẹp và kéo, sữa ớt trắng như tuyết trong nháy mắt lộ ra trước mắt Đông Phương Ngọc. 

Mỹ nhân có một chiếc đai bụng nhỏ màu đỏ thêu hoa mẫu đơn, khiến nàng trông thanh tú hơn cả hoa. 

Đông Phương Vũ đang tận hưởng hơi ấm và hơi ẩm trong âm đạo của mỹ nhân, suýt chút nữa đã kêu lên. Khi mỹ nữ đẩy Đông Phương Ngọc, hắn lăn lộn và ngã xuống đất. Nước mắt anh trào ra trong đau đớn. Anh đứng dậy và vô thức chạy về phía cửa hang. 

Nhưng Đông Phương Ngọc đã tóm lấy mông của mỹ nhân, dùng một lực kéo, thân thể mỹ nữ nghiêng đi, rơi vào trong ngực của Đông Phương Ngọc. Anh lại ôm mỹ nhân vào lòng, vừa lòng mà bóp nát bộ ngực của cô, khiến cô thở hổn hển, "Được rồi, giúp tôi với, làm ơn thả tôi ra."

Đôi mắt dâm đãng của Đông Phương Vũ không ngừng nhìn vào âm đạo của người phụ nữ xinh đẹp. Âm đạo tràn ngập tinh dịch, tinh dịch chảy xuống đôi chân xinh đẹp của cô. Đông Phương Ngọc cười nói: “Nhìn xem từ trong âm đạo của ngươi có bao nhiêu tinh dịch chảy ra, tuyệt không?”

Nói xong, anh ta phớt lờ vẻ kinh ngạc trong mắt người đẹp mà xé quần áo của cô ra, chỉ để lại một chiếc đai nịt bụng nhỏ nhắn xinh xắn trước ngực để che đi vùng ngực rộng lớn của cô. 

Sữa hạt tiêu có chút lắc lư, hấp dẫn ánh mắt của Đông Phương Ngọc. Mỹ nhân che ngực, khuất bóng ở phía sau. Cô lắc đầu, không ngừng nức nở nói: “Chị Nhu Thạch, chị đừng đến đây, mau tỉnh lại đi.”

Mỹ nhân đẩy mỹ nhân đến bên cạnh, mỹ nữ tên Nhu Thị dần dần tỉnh lại. 

Dụi dụi mắt nhìn mỹ nữ nhếch nhác, Roushi kinh ngạc hỏi: "Sao vậy Lưu Húc, sao ngươi lại khỏa thân?"

Cô lo lắng chào hỏi nhưng lại không hề để ý đến Đông Phương Ngọc ở phía sau. Thay vào đó cô chỉ hỏi Lưu Từ. 

Lưu Húc nhào vào trong ngực Nhu Thị, thân thể run rẩy, lắc đầu nức nở khóc: "Chị Nhu Thạch, tôi... tôi..."

Cô ấy không biết phải nói gì cả, cứ nói “tôi” một lúc lâu nhưng không có lời đáp lại. 

Đông Phương Ngọc sờ cằm, nhặt chiếc quần ướt lên ngửi ngửi rồi nói: "Mèo con, có muốn nói chuyện về chồng mình không?"

Nhu Thạch giật mình trước lời nói của Đông Phương Ngọc. Khi cô quay lại, cô nhìn thấy con cặc to lớn đang ở rất gần mình, chỉ cách môi cô một mảnh giấy. 

Nhu Thị nhanh chóng lùi lại và đẩy Lưu Từ đến trước mặt cô, nhưng Lưu Từ giật mình nói: "Chị Nhu Thị, chị đang làm gì vậy? Đừng đẩy tôi."

Liuxu bị đẩy đến trước mặt Roushi. Cô lúc này hoàn toàn không để ý tới thân hình trần trụi của mình, tức giận hét lên: "Chị Roushi, nếu chị lại đẩy tôi, tôi sẽ tức giận."

Nhu Thạch càng sợ hãi hơn, run rẩy nói: “Giận hay mắng ta, sao lại đánh thức ta?”

Cô sợ con cặc hùng vĩ của Đông Phương Ngọc đến nỗi ngay cả chị em của cô cũng không quan tâm đến nó. 

Đông Phương Vũ vô cùng hứng thú nhìn hai cô gái, đảo mắt nói: "Ta chỉ muốn một người trong các ngươi, các ngươi có thể chọn ai sẽ thỏa mãn ta. Dương vật của ta nóng lòng muốn xuyên vào một trong các ngươi."

Lời nói của Đông Phương Ngọc khiến cho mắt Nhu Thị sáng lên, nhưng không hiểu sao Lưu Húc chỉ cảm thấy lời nói của Đông Phương Ngọc có chút kỳ quái, nhưng cô cũng không có nhiều thời gian để suy nghĩ. 

Roushi đáng thương nhìn Liuxu, không dám ngẩng đầu lên nhìn Liuxu, nói: "Liuxu, chúng ta là chị em, đã bị anh ta đụ, sao còn kéo tôi xuống nước?"

Nhu Thị nước mắt trào ra, Lưu Húc không khỏi mềm lòng. Cô có chút ủy khuất nói: “Lúc đó tôi rất sợ.”

Nhu Thạch an ủi nàng: "Đừng sợ, đi một lần, để cho tỷ tỷ ta tránh được, được không?"

Nói xong, ánh mắt cô thay đổi, đẩy Lưu Húc ra ngoài. LiuXu hét lên "A" và lao vào háng Đông Phương Vũ. Cô ngẩng đầu lên và nhìn con gà trống đang lắc lư. Cô càng sợ hãi hơn và hét lên: "Chị Nhu Thạch, sao chị có thể làm được điều này?"

Anh lùi lại lần nữa, nhưng chất lỏng dưới cơ thể anh đã làm ướt một mảng lớn chăn, để lại một vệt nước.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 28 Một Rồng Hai Phượng

Đông Phương Vũ nhìn kỹ hai người. Họ có vóc dáng giống nhau và ngoại hình xinh đẹp, nhưng một người hèn nhát và người kia lại thông minh. 

Hai người phụ nữ nhìn nhau, đều nhìn thấy sự sợ hãi trong mắt nhau. Rốt cuộc, khi tỉnh dậy, họ phát hiện có một chàng trai trẻ đang tán tỉnh họ. Con cặc dày khiến họ sợ hãi đến nỗi họ không còn thời gian để suy nghĩ chuyện gì đang xảy ra. 

Đông Phương Ngọc tiến về phía trước, nhàn nhã nói: "Ai trong các ngươi có thể làm cho dương vật của ta thoải mái, ta sẽ thả ngươi đi, nhưng điều đó còn tùy ngươi."

Lời nói của anh không những không mang lại cho hai cô gái một tia hy vọng mà còn khiến họ cảm thấy sợ hãi mà con cặc của anh mang đến cho họ. 

Sắc mặt Nhu Thạch tái nhợt, run rẩy: "Tôi, tôi sẽ làm..."

Cô đứng dậy, chậm rãi đi về phía Đông Phương Ngọc. 

Đột nhiên Nhu Thạch đứng dậy từ bên cạnh Đông Phương Ngọc và chạy ra khỏi cửa hang, nhưng ngay sau đó cô lại trở nên tuyệt vọng, cười khổ: "Tôi... tôi không có ý định chạy trốn."

Cô lùi lại và ngoan ngoãn ngồi lên giường. 

Khi Nhu Thạch bước bước đầu tiên, bóng dáng Đông Phương Ngọc cũng theo chuyển động của cô, nhanh chóng tiến tới chặn cô lại, nở nụ cười trêu chọc, khiến Nhu Thạch bực bội ngồi lùi lại. 

Đông Phương Vũ đến gần Nhu Thị, đặt con cặc của mình lên môi cô và ra hiệu cho cô ngậm nó vào miệng. Nhu Thị hơi hé đôi môi đỏ mọng, khi chạm vào quy đầu, cô ấy cắn xuống. Đông Phương Vũ cũng có chút kinh ngạc. Anh không ngờ rằng người phụ nữ xinh đẹp Nhu Thị trước mặt lại thông minh và xảo quyệt như vậy. Cô giả vờ đầu hàng và hoàn toàn từ bỏ sự phản kháng nhưng lại lén lút dùng thủ đoạn và thận trọng. 

Con cặc của Đông Phương Ngọc vốn đã cứng như vàng khô và chày sắt. Nó chắc chắn sẽ vỡ nếu con dao thép cắt thẳng nó, chưa kể hàm răng nhỏ nhắn dễ thương của Nhu Thị? 

Cô chỉ nghe thấy tiếng "ôi" của Nhu Thị. Cô không hề biết rằng con cặc của Đông Phương Vũ lại cứng đến thế. Vốn dĩ cô định cắn vào sẽ mang theo con mèo, nhưng không ngờ dương vật của Đông Phương Ngọc lại cứng như thép, khiến hàm răng nhỏ của cô đau nhức. 

Trong đầu Đông Phương Ngọc không có ý nghĩ xao lãng nào khác, chỉ có một ý nghĩ, chính là hành hạ mỹ phụ trước mặt, để cho nàng biết cái gì cắn được, cái gì không được, cái gì không thể chọc giận nàng. Anh ta nắm lấy cằm của Nhu Thị, véo thật chặt, nâng hông lên và đưa nửa đầu gà vào một thế giới ẩm ướt khác. 

"Ờ..."

Nhu Thị không thể tin rằng cậu bé luôn tươi cười lại thực sự mạnh mẽ đến vậy. Một nửa quy đầu của anh nằm trong miệng cô, anh nhét nó mạnh đến mức Nhu Thị trợn mắt và gần như ngất đi. 

Cái lưỡi màu hoa cà của Nhu Thị đang đệm quy đầu bên dưới, đỉnh quy đầu thỉnh thoảng chạm vào chiếc răng nhỏ của cô, khiến nước bọt chảy ra. Đông Phương Vũ có thể cảm nhận được khoái cảm nhạy cảm trên quy đầu đánh vào dây thần kinh của hắn như thủy triều, con cặc bên trong càng co giật không kiềm chế được, nhưng chỉ chiếm một nửa quy đầu. 

Đôi môi thanh tú của Nhu Thị cọ xát trục cặc, một nửa quy đầu dính đầy nước bọt. Những con mèo ở một bên sửng sốt, chết lặng và nhìn chằm chằm vào cảnh tượng trước mặt. Khi nghe thấy tiếng rên rỉ đau đớn của Nhu Thị, họ dần dần tỉnh táo trở lại. Họ rưng rưng nước mắt lao về phía Đông Phương Ngọc, cố gắng đẩy Đông Phương Ngọc ra, nhưng lại không thể đẩy được cơ thể vững vàng như núi của Đông Phương Ngọc chút nào. Chân của đối phương dường như bị dính chặt vào mặt đất, không thể cử động dù chỉ nửa inch. 

"Woooooooo..."

Roushi cảm thấy lưỡi gà của mình bắt đầu ngứa ran, ngay cả đôi môi thanh tú của cô cũng cảm thấy nóng và có chút tê dại. 

"Mau thả chị Nhu Thạch ra..."

Catkin cầu xin trong tiếng khóc. 

Mặc dù Nhu Thị dùng cô làm lá chắn để đẩy Đông Phương Yu nhưng cô biết Nhu Thị đang cố gắng bảo vệ cô, bởi vì Lưu Từ biết rằng Nhu Thị đã dùng ngón tay ngọc của mình để viết một số mật mã bí mật lên phía sau khuôn mặt hồng hào của cô mà chỉ có hai người họ biết khi cô ở đằng sau cơ thể thanh tú của cô.

Đông Phương Ngọc không hề cố ý dừng lại khoái cảm mà ngược lại đâm càng lúc càng nhanh, ra vào trong miệng Nhu Thạch. Dòng khoái cảm được truyền đến não anh thông qua các dây thần kinh. Anh đột nhiên cảm thấy tinh dịch dâng trào, sôi sục trong tủy xương, phun ra một tia tinh dịch, thẳng vào miệng Nhu Thạch.

"Ồ..."

Nhu Thạch nuốt hết tinh dịch, dùng hai tay liên tục vỗ vào đùi Đông Phương Ngọc. Khi Đông Phương Vũ rút dương vật ra, một lượng nhỏ tinh dịch trượt ra khỏi môi cô. 

"Khụ khụ khụ..."

Nhu Thạch ho dữ dội, nhưng sau khi ho, tinh dịch đã bị nuốt chửng, không thể lấy ra ngoài được. Cô nằm trên giường bất lực và bàng hoàng. Liễu Tuyết ôm nàng, nức nở nói: "Nhu thị tỷ, ngươi không sao chứ?"

Nhu Thị làm ngơ trước sự quan tâm của Lưu Từ và không thèm nghe chút nào. Thay vào đó, cô cảm thấy những làn sóng ham muốn tràn ngập khắp cơ thể và dịch âm đạo bắt đầu chảy ra từ khe âm đạo.

Dọc theo vòng eo thon thả của cô, Đông Phương Vũ ấn vào chiếc bụng không có mỡ của Nhu Thị, chạm vào chiếc khuyên rốn hình trái tim trên rốn cô. Chiếc quần lót mỏng của cô đã ướt đẫm. Anh đưa tay vào trong, tìm kiếm một vườn hoa đào ẩn hiện trong khu rừng rậm rạp trong sương xuân.

Những ngón tay của cô cẩn thận tách đôi môi ướt át ra, chậm rãi tiến vào lỗ thịt chật hẹp, tắm trong dòng mật dâng trào rỉ ra từ đường hoa. Roushi nhẹ nhàng rên rỉ: "Ừm", điều này khiến Liuxu vô cùng ngạc nhiên và bối rối nhìn cô.

Đông Phương Ngọc Lâu bế Roushi lên, hung hăng xé toạc váy của cô, giống như bóc vỏ trứng, lộ ra thân hình nữ tử trắng như tuyết và trong suốt như pha lê. Đầu tiên là bờ vai duyên dáng, bộ ngực ngọc cao chót vót, nụ hoa sưng tấy, sau đó là cánh tay hồng hào và chiếc bụng phẳng như củ sen ngọc. Đông Phương Vũ không thể buông tay. Bàn tay anh vuốt ve bộ ngực mềm mại và mịn màng. Quầng vú vẫn còn đỏ tươi và trông rất tươi. Ngay cả chiếc quần lót trước mặt cũng dường như bất lực trong việc ngăn chặn hành vi bạo lực của Đông Phương Vũ. Đông Phương Vũ nhìn thấy khe hở đã bắt đầu rỉ ra dịch âm đạo trơn nhẵn.

Thân thể Đông Phương Ngọc bao phủ lên thân thể mềm mại không xương của Nhu Thị, tham lam nếm thử chiếc cổ hồng mềm mại và bộ ngực ngọc đầy đặn. Bên cạnh nụ hoa đỏ tươi, quầng vú vẫn còn màu hồng tiếp tục mở rộng, dưới sự liếm của anh hình thành những vết sưng nhỏ. Chiếc lưỡi của anh di chuyển xuống đỉnh, dọc theo đường vòng cung duyên dáng và liếm vào vùng nách mịn màng.

Đông Phương Ngọc tham lam ngửi mùi thơm trên cơ thể yên tĩnh ở đó, tiếng thét dâm đãng cùng với tiếng mưa rơi giống như một bài thánh ca bị cắt xén trong giấc ngủ. 

Lòng bàn tay nhẹ nhàng ấn vào gò thịt, mật hoa nóng hổi bắt đầu chảy ra, biến đám cỏ mềm mại thành từng mảnh. Đôi môi hoa căng mọng lộ rõ ​​dưới lớp lụa mềm ướt. Phần lõi thịt nhỏ nhanh chóng phồng lên dưới sự vuốt ve của Đông Phương Vũ. Đôi môi hoa từ từ mở ra, để lộ thung lũng trưởng thành.

Đông Phương Vũ dùng ngón tay nhéo vào lõi thịt đang run rẩy của Nhu Thạch, đưa ngón giữa trực tiếp hơn vào con đường hoa nóng bỏng. Mật ong thơm cứ chảy ra. Anh không khỏi mút lấy đôi môi hoa non, đồng thời đẩy lưỡi vào cái lỗ bí mật nóng bỏng. Nhu Thạch ấn chặt tóc Đông Phương Vũ, vùi đầu hắn vào đệm thật chặt, khiến hắn không ngừng run rẩy. Đông Phương Ngọc đâm vào ra vào, cuối cùng không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ sung sướng.

"Anh...đừng...em..."

Đôi chân ngọc của Nhu Thị giơ hết sức có thể, Giao Tuấn run rẩy và phóng ra một lượng lớn mật hoa.

Thánh địa huyền bí lúc này không ngừng chảy ra tinh dịch, thật là hấp dẫn. Cái lỗ dịu dàng màu hồng mở ra và đóng lại nhẹ nhàng. Đông Phương Ngọc trước tiên dùng đầu quy đầu xoa tròn lỗ thủng, khiến mật hoa chảy ra ngoài. Hai môi âm hộ ngày càng co lại. Sắc mặt Nhu Thị càng đỏ hơn, nhanh chóng lan xuống chiếc cổ hồng hào, bộ ngực và phần bụng dưới của cô...

Nhu Thị nhắm chặt mắt, vùi đầu vào gối, suýt chút nữa dùng tay xé nát ga trải giường. Đông Phương Vũ hôn lên đôi môi đỏ mọng quyến rũ của cô với một chút giễu cợt, tạm thời ngăn tiếng nức nở của cô, dùng cả hai tay ôm lấy đầu gối của Nhu Thị, quỳ giữa hai chân cô, đâm con cặc dài ra của cô vào cái lỗ mềm mại của Nhu Thị.

Cây cột khổng lồ cứng như sắt lập tức xuyên qua những nút thắt chặt của thịt. Trong lễ rửa tội bằng mật ong nóng hổi, ​​nó chạm vào phần thịt mềm ở cuối lối đi bí mật. Đầu nấm sưng phồng cũng xuyên qua lõi hẹp và chìm vào phần sâu nhất của ngọn núi lửa đang hoạt động. 

Roushi nhắm đôi mắt xinh đẹp lại, hơi nâng mông lên và nhẹ nhàng đối mặt với kẻ đột nhập. Quy đầu của cô xuyên qua môi âm hộ hơi hé mở và hôn thẳng vào cái lỗ dịu dàng đói khát của cô. Roushi lo lắng đến mức đặt tay lên ngực Dongfangyu, cơ thể thanh tú vẫn còn run rẩy. 

Nhu Thị cảm thấy phần thân dưới của mình đang bao bọc kích thước và độ cứng của Đông Phương Vũ. Khi cảm thấy phần dưới cơ thể mình sưng tấy, cô dùng hai tay ôm chặt Đông Phương Ngọc, nhắm mắt lại rên rỉ. Đông Phương Vũ tiếp tục tiến về phía trước. Nhu Thị tuy không còn trinh trắng nhưng chỉ trải qua vài lần trong đời nên âm đạo của cô vẫn rất chật hẹp. Âm đạo nhỏ gọn, chắc chắn giống như trinh nữ nên phải tốn rất nhiều sức lực mới có thể đi vào được. Anh đẩy mạnh con cặc của mình vào âm đạo chật hẹp của Nhu Thị. Cảm giác bị kẹp mềm mại vẫn rất mạnh khiến cặc của anh vô cùng thích thú. Sự kích thích của con cặc của anh ấy làm cho khoái cảm của con cặc anh ấy tăng lên và tiếp tục.

Cái lỗ nhỏ của Nhu Thị bị kẹp rất chặt và nó tỏa ra nhiệt lượng cao như một cái bếp nhỏ.

"Chào!" 

Nhu Thị toàn thân run lên, lỗ thịt hẹp co giật dữ dội, nàng ôm chặt lấy dương vật, nước tình nóng hổi trào ra như lũ từ bờ kè sụp đổ. Nóng đến mức Đông Phương Ngọc cũng bị sốc, eo nàng ngứa ngáy tê dại, thực sự lập tức nổ tung!

Sau khi Nhu Thị đau đớn tột độ, lại muốn đấm cô một cái. Không ngờ Đông Phương Ngọc lại đột nhiên đẩy cô ngã xuống giường. Tay anh nhanh chóng mò mẫm âm hộ ướt át của Lưu Húc, sau đó áp bàn tay ướt vào âm đạo khô khốc của Nhu Thị vài lần. Khi cô hét lên, Đông Phương Vũ đã cầm một khẩu súng lớn và xuyên vào âm đạo của Nhu Thị. Mặc dù nước tình yêu của Lưu Húc đã được bôi trơn, còn dương vật của Đông Phương Vũ vẫn còn nước tình yêu của mèo, nhưng việc đột ngột xâm nhập vào cái lồn khô khốc của Nhu Thị khiến cô phải kêu lên đau đớn. Đông Phương Vũ tàn nhẫn đẩy vào cái lỗ mềm mại của cô. Cái lỗ của cô tuy mập nhưng không sâu bằng catkin nên anh nhanh chóng đẩy nó đến tận cùng. Dù cô có giãy giụa thế nào, Đông Phương Ngọc cuối cùng cũng đã xuyên vào cơ thể cô...

Điều này không thể thay đổi được. Sự thâm nhập lâu dài này, mặc dù Nhu Thị có điểm dịu dàng mạnh hơn nhiều so với phụ nữ bình thường, nhưng vẫn gần như khiến cơ thể cô nổ tung. Hơn nữa, cơn đau do ma sát khắc nghiệt khiến cô có cảm giác như bị một con dao sắc cứa vào. Cơn đau không thể chịu nổi. Cô gần như đã khóc, nhưng cô vẫn kiên trì. Với tính cách mạnh mẽ, cuối cùng anh ấy đã không khóc. Trong lúc thâm nhập, Đông Phương Vũ dùng tay nắm lấy tay Nhu Thị và ấn cô vào giường. Sau đó hông anh di chuyển và đâm vào cái lỗ mềm mại của cô. Anh dần dần cảm thấy sự co giật trở nên trơn tru hơn vì âm đạo của cô đang nóng lên và ẩm ướt…

Họ giống như hai con thú phi lý, lên xuống điên cuồng trên chiếc giường đơn chật hẹp. Đông Phương Vũ rất muốn chôn mình hoàn toàn ở nơi thiêng liêng nhất này. Anh ta càng đụ phần thân dưới của mình càng mạnh, anh ta càng đụ mạnh, khiến cơ thể mảnh khảnh của Nhu Thị nhảy dựng lên. Cô nắm chặt lan can đầu giường, mái tóc dài rối tung trong vũ điệu cuồng nhiệt. Sự thâm nhập tốc độ cao gần như đốt cháy cả bức tường hang ướt đẫm chất lỏng tình yêu. 

Không biết đã bao nhiêu trăm lần Nhu Thị điên cuồng thở hổn hển đột nhiên dừng lại, khuôn mặt nhỏ nhắn tựa vào đầu giường, quy đầu cứng rắn cuối cùng cũng phá vỡ sự phong tỏa ở cuối lỗ thịt, xương mu ép chặt vào nhau, không còn kẽ hở nào nữa, Nhu Thạch nghiến răng nghiến lợi rên rỉ, cuối cùng hắn cũng hoàn toàn chịu đựng được Đông Phương Ngọc. Quy đầu to lớn đâm sâu vào chỗ sâu nhất của đường hoa, ép vào miếng thịt cứng ngắc. Nhu Thạch hưng phấn nhanh chóng leo lên đỉnh, mật hoa nóng hổi tràn ra bao phủ lấy đùi Đông Phương Ngọc. 

"A... sâu quá... anh ơi..." Đông Phương Vũ chặn phần sâu nhất trong lỗ thịt của Nhu Thạch và tạo ra những va chạm nhỏ. Động tác tuy nhỏ nhưng mỗi cú đánh đều rất khó, mỗi cú đánh đều đẩy cô về phía trước. Hắn rõ ràng cảm giác được, mảnh nhỏ ở chỗ sâu nhất trong Nhu Thạch bắt đầu cứng lại, sắp tới...

Đang đến...

Nhu Thạch điên cuồng hét lên: "Không... đừng..."

Cơ thể cô không ngừng co lại về phía trước, nỗi đau và khoái cảm đan xen với nhau với tốc độ nhanh như chớp. Cô không biết phải kháng cự thế nào. Đông Phương Ngọc nghiêng người về phía trước và áp vào lưng cô. Đồng thời, anh dùng cả hai tay ôm lấy bộ ngực xinh đẹp của cô để ngăn cô tránh né.

Đông Phương Vũ chậm rãi đưa tay tới mông Nhu Thị, chơi đùa với cái hậu môn bịt chặt đã dính đầy dịch nồng nàn của nhau, trở thành một mớ hỗn độn. 

"Anh ơi, đừng làm vậy... Trong đó bẩn quá..."

Nhu Thạch phản đối sự quấy rối của Đông Phương Ngọc, Đông Phương Ngọc đâm mạnh mấy lần khiến cô không kịp đỡ. Cùng lúc đó, cô dùng một ngón tay ấn vào, đột nhiên trên vai cô có cảm giác đau nhức. Thì ra Nhu Thạch đã cắn thật chặt Đông Phương Ngọc. Đông Phương Ngọc chịu đựng đau đớn, tiếp tục tiến vào sâu hơn, đưa toàn bộ ngón tay vào trong hậu môn đã bịt kín của mình. 

"Đau... cảm giác... cảm giác... kỳ lạ..."

Hậu môn bị khóa chặt dần dần thả lỏng, để ngón tay của Đông Phương Ngọc phối hợp với con cặc to lớn trước mặt, đâm vào ra. Lúc đầu Nhu Thị còn có thể vặn vẹo mông phối hợp, thỉnh thoảng gặm nhấm vai Đông Phương Ngọc. Dần dần, cô càng trở nên bối rối trước sự thâm nhập của Đông Phương Vũ. Ngay cả Đông Phương Ngọc cũng không còn sức để cắn, chỉ có thể nhẹ nhàng ôm lấy anh, ngẩng đầu lên nói "Ô... Ngô..."

Thở hổn hển, lỗ thịt nhỏ bắt đầu co giật nhanh chóng, miếng thịt nhỏ dưới đáy lỗ thịt ngày càng cứng hơn, khiến dương vật của Đông Phương Vũ cảm thấy rất sướng. 

"Anh ơi... nó...lại...đừng..."

Nhu Thạch vô thức hét lên, lõi của bông hoa bắt đầu co rút dữ dội, thân thể mảnh khảnh treo trên người Đông Phương Ngọc càng ngày càng siết chặt. 

Đông Phương Vũ cảm thấy dương vật của mình bắt đầu đập không thể kiểm soát, cảm giác ngứa ran trên quy đầu ngày càng trầm trọng. Anh giật mạnh vài cái, ấn mạnh vào phần sâu nhất của lỗ thịt rồi xuất tinh. Chất xuất tinh nóng bỏng và đầy màu sắc đột nhiên phun ra khiến Roushi hét lên. Các lỗ thịt phía trước và phía sau đồng thời co giật, khóa chặt vật thể lạ xâm nhập.

Nhu Thị chỉ biết gào thét tuyệt vọng để trút những làn sóng dữ dội trước khi lên đến cao trào. Những cú đánh nặng nề vào miệng tử cung của cô khiến khoái cảm dần dần ngưng tụ. Tốc độ của Đông Phương Vũ không ngừng tăng lên, dương vật của anh bắt đầu đập loạn xạ. Lực đẩy mãnh liệt đẩy cô đến một cao trào khác. Đông Phương Ngọc mất tập trung đến mức lật người lại để cô bò lên giường. Nước tình của anh cứ tuôn ra từ hố mật như thác nước. Đông Phương Vũ đối mặt với mông cô, lại một lần nữa chặn sâu dòng suối từ phía sau. 

Trong hình ảnh phản chiếu trong gương, Đông Phương Ngọc có thể thấy rõ khuôn mặt xinh đẹp của Nhu Thạch vặn vẹo vì hưng phấn. Tinh dịch chảy xuống đùi cô xuống ga trải giường, thấm đẫm một vùng rộng lớn. Anh ta rút ra rất chậm và rút con cặc của mình ra cho đến khi chỉ còn lại quy đầu giữa hai môi. Sau đó anh bắt đầu di chuyển từ từ theo một vòng tròn nhỏ rồi lại đẩy vào, để đầu cứng kích thích từng điểm trong lỗ thịt mà không lỡ nhịp. 

Nhu Thị rõ ràng không hài lòng với chuyển động chậm chạp của Đông Phương Vũ. Cô sốt ruột vặn vẹo mông thúc giục Đông Phương Vũ dùng nhiều sức hơn. Tuy nhiên, Đông Phương Vũ ôm chặt eo cô, ngoan cố theo tốc độ của mình mà chậm rãi tìm kiếm. Đồng thời, anh ghi lại từng cơn chấn động nhẹ trong lỗ thịt. Anh phải mất gần năm phút để hoàn thành một cuộc tìm kiếm toàn diện. Một lần nữa, anh lại chạm tới đáy hố sâu nhất. Sự trống rỗng cùng cực đột nhiên biến thành một đòn chí mạng, ngay lập tức đẩy Nhu Thạch lên đỉnh cao đầu tiên! 

Đông Phương Vũ không hề co giật trước lõi hoa của Nhu Thạch, tận hưởng cảm giác run rẩy sung sướng. Khi Nhu Thạch vừa vượt qua đỉnh phong và bắt đầu tỉnh lại, Đông Phương Vũ đột nhiên rút ra, sau đó dùng hết sức lực trong tiếng hét trống rỗng của mình để hung hãn đánh trả, bẻ gãy lõi hoa đã khép chặt và đâm vào tử cung mỏng manh. 

"Ôi...đau quá..."

Roushi không khỏi kêu lên đau đớn, Đông Phương Ngọc cẩn thận chậm rãi rút ra. Khi quy đầu rút ra khỏi lõi hoa bị buộc chặt, Roushi lại lên đỉnh. Đỉnh điểm mạnh đến mức cô không thể chống đỡ nổi, cơ thể mảnh khảnh ngã về phía trước, nằm trên giường. Đông Phương Ngọc tùy ý đặt một chiếc gối ở dưới bụng dưới, điều chỉnh góc độ và bắt đầu tấn công dữ dội. 

Nhu thị trong lúc vui sướng đã quên mất thân phận, giống như một con điếm, mông nàng đụng vào phần thân dưới của Đông Phương Ngọc, phát ra âm thanh "pop, pop, pop, pop". 

"Mạnh hơn...mạnh hơn...ah...ah..."

Bộ ngực của Nhu Thị bị biến dạng dưới sự nắm bắt của Đông Phương Vũ, và tóc cô xõa tung. 

Đông Phương Ngọc xoay người Nhu Thị lại, bắt cô nằm xuống như một con chó cái. Nhu Thị hai tay đặt trên chiếu, mông giơ cao. Đông Phương Vũ đưa con cặc của mình vào lỗ thịt cô từ phía sau. Anh ta giữ ngực của Nhu Thị bằng cả hai tay, kẹp núm vú của Nhu Thị bằng ngón trỏ và ngón giữa rồi đặt cô nằm ngửa. Nhu Thị không ngừng rên rỉ, eo của Đông Phương Vũ không ngừng đẩy về phía trước, còn mông Nhu Thạch không ngừng đẩy về phía sau.

Trên thực tế, Nhu Thị không hề kiên nhẫn với việc thâm nhập. Mỗi lần Đông Phương Ngọc đâm mạnh vào trong cơ thể cô, toàn thân cô đều rung chuyển và hú hét dữ dội. Khi Đông Phương Ngọc chậm rãi rút dương vật của mình ra trong khi vung lên xuống, kích thích từng điểm nhạy cảm trên và dưới vách hang, cô không khỏi cắn chặt hàm răng bạc và thở hổn hển. Dưới nhịp điệu đâm vào rồi chậm lại, cơ thể cô hết lần này đến lần khác biến thành một màu hồng nhạt mỏng manh, hết lần này đến lần khác leo lên đỉnh điểm dục vọng. 

Đôi mắt ngây thơ của Nhu Thị lộ ra vẻ biết ơn, cô không còn la hét nữa mà chỉ thỉnh thoảng cắn môi rên rỉ một hai lần. Chính sự tủi nhục và nhút nhát của cô đã khiến khát vọng chinh phục của Đông Phương Yu dâng cao. Anh dùng tay phải đỡ chân trái của cô lên, vác chân trái của cô lên vai phải rồi chạy hết tốc lực. Con cặc của anh nhanh chóng xâm nhập vào âm đạo đầy nước của cô, kéo và xoay môi âm hộ của cô. 

Đông Phương Vũ nhìn toàn bộ con cặc của mình bị âm đạo của Nhu Thị nuốt chửng. Trong khi đẩy, anh ta vỗ mạnh vào cặp mông trắng nõn của Nhu Thị, thỉnh thoảng lại nhìn bộ dạng tục tĩu của Nhu Thị trong gương. Anh nằm đè lên lưng Nhu Thị, dùng tay ôm lấy hai bộ ngực lớn của cô. Anh ta liên tục đánh vào cặp mông béo của Nhu Thị từ bên dưới, mút lấy chiếc cổ và đôi vai hồng hào của cô. 

Đẹp đến nỗi Nhu Thị phải thốt lên một tiếng ngây ngất: "A... à... vậy... vậy... tôi cảm thấy dễ chịu quá... ừm... ừm... ừm... em thật khỏe... mỗi lần em đẩy... tôi... toàn thân tôi tê dại... ôi... nó làm tôi tê dại đến chết... ôi... à... âm hộ của tôi... âm hộ của bạn... thật thoải mái... tôi cảm thấy thật thoải mái..."

Khi các chuyển động ngày càng mạnh mẽ, Nhu Thị dần dần lạc đường. Trong cơ thể cô dâng lên ham muốn vô hạn, cô chủ động nâng người lên hôn Đông Phương Ngọc. Tuy nhiên, do bị Đông Phương Ngọc đẩy mạnh nên cô luôn bị anh đẩy xuống giường. Cô vùng dậy và hôn Đông Phương Ngọc lần nữa...

Nhu Thị xoắn mông một cách thô bạo dưới sự điều khiển của cây gậy dài bên trong của Đông Phương Vũ, và âm hộ ướt và nóng của cô hút chặt con cặc của anh, khiến Đông Phương Vũ lại bắt Nhu Thị nằm trên sân khấu, đẩy và đụ âm hộ nhỏ của cô một cách mạnh mẽ, nhìn đôi mắt ngấn nước quyến rũ của Nhu Thị nhìn anh trong gương, và mái tóc của cô đôi khi che mặt trong quá trình làm tình, và đôi khi để lộ khuôn mặt dâm đãng của cô. 

Nhu Thị đã bị đụ đến mức xuất thần. Cô dùng một tay ôm ngực trái, dùng ngón tay nhéo núm vú và dùng lưỡi liếm môi. Cô ấy trông đầy ham muốn và ham muốn. Cùng với những tiếng rên rỉ cực kỳ dâm đãng, Đông Phương Vũ điên cuồng đến mức đẩy toàn bộ con cặc của mình về phía trước mạnh hơn và đụ vào lỗ ướt của Nhu Thị cùng với tinh dịch. 

"Ahhh... sâu quá... thoải mái quá... con cặc to... cứng quá khiến cơ thể tôi mềm quá... ahhh... tàn phá... tôi..."

Vòng eo và hông của Nhu Thị vặn vẹo, nhưng cô vẫn không thể thích ứng với kích thước của Đông Phương Vũ. Cảm giác khoái cảm kỳ lạ đi kèm với một chút sưng tấy và đau đớn, kiểu căng thẳng hoàn toàn đó. Đông Phương Ngọc đâm như thế 888 lần, cuối cùng buông Nhu Thạch ra và ngẩng đầu lên. Nhu Thị thở hổn hển như sắp chết. Mồ hôi chảy ra từ chóp mũi, miệng há hốc rên rỉ trong giây phút được tự do…

"A... đẹp quá... ngon quá... thoải mái quá... Ừm... ồ..." Sau một hồi thúc đẩy điên cuồng, Đông Phương Vũ ấn đứa bé vào tử cung Nhu Thị rồi xoay nó. Nhu Thị cũng lắc đầu khi con cặc quay ngày càng nhanh trong lỗ của cô, "Anh tốt... anh... anh thật... độc ác quá... ừm... chồng... à... anh thật tốt... to... em bé... dày quá... mạnh quá... sưng quá..."

"Anh... à... cảm giác thật dễ chịu... nhanh hơn... nhanh hơn... đi vào nữa... và quay lại... ừm... yo... ừm... thoải mái quá... à... sảng khoái quá... cử động mạnh hơn... ừm... xoay... à... anh giỏi quá... chịu không nổi... chịu không nổi..."

Bộ ngực như nụ hoa của Nhu Thị đang run rẩy. Khi cô nghiêng người về phía trước, eo và bụng gần như chạm vào giường, nhưng cặp mông trắng nõn vẫn giơ cao, để Đông Phương Ngọc tiếp tục đẩy. Cô ấy thỉnh thoảng sẽ đẩy cô ấy ra sau, phối hợp với động tác của Dongfangyu, dùng âm hộ chật hẹp của mình để bóp nát con cặc dài và dày của Dongfangyu...

Đông Phương Vũ lại đụ Nhu Thị một cách điên cuồng. Ham muốn của Nhu Thị đã ấp ủ từ lâu. Lúc này, Đông Phương Ngọc điên cuồng đụ cô từ đầu đến cuối. Cô hét lên trong sung sướng và cơ thể cô vặn vẹo. Việc vặn vẹo vặn vẹo khiến Đông Phương Vũ vô cùng thoải mái, hắn càng đâm mạnh hơn...

Hai tay Đông Phương Vũ nắm chặt lấy vòng eo thon gọn của Nhu Thạch, mỗi lần đâm vào đều có thể tiến vào sâu hơn. Quy đầu lần nào cũng chạm vào phần lõi mềm mại của cô. Từ tiếng hét của Nhu Thị và sự vặn vẹo dữ dội của eo và hông của cô, Đông Phương Vũ có thể chạm vào âm vật của cô mỗi khi anh thâm nhập đến cùng. Nhu Thạch thỉnh thoảng lắc mông, hưởng ứng sự tác động của Đông Phương Vũ, vừa quyến rũ vừa dâm đãng nói: "A... a... ừm..."

Rên rỉ.

Nhu Thị khẽ rên rỉ, nhìn chằm chằm Đông Phương Ngọc đang cựa quậy trên người mình. Những cú thúc của anh dần dần chuyển từ nhẹ nhàng sang mạnh mẽ...

Đông Phương Ngọc hôn cô rồi từ từ lật người cô lại. Con cặc của anh vẫn đút vào cái lỗ nhỏ của cô. Đông Phương Ngọc ôm lấy một chân của nàng, nghiêng nửa người, nhẹ nhàng đẩy vào. Vị trí này thâm nhập nông và phù hợp nhất với âm đạo quá nhạy cảm sau khi đạt cực khoái. 

Dưới sự thúc đẩy ân cần của Đông Phương Ngọc, Nhu Thị nhanh chóng trở lại trạng thái cũ, mông bắt đầu chạm vào cô, cái miệng nhỏ nhắn theo sát anh ra vào, rên rỉ như đang mơ. Vì vậy Đông Phương Vũ chỉ đơn giản ngồi lên đùi cô, giơ chân còn lại lên vai anh và mạnh dạn tung đòn tấn công thô bạo. Với mỗi cú đánh, anh ta lao vào cái lỗ hẹp nhất, rồi xoay người một cách dữ dội. 

Đông Phương Vũ liều mạng chạy nhanh, đâm càng lúc càng mạnh, càng đâm càng mạnh. Anh ta không còn quan tâm đến kỹ năng chín nông và một sâu nữa, anh ta chỉ thẳng vào và ra, con cặc của anh ta đột nhiên lao vào một không gian chật hẹp và xa lạ. 

Nhu Thị cũng hét lên "Oa", cơ thể thanh tú của cô đột nhiên căng cứng, lỗ thịt cô co rút dữ dội, khóa chặt quy đầu của Đông Phương Vũ. Đông Phương Ngọc toàn thân run rẩy, vui mừng đến mức trước mắt hiện ra những ngôi sao. Anh ta không thể kiềm chế được nữa và phun ra một lượng lớn tinh dịch đầy màu sắc. 

Nhu Thị thở hổn hển liên tục, Đông Phương Ngọc ôm chặt lấy vòng eo thon thả của cô, cặp mông trắng nõn đầy đặn lộ ra trước mặt anh, cặp mông béo ú bị Đông Phương Ngọc cọ xát đỏ bừng. Ngay cả sau khi đam mê, tóc cô rối tung và cơ thể cô lấm tấm mồ hôi, nhưng những điều này không ảnh hưởng gì đến vẻ đẹp của cô, mà vẫn mang đến cho người ta cảm giác choáng ngợp đầy áp bức. 

Hậu môn nhỏ nhắn đáng yêu của Nhu Thị cũng nở hoa trước mặt Đông Phương Ngọc. Đông Phương Vũ cười "hehe", bôi chất lỏng nhờn dính lên hậu môn của cô, cưỡng ép mở ra hai cái mông đàn hồi. Nhu Thị nói “Ừm” và cảm thấy bàn tay to lớn của Đông Phương Ngọc chạm vào mông mình thật thoải mái. 

"Em bé Roushi, nếu em không thích cách làm nhẹ nhàng của chồng em, vậy thì hãy thử hình phạt mà anh ấy dành cho em. Mà em bé Liuxu ở đây nhìn rõ, đây là con khốn nạn nhỏ của em gái Roushi."

Đông Phương Ngọc nói xong, quy đầu dày cộm bóp chặt cái hậu môn nhăn nheo của Nhu Thạch. 

"A...đau...ah, đau quá..."

Cô phát ra một tiếng kêu đau đớn, cơn đau do đường hoa mở rộng khiến cơ thể Roushi run rẩy, chiếc mũi ngọc cao chót vót lấm tấm mồ hôi, miệng hơi há ra thở hổn hển, Roushi đau lòng hét lên, lắc đầu, tóc bay tung bay trúng một bên mặt Lưu Húc, cảm thấy có chút đau đớn. 

Đông Phương Vũ duỗi thẳng eo, quy đầu đã tách ra nếp gấp hậu môn. Hậu môn được kéo căng ra, lúc này hậu môn tròn trịa được mở ra tối đa. Anh cảm thấy thành ruột đang bao bọc quy đầu của mình, bên trong rất khô ráo, nhưng lại mang đến cho Đông Phương Ngọc một cảm giác chinh phục kỳ lạ.

Đông Phương Vũ ôm lấy vòng eo thon gọn của Nhu Thị và đẩy mạnh, toàn bộ con cặc đều xuyên qua hậu môn hẹp của cô. Anh ấn chặt vào mông của Nhu Thị. Nhu Thạch trong mắt hiện lên vẻ đau đớn: "A... đau quá... ôi... buông ra... ngươi còn hơn cả dã thú." Chàng trai... à... đừng cử động..." Đông Phương Vũ không chịu nổi khoái cảm dâng trào, trực tiếp đẩy cặc của mình ra để mở hậu môn Nhu Thạch. Sự căng cứng bên trong khiến anh cau mày, nhưng anh không dừng lại, mà thay vào đó bắt đầu co giật dữ dội hơn.

Những tiếng rên rỉ và đau đớn thấu tim khiến Lưu Húc ở bên cạnh tái mặt vì sợ hãi. Đông Phương Ngọc liếc nhìn Lưu Húc, nói: “Liếm âm hộ của nàng đi, nếu không nàng sẽ đau chết mất.” 

Liuxu đã hoảng sợ, cô đưa chiếc lưỡi đáng yêu của mình ra liếm qua lại khe hở. Thỉnh thoảng, đầu lưỡi của cô xuyên qua, gãi vào lỗ thủng mềm mại của cô, mở ra toàn bộ đôi môi anh đào của cô.

"A... thoải mái quá, huh, đau quá..."

Roushi cảm thấy âm hộ mềm mại của mình thật thoải mái khi được mèo liếm, nhưng cô vẫn có thể cảm nhận được con cặc trong hậu môn đang đẩy tới lui bên trong mình. Chuyển động mạnh đến nỗi cô nghiêng người về phía trước.

"Ư-huh...uh-huh...ah...đau quá..."

"Chị Nhu Thạch..."

Với những giọt nước mắt nóng hổi trong mắt, Catkins liếm khe âm hộ tràn ngập tinh dịch của mình, và cô nuốt chửng cả tinh dịch.

Đông Phương Ngọc thọc một lúc, rút cặc ra, kéo da mèo lên nâng chân cô lên, ép môi cô ra ngoài rồi nhét thẳng vào khiến nước bắn tung tóe.

Đông Phương Vũ điên cuồng đâm tới, hoàn toàn không để ý tới tiếng kêu đau đớn của Lưu Cát Kinh. Thành âm đạo của cô ấy đang vặn vẹo khi Đông Phương Vũ đụ cô ấy. Cô đau đớn rên rỉ: "Ừ... đau chết đi được..."

Nhu Thị ném mình lên giường bất tỉnh, nhưng hậu môn của cô đã bị căng ra và không thể đóng lại được trong một thời gian dài. Một vệt máu chảy ra từ hậu môn và nhỏ xuống chăn. Hoa cúc đã nở nhưng vẻ đẹp đã tàn lụi.

"Ừ... ừm..."

Lưu Húc cảm nhận được dương vật của Đông Phương Vũ ra vào. Quy đầu cắm vào sâu trong tử cung của cô được xoa bóp vài lần trước khi rút ra, rồi lại đưa vào tử cung.

Lưu Húc cảm giác được va chạm khiến tim cô nhảy lên theo tốc độ, khoái cảm dần dần tràn vào người cô. Cô ậm ừ: "Ừm... thoải mái quá." 

Tiếng tát giữa da thịt của Đông Phương Vũ và Lưu Húc vang lên "bụp", tinh dịch từ khe hở của Lưu Húc rỉ ra, nhỏ xuống chăn bông. Ngoài ra, tốc độ đâm của Đông Phương Vũ càng lúc càng nhanh, âm thanh đẩy và rên rỉ "tùm, đùng" hòa làm một.

Cẩn thận thúc đẩy một hồi, Đông Phương Ngọc luôn cảm thấy mình không vừa lòng chút nào. Món súp cháy chậm khiến toàn thân anh càng thêm tức giận. Anh cảm thấy mình thực sự không thoải mái khi làm điều này. Càng đẩy, anh càng cảm thấy khó chịu khắp cơ thể. Đông Phương Vũ chậm rãi bắt đầu cẩn thận tăng tốc độ đâm. Trong lúc đâm, hắn cũng chú ý tới phản ứng của Lưu Húc.

Tốc độ của Đông Phương Vũ tăng lên từng chút một, sau đó hắn bắt đầu đâm mạnh theo khí chất của chính mình. Anh thấy Liuxu dường như có thể chấp nhận phương pháp đẩy của chính mình nên chỉ cần ôm cô thật chặt và di chuyển con cặc qua lại trong tử cung của Liuxu một cách nhanh chóng.

Lúc này, Liuxu không còn cảm thấy đau đớn như trước nữa. Cô cảm thấy mình đã bắt đầu thích nghi với con cặc to của Đông Phương Ngọc. Con cặc của anh không còn đáng sợ như lúc đầu. Ngược lại, nó khiến toàn thân cô đau nhức và lạ lùng. Sau khi bị Đông Phương Vũ đụ một lúc, Liuxu bắt đầu cảm thấy như sắp bay lên trời. Toàn thân cô nhẹ nhàng và thoáng đãng. Phần dưới tử cung của cô cũng có cảm giác như sắp đi tiểu và một lượng lớn chất lỏng không biết từ đâu chảy ra.

Nhưng nước chảy ra không thể thải ra khỏi cơ thể được, bởi vì cặc của Đông Phương Vũ quá lớn, bóp chặt tử cung của anh. Khi anh rút cặc ra chỉ có thể đưa một lượng nhỏ ra ngoài, nhưng phần lớn đã bị cặc của Đông Phương Vũ ép vào tử cung khiến toàn thân anh bị tắc nghẽn.

Dần dần, Liuxu bắt đầu có một cảm giác kỳ lạ, như thể con cặc của Dongfangyu có ma lực. Khi nó di chuyển, toàn bộ cơ thể anh sẽ rung chuyển không thể kiểm soát. Toàn thân hắn không còn chút sức lực nào. Anh chỉ có thể cảm nhận được con cặc của Dongfangyu đang di chuyển trong cơ thể mình, nhưng anh dường như không thể cảm nhận được gì khác. 

"Ừ... ừm..."

Lưu Húc rên rỉ, khoái cảm dâng trào khiến cô không ngừng vung vẩy cặp mông xinh đẹp của mình để đón nhận sự va chạm và lực đẩy của Đông Phương Ngọc. 

Quy đầu của Đông Phương Ngọc bị kẹp chặt vào bên trong như bị một cái nồi kẹp chặt, một vũng dịch âm đạo đang thấm ướt cặc anh. Thỉnh thoảng, thịt chạm vào vết nứt trên mắt ngựa, khiến Đông Phương Ngọc không thể dừng lại. Ngoài việc đẩy mạnh bạo lực, anh cảm thấy mình không thể làm gì được. 

Đông Phương Vũ xoa xoa bộ ngực tiêu cay của Lưu Húc, núm vú cứng ngắc bị Đông Phương Ngọc véo vào. Đôi mắt của Liuxu tràn đầy xuân, và cô ấy rên rỉ lớn tiếng: "Ừ ... núm vú thật thoải mái, và âm hộ thật tốt ..."

Đột nhiên Liuxu duỗi thẳng cơ thể thanh tú của mình, toàn bộ cơ thể cô co giật và cao trào đã đến. Tinh chất âm đạo của cô ấy mất kiểm soát và một dòng tinh chất âm đạo tuôn ra. Dongfangyu cảm thấy tinh chất âm đạo nóng hổi trên quy đầu tác động lên quy đầu của mình. Anh ta rút ra một nửa con cặc của mình, chỉ để lại quy đầu bên trong, ôm lấy vòng eo thon gọn của Liuxu rồi lại đứng thẳng lên, dùng gần như toàn bộ sức lực, đâm thẳng vào. 

Tử cung bị cưỡng ép mở ra, khiến Lưu Húc phát ra một tiếng "A" dễ chịu, mỗi lần co giật nhanh chóng có thể chạm tới sâu trong tử cung, khiến đôi mắt của Lưu Húc quyến rũ như lụa, cái miệng nhỏ nhắn khép lại, lưỡi gà tử đinh hương cũng thoát ra khỏi sự kiềm chế của miệng, lủng lẳng, nước bọt chảy ra. 

Đông Phương Vũ dừng lại, cảm thấy tử cung của mình đang căng ra co lại, dụi mắt quy đầu, vuốt ve con cặc của mình tứ phía, như có vô số đôi bàn tay nhỏ bé còn sót lại đang thủ dâm cho hắn. Tinh trùng của anh được mở rộng và những dòng tinh dịch đầy màu sắc bắn thẳng vào sâu trong tử cung của anh.

Đông Phương Ngọc lại bế Nhu Thị lên hôn lên mặt cô. Anh cởi hết quần áo của cô bằng những động tác thô bạo. Bộ ngực tiêu bị hắn dùng tay che lại, nụ hoa bị Đông Phương Vũ hung hăng chạm vào. Nhu Thị vừa đau vừa vui vừa tỉnh dậy: “Đừng bú… Tôi không có ngực…” Đông Phương Ngọc chơi đùa với bộ ngực tiêu của Nhu Thị một lúc. Năm dấu tay còn sót lại trên bộ ngực tiêu trắng như tuyết. Anh ta còn cắn vào ngực, chảy ra một vệt máu và một ít nước màu trắng đục. 

Đông Phương Vũ nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Nhu Thị, để cô sử dụng cặc của mình, đồng thời hôn xương quai xanh của Nhu Thị, liếm cổ ngọc của cô, chơi đùa với âm vật của cô và kích thích ham muốn tình dục của cô. 

"Hmm...âm vật...uh...ừm...ừm...đừng véo...đưa nó vào...ngón tay...ừm...nó sắp...xuất tinh...ah..." Đông Phương Vũ nhìn một vũng chất nhầy trong suốt trên tay rồi bôi lên ngực Nhu Thạch. Sau đó không nói gì, anh nhẹ nhàng xoa qua lại con cặc bướng bỉnh của mình qua khe hở của cô. Môi lớn bị ma sát mở ra, các lỗ nhỏ của phần thịt mềm bên trong hơi mở ra, các lớp thịt bên trong vặn vẹo, phun ra từng đợt tinh dịch. 

Đông Phương Ngọc thọc ngón giữa vào ra, nhấc cặc lên và đâm vào. Toàn thân Nhu Thạch co giật, cô ngẫu nhiên hôn lên mặt Đông Phương Ngọc. Lực đẩy càng lúc càng nhanh, khiến Nhu Thạch cảm thấy toàn thân sắp sụp đổ. Cô dùng hai tay xoa xoa ngực, ngực cuộn lên từng đợt. Cô thỉnh thoảng tự nhéo mình. Nụ hôn nói: "Ừm... ừm... sâu quá, là ở trong bụng mẹ... à ừm... thoải mái quá..." Đông Phương Ngọc trực tiếp ôm Nhu Thị, Nhu Thạch dùng hai tay chặn cổ Đông Phương Ngọc. Mái tóc xanh của cô đung đưa khi Đông Phương Ngọc đẩy ra vào, tiếng rên rỉ của Nhu Thị cũng "ù ù", trong hang có ánh sáng mùa xuân. 

Trong lúc đang bơm cặc của mình, Đông Phương Ngọc lại đưa ngón giữa vào hậu môn của cô. Cả hai cách đều khiến chân của Nhu Thị Vũ vòng quanh mông của Đông Phương Vũ, phù hợp với tốc độ đẩy của anh ta. 

"Hmm... ừm... thoải mái quá... lỗ đít của tôi đau quá... à... nó đang đến... ừm... à... ừm... ừm... nó đang đến..."

Nhu Thạch không chịu nổi sự kích thích của Đông Phương Ngọc, lại lên đỉnh, Đông Phương Vũ cũng xuất ra thứ tinh dịch đầy màu sắc đã lâu không thấy, “A... Tôi cũng sắp xuất tinh…”

Nhu Thị lúc này đang đắm chìm trong thế giới nhục dục, với cảm giác oi bức của mùa xuân, rên rỉ: “Thôi, xuất tinh vào… à… giao hết cho tôi… ừm… ôi, nóng quá…” Đông Phương Ngọc cũng có chút mệt mỏi, ôm hai nữ nhân ngủ thiếp đi. Tinh dịch tràn ngập tử cung của Nhu Thị, mùi tinh dịch xung quanh cô cũng như tinh dịch, tinh dịch và máu từ hậu môn đều thăng hoa vào lúc này.


──────────────────────────────────────────────────
Đệ 29 Chương 田 Linh Nhi

Sau khi Đông Phương Vũ vượt qua mây mưa ở Wushan cùng với Liuxu và Roushi, bầu trời bên ngoài bắt đầu trong xanh, chim bay lên cành và ngọn cây bắt đầu hót líu lo cho một ngày mới. 

Tiếng chim hót làm xáo trộn giấc mơ của Đông Phương Ngọc, khiến hắn đứng dậy đi ra khỏi hang, vươn vai, vẻ mặt lười biếng liếc nhìn khung cảnh trước mặt. 

Không khí rừng vào sáng sớm rất trong lành, vạn vật như được hồi sinh, xung quanh tràn đầy sức sống. Sương mù mỏng giăng khắp bốn phương rừng, gió sớm thổi vào mặt, mang lại cảm giác mát lạnh trong lòng. 

Đông Phương Vũ đã lập một đội hình mù quáng được ghi lại trong chùa Tianyin ở lối vào hang động để ngăn cản những người đẹp trong hang bị nhìn thấy. Sau khi sắp xếp xong, anh nhớ đến thảm kịch ở làng Caomiao. Anh không biết Lâm Kinh Vũ có phải bị một con thú tốt bụng đi ngang qua mang về biệt thự làm bữa ăn hay không. 

Làng Tào Miêu chỉ cách đây trăm dặm, Đông Phương Vũ chẳng bao lâu đã đến thôn Tào Miêu. 

Khu vực xung quanh rất khó coi, xác chết nằm khắp nơi và máu nhuộm đầy mặt đất. Ngôi nhà cũng đổ nát, đổ nát và tường đổ nát. Mùi máu vẫn nồng nặc, dịch vị sôi sùng sục trong bụng. 

Những cánh đồng xung quanh trở nên vô cùng trống trải. Bởi vì trong đêm khuya hôm qua, hai nhà sư thành tựu đã sử dụng phép thuật kỳ diệu của mình để tiêu diệt vạn vật trong ngôi làng yên tĩnh này. Kết quả là, khu vực xung quanh trở nên vô số, những cây cổ thụ hàng trăm năm tuổi xung quanh đều bị bật gốc và thổi bay. 

Đông Phương Vũ lần này tới Tào Tự, phát hiện nơi này đã là một không gian rộng mở. Cảnh tượng tối qua đã không còn như trước nữa. Lâm Kinh Vũ vẫn còn tỉnh táo. Xem ra người trong Thanh Vân phái vẫn còn mù mờ, căn bản không có chú ý tới. Đông Phương Ngọc đi mấy bước lay lay thân thể Lâm Kinh Vũ, nhưng Lâm Kinh Vũ tự nhiên vẫn chưa tỉnh táo. Anh lắc đầu và đá chân. Lâm Kinh Vũ lăn qua lăn lại mới tỉnh lại. Anh ấy không rõ ràng về mọi thứ. 

"Sao tôi lại ngủ ở đây?"

Lâm Kinh Vũ sờ sờ đầu, cảm thấy kỳ quái không thể giải thích được, sau đó hắn phát hiện ra Đông Phương Ngọc tồn tại, nhưng hắn vẫn là ngơ ngác đứng ở nơi đó, không nói gì. 

Đông Phương Vũ thực sự nghi ngờ Lâm Kinh Vũ có phải bị vỡ đầu hay không, nhưng sau đó lại thở phào nhẹ nhõm. Nếu đối phương thông minh, sau khi tỉnh lại hắn sẽ không để ý tới chuyện đó. Trong lòng tôi đã biết nhân quả rồi nên không cần phải quá buồn phiền. 

Đông Phương Vũ vẫn nói cho anh biết sự thật của sự việc. Tất nhiên, việc nội dung bị tô điểm là điều khó tránh khỏi. Rất nhiều điều đã được anh nhắc đến trong một câu, sự thật cũng bị anh thay đổi. 

Lâm Kinh Vũ đột nhiên không thể chấp nhận được và hôn mê. Anh ấy không tỉnh dậy trong giây lát. Đông Phương Ngọc trực tiếp đặt hắn lên vai, hóa thành một đạo tia sáng gầm rú trong không trung. Khi hắn quay lại, không thấy Lâm Kinh Vũ đâu cả. 

Thì ra Đông Phương Vũ muốn giao Lâm Kinh Ngọc cho một gia đình tốt bụng làm con nuôi, nhưng lại tìm được một hòn đảo nhỏ cách bờ biển Hoa Đông không xa, nơi đó có một gia đình cư dân nguyên thủy đã sống trên đảo từ xa xưa. Đông Phương Ngọc nghĩ nghĩ, để hắn sống một cuộc sống vô tư. 

Chẳng phải sẽ hạnh phúc hơn nếu được sống ở thiên đường và nghỉ ngơi vào lúc hoàng hôn mỗi ngày sao? 

Cuộc sống tận hưởng làn gió biển thổi qua, lắng nghe tiếng sóng vỗ vào bãi biển và chứng kiến ​​sự lên xuống của thủy triều mỗi ngày phù hợp với anh hơn. 

Dongfangyu đã yêu nó sâu sắc chỉ trong vòng chưa đầy nửa nén nhang trên đảo. Tuy nhiên, chưa đầy nửa giây sau, anh lập tức lật ngược suy nghĩ trước đó. Cho đến ngày nay, trái tim của Dongfangyu vẫn đập dữ dội và anh vẫn còn nỗi sợ hãi kéo dài. Anh thầm thề sẽ không bao giờ thực hiện bước đó nữa. 

Người phụ nữ cấp độ như hoa sống ở đó thực sự đã lao về phía anh. Đông Phương Vũ sợ hãi đến mức ba linh hồn đều biến mất. Anh nhanh chóng ném Lâm Kinh Vũ đang bất tỉnh cho cô rồi bỏ chạy. 

Không biết tương lai Lâm Kinh Vũ vận mệnh sẽ như thế nào? 

Nhưng Đông Phương Ngọc biết Kinh Vũ đẹp như hoa, nam tài mỹ nữ, rất xứng đôi. Anh hy vọng rằng mình sẽ không chết trong trầm cảm. Nghĩ lại, Đông Phương Vũ cảm thấy xung quanh lạnh lẽo đến đáng sợ. 

"Anh ơi, xin đợi một lát," một giọng nói dò hỏi vang lên. 

Đông Phương Vũ vừa quay đầu lại liền nhìn thấy một người đàn ông, hắn cho rằng hắn nhất định là đệ tử Đại Chu Phong của Thanh Vân Giáo. 

Đông Phương Ngọc trên mặt tươi cười tiến lên một bước nói: "Có chuyện gì sao?"

Đối phương sửng sốt một lát mới bình tĩnh lại nói: "Huynh đệ, ta là đệ tử của Thanh Vân giáo, đêm qua xảy ra thảm kịch tàn phá ngôi làng, nên hỏi đệ đệ xem có thấy người khả nghi không?"

"Là đệ tử của Thanh Vân Tông? Haha, ta vốn là dự định tới thăm ngươi tông." Đông Phương Vũ thản nhiên trả lời. Nói xong, hắn không quan tâm đối phương nghi ngờ cái gì, biến mất thành cánh hoa. 

Một lúc sau, đối phương mới phục hồi tinh thần: “Tiền bối…” Đông Phương Vũ quay trở lại hang động, phát hiện hai cô gái vẫn còn tỉnh táo, nhưng trên người lại sưng tấy đỏ bừng khiến người ta kinh hãi. Anh lấy ra những hạt khát máu, mỉm cười, chắp hai tay lại và lấy lại. 

Đông Phương Vũ để lại một ít đồ ăn và một tờ giấy nói có việc phải ra ngoài. Anh ấy sẽ quay lại vào buổi tối và giải thích chi tiết. Anh ta sẽ bố trí đội hình bên ngoài và không dễ dàng đi ra ngoài. Khi xử lý xong mọi việc, anh ta biến thành một tia sáng và vênh váo bay đến núi Qingyun. Anh ta ra vào thoải mái như đang ở sân sau của chính mình. 

Dãy núi Qingyun nhấp nhô và gồ ghề, khó leo lên, chưa kể ngọn núi này cao hàng nghìn dặm. Đông Phương Vũ đứng trên biển mây, nhìn biển mây hơi thay đổi, dao động theo gió, sóng mây cuồn cuộn cuốn vào. 

"Trên thế giới có rất nhiều kỳ quan, nhưng đây chỉ là một giọt nước trong đại dương." Đông Phương Vũ đã biết được từ trí nhớ của Phổ Chí vị trí của đỉnh chính, đỉnh Tongtian và vị trí địa lý của sáu đỉnh còn lại. 

Những dãy núi trải dài hàng trăm dặm có thể nhìn thấy xa ngút tầm mắt. Trước mặt bạn là những ngọn núi bất tận, dưới chân bạn là biển mây không rõ độ sâu. 

Đông Phương Vũ suy nghĩ một chút, quyết định đi trước đỉnh Đại Trúc. Với một tiếng huýt sáo rõ ràng, anh ta biến thành một luồng ánh sáng ảo và lao về phía bầu trời như tia chớp. 

Biển mây lúc này không hề bình tĩnh. Một khe hở lớn vài thước bị luồng không khí mở ra dưới đám mây, mây mù và sương mù xung quanh tràn sang một bên. 

Núi Qingyun, đỉnh Dazhu. 

Vị khách không mời mà đến của Đông Phương Ngọc lặng lẽ đến, không làm phiền bất cứ ai đến thăm. 

Bầu trời không một gợn mây, nhưng nắng gắt không biết trốn vào đâu để nghỉ ngơi. Dưới chân Đông Phương Vũ là một rừng tre xanh rộng lớn. Mỗi khi gió thổi, nó dâng lên như thủy triều và tạo nên âm thanh va chạm giữa các cây tre. 

Khi Dongfang Yu đến Dazhu Peak, anh đi vào rừng tre và thấy mình đang ở trong một biển xanh. Hầu hết những cây tre đen ở đây đều cao chót vót, cành lá xum xuê, vươn thẳng lên trời. Ánh sáng xuyên qua những kẽ hở giữa cành và lá, để lại những mảng bóng trên mặt đất. 

Đông Phương Vũ bước đi không bao lâu, trong lòng hắn cảm nhận được trong lòng chấn động bị biển tre mang đến, như trái tim muốn hòa vào rừng trúc vây quanh. 

"Này, bạn là ai? Sao tôi chưa từng gặp bạn trước đây?"

Một giọng nói thắc mắc đã đánh thức Đông Phương Yu. 

Đông Phương Ngọc định thần lại, quay đầu lại thì thấy một cô bé khoảng tuổi thiếu niên mặc quần áo màu đỏ. Khuôn mặt dễ thương như bông dâm bụt đung đưa trước mắt cô. Tuy còn trẻ nhưng cô đã là một mỹ nhân. 

Trong mắt Đông Phương Ngọc lóe lên thần sắc kỳ lạ, nói: "Tôi là ai? Có liên quan gì đến anh không?"

"Hừ, nhìn ngươi liền biết ngươi không phải người tốt, Đại Hoàng cắn hắn."

Cô bé hiển nhiên cực kỳ không hài lòng với câu trả lời của Đông Phương Ngọc. Cô lẩm bẩm, khịt mũi giận dữ rồi nói với con chó vàng bên cạnh. 

Đó chỉ đơn giản là một con chó già Đạo giáo. Đông Phương Vũ chưa bao giờ nhìn thấy một con chó lớn như vậy trước đây. Con chó vàng sủa và trong nháy mắt chạy thẳng về phía Đông Phương Ngọc. Anh ta mở cái miệng lớn và định cắn. 

Ngay sau đó, khi con chó vàng chạm vào Đông Phương Ngọc, Đông Phương Ngọc đột nhiên biến mất tại chỗ, bay lên trời như một cơn gió. Cơ thể anh dường như không còn chút trọng lượng nào, như bị gió thổi bay đi. 

“Em gái, nếu em có bản lĩnh thì hãy tự mình đi theo anh.” Đông Phương Ngọc Nhân đi để lại tin nhắn.

Cô bé sững sờ tại chỗ hồi lâu, phiền muộn nhìn về hướng Đông Phương Ngọc đang rời đi: "Mẹ, nếu mẹ đưa cho Ling'er tấm lụa đỏ tươi màu hổ phách, Ling'er sẽ không bị bắt nạt."

Cô bé tự xưng là Ling'er chửi con chó vàng bên cạnh: "Con chó chết tiệt, mày chỉ ăn có thế thôi, bắt không nổi một người. Nuôi mày để làm gì? Tối nay ta bảo Lục sư huynh hầm mày vào nồi thịt chó ăn đi."

Con chó vàng buồn bực sủa: "Gâu..."

Sau đó anh ta đi theo cô bé và rời đi theo hướng khác. 

Đông Phương Vũ thực sự đã không rời đi. Thay vào đó, anh lợi dụng môi trường xung quanh và ẩn nấp trong rừng trúc. Nhìn Điền Linh Nhi rời đi, hắn liền đi ra bên cạnh nàng rừng tre. 

Lá tre rơi theo gió. 

Trên đỉnh Dazhu, ngọn núi phía sau là cả một khu rừng tre. 

Nhà cửa và cao ốc của mọi người đều ở trên đỉnh phía trước. Sảnh lớn nhất và quan trọng nhất là Sảnh Shoujing, sảnh chính. Thiên Bộ Di, vợ và con gái của họ sống ở sảnh sau. Bên cạnh Shoujing Hall là sân tu viện nơi các đệ tử ở. 

Khi Đông Phương Ngọc đến trước đỉnh Đại Châu, hắn nhìn thấy những ngôi nhà và tòa nhà trước mặt, bên cạnh là Tịnh Đường của Trúc Đường trên đỉnh Dazhu. 

Đến giờ ăn tối thì trời đã tối. 

Đông Phương Vũ hoàn toàn không cảm thấy bụng đói mà ngược lại từng bước một tiếp cận Thọ Tịnh Điện. Ngay cả bản thân anh cũng không biết tại sao mình lại đến Đại Trúc Phong. Có lẽ nó là dành cho Suru? Hay Điền Linh Nhi? 

Trên thực tế, Đông Phương Ngọc đến đây vì ba lý do: thứ nhất là gậy ăn hồn, thứ hai là mẹ con Tô Như, thứ ba là vì kinh nghiệm!

Tiếng bước chân vang lên.

"Bạn là ai?" 

Chỉ nghe thấy một tiếng "ừm". 

Đông Phương Vũ quay lại và nhìn thẳng vào người đàn ông béo có vóc dáng thấp bé và vẻ ngoài kém hấp dẫn trước mặt. Đông Phương Ngọc đoán hắn chính là Điền Bất Dịch.

Có thể nói, không thể đánh giá con người qua vẻ bề ngoài, nhưng biển cũng không thể đo lường được. Mặc dù Thiên Bộ Di có những khuyết điểm lớn về thể chất và ngoại hình, nhưng đạo giáo của anh ấy rất sâu sắc khiến mọi người phải kinh ngạc. Đông Phương Ngọc không dám lơ ​​là hắn, chỉ là bề ngoài mà thôi. 

"Tôi chỉ đến đây vì danh tiếng của mình thôi." Đông Phương Vũ thản nhiên trả lời. 

Điền Bất Dịch trong mắt lóe lên, vẻ mặt tức giận, không kiên nhẫn nói: "Mời trở về, Đại Trúc phong không chào đón người không rõ lai lịch."

"Không dễ dàng, sao ngươi hung dữ như vậy?"

Thiên Bộ Di và Đông Phương Vũ cùng lúc nhìn một người phụ nữ xinh đẹp mặc bộ quần áo màu hoa oải hương. Vẻ ngoài đoan trang cao quý, giọng nói ôn nhu như nước, làn da hơi lấm lem lớp trang điểm khiến Đông Phương Ngọc có chút hụt hẫng. 

"Vị em trai này, nếu đã đến đây, chắc hẳn vẫn chưa ăn tối phải không?"

Suru nhẹ giọng nói, Đông Phương Vũ gật đầu đồng ý với những gì Suru nói. 

“Nhưng tôi không đến đây để ăn tối.” Đông Phương Vũ phớt lờ ánh mắt giận dữ của Điền Bất Dịch. 

"Không bằng đợi ngươi ăn tối trước đi, ta có chuyện muốn hỏi ngươi."

Vì Đông Phương Vũ biết đối phương là Turu nên cho rằng trước đây Zhuling màu đỏ bên cạnh mình và cuốn sách bí mật chắc chắn có liên quan gì đó đến cô ấy. Nói xong, hắn hóa thành cánh hoa bay đi nơi xa, chính là rừng tre sau núi. 

Nhưng giọng nói của Đông Phương Ngọc lại vang lên: “Đứa bé bị bỏ rơi ở thôn Tào Miêu.”

Suru có ánh mắt kỳ lạ, liếc nhìn ngọn núi phía sau. Bầu trời tối sầm và rừng tre không còn nhìn thấy nữa. Cô bước vào phòng ăn với vẻ nghi ngờ trong lòng và chưa bao giờ chạm vào đũa của mình. 

Độ Bí Thư trông khá trẻ, khuôn mặt gầy và nhọn, đôi mắt to hình tam giác, dáng vẻ lén lút, năng động và rất thông minh. 

Nhưng vào lúc này, trong lòng hắn có chút nghi hoặc: "Sao vậy? Sư phụ, chẳng lẽ đồ ăn do đệ tử chuẩn bị không hợp khẩu vị của phu nhân sao?" 

Suru mỉm cười cay đắng và lắc đầu.

Điền Bất Dịch liếc nhìn Đỗ Tất Thư, bình tĩnh nói: “Ăn đi.”

Đỗ Tất Thư cung kính nói, tựa như đang tuân theo chiếu chỉ của hoàng đế: “Vâng, thưa chủ nhân.” 

Tống Đại Nhân cùng năm người khác đều cúi đầu ăn cơm, trầm mặc không nói.

Sau bữa tối, Suru luôn có vẻ lơ đãng suốt đêm. Cô thậm chí không thể ăn bữa tối và vội vã rời khỏi phòng ăn. 

Sáu người nhìn nhau, nhưng đều nhìn thấy sự bối rối trong mắt nhau.

Tuy rằng bọn họ đều không hiểu vì sao ngày thường luôn nở nụ cười ôn hòa vợ chủ nhân, hôm nay lại lạc lõng như vậy, bọn họ cũng không dám hỏi. Họ thậm chí không có thời gian để trốn. Bọn họ dám tự mình khiêu khích vợ của chủ nhân, nhưng bị nàng huấn luyện cẩn thận nên bị bầm tím, sưng tấy.

"Bố, mẹ có chuyện gì vậy?"

Thiên Linh Nhĩ cảm thấy mẹ cô hôm nay đã khác so với trước đây. Cô luôn lơ đãng, nhìn rừng tre sau núi mà cảm thấy bối rối.

“Mẹ cậu sẽ xem…”

Điền Bất Dịch nghẹn ngào, suy nghĩ không quyết định được. Sau đó hắn nhìn ra ngoài rừng trúc nói: "Mẹ ngươi đi gặp một người bạn."

"A, hắn không thể là người xấu!" 

Điền Linh Nhi trầm ngâm kêu lên.

Tống Đại Nhân nhìn bốn phía, không hiểu vì sao sư muội, sư phụ, sư phụ đều là chơi đố. Anh ta lắc đầu với năm người còn lại, nói rằng anh ta cũng không biết. 

Đỗ Tất Thư chợt bừng tỉnh, đập mạnh lên mặt bàn, trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc nói: “Vợ chủ nhân có thể đang mang thai.”

Năm người còn lại cũng chợt hiểu ra, gật đầu nhẹ nhõm, khen Độ Bí Thư là người ham cờ bạc và thông minh. 

Điền Bất Dịch sắc mặt càng ngày càng đen, hai mắt trừng lớn tức giận, như muốn phun lửa, tức giận nói: "Lão Lưu, trong bếp không có củi, xuống núi chặt mấy xe về."

Sau đó anh ta khịt mũi giận dữ, giũ tay áo và bước ra ngoài. 

"A, chủ nhân..."

Đỗ Tất Thư gọi cửa mấy lần, đều không có trả lời. 

Độ Bí Thư liếc nhìn Tống Đại Nhân và các sư huynh khác với vẻ mặt suy sụp. Đôi mắt đáng thương của hắn thật sự rất cảm động, nhưng hắn chưa kịp nói chuyện đã nghe thấy Tống Đại Nhân thở dài nói: “Thứ sáu, ta đồng tình với ngươi.” 

Sau đó, bỏ đi.

"Đại ca, ngươi không phải đã đồng ý đọc vận mệnh của ta sao? Chờ ta..."

Vũ Đại Di theo sát Tống Đại Nhân. 

"Đã muộn rồi, đã đến giờ đi ngủ rồi."

"Ân, nói có lý, Tam sư huynh, ta đi cùng ngươi."

…

Đỗ Tất Thư sắc mặt như mướp đắng, trên mặt cau có, trong lòng thầm nghĩ: "Bói có chuyện gì sao? Trời đã khuya rồi, đi đi, đi đi..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 30 Điền Linh Nhi thổi sáo

Trong rừng tre phía sau núi, Đông Phương Ngọc đi tới rìa một tảng đá dựng đứng. Vốn dĩ anh thích cảm giác trịch thượng và nhìn xuống mọi sinh vật. Đôi chân lơ lửng trên không khiến anh cảm thấy hòa mình vào thiên nhiên hơn. 

Tiếng bước chân vang lên, một bóng người xinh đẹp xuất hiện phía sau Đông Phương Ngọc. 

"Chuyện gì đã xảy ra với đứa bé vậy?"

Giọng của Suru không khỏi run rẩy. 

Đông Phương Vũ lấy ra một chiếc Chu Linh màu đỏ từ háng mình mà không hề hoảng sợ. Phải nói là hổ phách Chu Linh. Tuy nhiên, do vấn đề về thị giác nên Suru không nhìn thấy Đông Phương Yu lấy nó ra từ đũng quần của mình. 

"Hổ phách Sở Lýnh!"

Suru ban đầu còn nghi ngờ, nhưng khi nhìn thấy lụa đỏ hổ phách, ánh mắt cô càng thêm mơ hồ, tự lẩm bẩm: "Lụa đỏ hổ phách, lụa đỏ hổ phách..."

"Đây có phải là vũ khí ma thuật của bạn để trở nên nổi tiếng?" Đông Phương Ngọc giơ tay lên, để tấm lụa đỏ tươi màu hổ phách treo trong gió núi sắc bén. 

"Đứa bé ở đâu?"

Suru không khỏi run rẩy toàn thân, thậm chí còn nói bằng giọng rung. 

Đúng như Đông Phương Ngọc nghi ngờ trong lòng, hắn quả thực có mối quan hệ không thể giải thích được với Túc Như, nếu không cô ấy sẽ không bọc một đứa bé bằng vũ khí thần tiên như hổ phách và Sở Lýnh, đồng thời nhét Thái Cực Quyền Huyền Thanh bí mật của Thanh Vân Giáo vào người. Chẳng lẽ Suru chính là mẹ của cô, người không thể giải thích được tái sinh vào thế giới này? 

Điều này khó có thể xảy ra. 

“Cô là mẹ của đứa bé à?” Đông Phương Ngọc bình tĩnh, không chút lo lắng, bởi vì hắn biết đối phương đã quan tâm đến mình như vậy, Tô Như nhất định sẽ nói ra bí mật. 

Suru buồn bã nhìn bầu trời đêm vốn đã tối. Không có ngôi sao, mặt trời và mặt trăng. Đôi mắt của Suru giống như màn đêm, không có chút sáng chói nào. 

"Hãy đến với tôi bất cứ khi nào bạn muốn nói điều gì đó." Đông Phương Vũ quay người chuẩn bị rời đi.

"Ngươi... ngươi trước tiên nên ở lại Đại Trúc Phong được không?"

Giọng điệu cầu xin và ánh mắt cầu xin của Suru khiến Đông Phương Vũ không muốn làm điều đó. Anh ta trầm ngâm một lát rồi nói: “Được rồi, nếu mỹ nhân mời cậu, tôi không thể không cho cậu khuôn mặt xinh đẹp như vậy.”

Suru vốn rất lo lắng cho đứa bé, vẻ mặt u ám của cô khiến mọi người cảm thấy thương hại. Nhưng khi nghe Đông Phương Ngọc khen mình xinh đẹp, Yên Nhiên lại cười khổ nói: “Được, tôi sẽ bố trí phòng ngủ cho cô.”

Khi Suru rời đi, nụ cười có chút đắc thắng của Đông Phương Ngọc Tài càng ngày càng rạng rỡ. Hắn vuốt mái tóc bị gió làm rối tung của mình, tự nhủ: “Ta không có nói là đi, ta chỉ muốn xem ở Đại Trúc Phong có loại thú gì để bắt nướng. Ngươi đã yêu cầu ta ở lại thì thật bất kính.”

Núi Cáo Tế. 

Cô gái mặc áo xanh nhìn bầu trời đêm tối tăm, nước mắt chảy dài trên khuôn mặt, giọng nói nghẹn ngào nức nở: "Mẹ ơi, bà ơi, bà ở đâu? Yao'er nhớ mẹ quá, sao mẹ lại bỏ Yao'er lại? Tại sao!"

Cô gái mặc áo xanh đột nhiên hét lên về phía thung lũng. 

“Tại sao” và “Tại sao…” vang vọng trong thung lũng.

Lãnh Nguyệt lặng lẽ đi ra, tựa như đồng cảm với nỗi buồn của cô gái mặc áo xanh, mấy tấc ánh trăng chiếu vào cô. 

Đỉnh Dazhu, rừng tre sau núi. 

Đông Phương Vũ đã đi khắp rừng trúc và chưa nhìn thấy loài động vật nào có thể thỏa mãn cơn đói của mình. Mặc dù suốt ngày đêm không ăn không có hại gì với Đông Phương Ngọc, nhưng hắn lại không muốn có cơ hội thưởng thức đồ ăn ngon mà không thử và chịu đựng cái lạnh của cơn đói. Khi anh đang chuẩn bị đi đến khu rừng rậm dưới chân núi Qingyun để đi săn làm thợ săn, anh đột nhiên nghe thấy một âm thanh nhẹ nhàng phát ra từ rừng tre phía sau. Nếu không cẩn thận lắng nghe, có lẽ hắn đã bị tiếng lá tre xào xạc che mất. 

Đông Phương Ngọc nhìn chằm chằm vào bóng tre quay cuồng trước mặt, lá tre như mưa. Một bóng người dần dần đi ra ngoài, chính là Điền Linh Nhi. 

"Này, kẻ xấu, anh bắt nạt mẹ tôi à?"

Điền Linh Nhi nhìn Đông Phương Ngọc không chớp mắt, toàn lực tập trung vào hắn. 

"Ồ? Có cái nào không?"

Đông Phương Ngọc liếc nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn đáng yêu của Điền Linh Nhi, nhẹ nhàng mỉm cười. Nói xong hắn quay người rời đi. Điền Linh Nhi bay tới, túm chặt lấy tay áo Đông Phương Vũ. Một đôi móc bắp chân treo chặt trên đùi anh. 

Đông Phương Ngọc cũng không ngờ rằng Điền Linh Nhi còn lưu manh hơn mình. Anh ta tiến tới lợi dụng anh ta mà không nói một lời khi họ gặp nhau. Hắn không khỏi ngơ ngác nói: “Ta đã nói ngươi không thể như vậy lưu manh, ngươi thật sự là muốn quấy rầy ta sao?”

Đông Phương Ngọc nhìn Điền Linh Nhi phía dưới, lắc đầu, cười thầm nói: “Đi theo, đi theo, khi ta đi vệ sinh ngươi có thể vén quần cho ta.”

"Anh có định nói cho tôi biết không? Kẻ xấu!"

Điền Linh Nhi xem ra ngươi không nói cho ta, ta sẽ quấy rầy ngươi. Gặp Đông Phương Ngọc hồi lâu không để ý tới nàng, nàng hừ lạnh nói: "Trừ khi ta nói cho ngươi biết, ngươi không thể đi đâu."

Đông Phương Ngọc không quan tâm đến việc Điền Linh Nhi trơ trẽn bám lấy mình. Bây giờ anh đói đến nỗi ngực anh bị ép vào lưng. Nếu không tìm được thức ăn, anh ta sẽ chết đói. Anh cũng hứa sẽ quay lại hang vào buổi tối để không khiến các cô gái khác lo lắng cho mình. 

Đông Phương Vũ ngón chân nhấc lên khỏi mặt đất, một tia sáng đen lóe lên. Gió mạnh và nước lũ cuồn cuộn, thổi tứ phía. Nhiều cây tre bị gió mạnh và nước lũ ép đổ, nằm sát mặt đất. Sau khi ánh sáng đen mạnh mẽ, nó chói lóa hơn cả làn sóng của mặt trời và mặt trăng. 

Trong rừng tre sau núi, lá tre như mưa, nhảy múa trong không trung rồi từ từ rơi xuống đất. 

"A...giúp đỡ..."

Khi Điền Linh Nhi mở mắt ra, cô phát hiện mình đang ở trên trời cao hàng nghìn thước, mặt đất bên dưới to như con kiến. 

Những đám mây sương trắng bị ánh sáng đen xuyên thủng, luồng không khí lao thẳng lên bầu trời. 

“Anh không thể trách tôi vì đã theo dõi tôi.”

Gió lạnh ùa về phía Đông Phương Vũ khiến quần áo của hắn xào xạc, mái tóc dài tung bay về phía sau, hắc quang tràn ngập. Anh ta gần giống như một vị thần quỷ đang xua đuổi những đám mây thoải mái trên bầu trời. 

“Tôi đi theo anh, nhanh chóng nói cho tôi biết, anh ức hiếp mẹ tôi à?”

Điền Linh Nhi khịt mũi. 

Đông Phương Ngọc trợn mắt, cười tinh nghịch nói: "Linh Nhi, ta cùng ngươi chơi một trò chơi. Chỉ cần Linh Nhi chơi tốt, ta sẽ kể cho ngươi nghe về mẹ ngươi. Thế nào?"

Lúc này hắn giống như ông chú quái đản bắt cóc Điền Linh Nhi, nhưng Điền Linh Nhi không có ý nói “trò chơi” này. Đó là loại trò chơi gì? 

"Được rồi, trò chơi gì?"

Điền Linh Nhi chớp chớp mắt, đảo mắt như đang cân nhắc lợi hại. Cuối cùng cô vẫn có chút vụng về, giọng nói có chút hưng phấn khó hiểu. 

Đông Phương Ngọc ôm Điền Linh Nhi trước mặt, đặt hắn xuống, sau đó cởi quần hắn. Con cặc dày của anh bật ra và tát vào mặt cô. Điền Linh Nhi "Ầm" một tiếng.

"Linh nhi nắm giữ!" 

Giọng nói không thể nghi ngờ của Đông Phương Vũ khiến Điền Linh Nhi cảm thấy sợ hãi không thể giải thích được. Lúc này, Đông Phương Vũ giống như một con quỷ dưới Cửu Âm, giọng điệu không có ấm áp, khiến Điền Linh Nhi yếu ớt đồng ý, ôm lấy con gà trống đỏ tươi chỉ có thể cầm bằng hai tay. Đôi tay anh run rẩy. Anh nhắm đôi mắt xinh đẹp lại và mở đôi môi nhỏ nhắn thanh tú phát ra âm thanh "ah". 

Đông Phương Ngọc nhìn đôi mắt xinh đẹp của Điền Linh Nhi nhắm chặt, nhưng lông mi nơi khóe mắt khẽ run lên, đôi mắt sáng và hàm răng trắng ngần đó khiến nụ cười trên mặt Đông Phương Ngọc càng đậm hơn. 

Con cặc của Đông Phương Vũ có thể cảm nhận được hơi thở nóng hổi thoát ra từ miệng Thiên Linh'er phập phồng lên xuống. Chất lỏng màu xanh trứng gà chảy ra từ mắt gà. Quy đầu hung dữ chuyển sang màu tím và sưng tấy. Máu của anh đặc đến mức khiến mọi người không nói nên lời và đỏ mặt. Các mạch máu trên gà phồng lên. Có thể thấy rõ ràng máu đang trào dâng và tập trung ở dương vật, khiến nó trông như đang bốc hơi. 

Khi đôi môi mỏng như cánh hoa của Điền Linh Nhi chạm vào quy đầu, một dòng điện ngắn ngủi đã kích thích Đông Phương Ngọc. Tuy nhiên, Thiên Linh Nhĩ đã mở mắt ra và nhìn trộm độ dày của con cặc từ khóe mắt. Cô không khỏi nhắm mắt lại lần nữa, không dám mở ra. 

Đông Phương Ngọc cúi đầu nhìn Điền Linh Nhi đang dùng hai tay ôm chặt lấy dương vật của mình, khiến hắn thoải mái nhất thời, sốt ruột nói: "Nghiền, ngậm cặc của ta vào miệng, ngoan ngoãn! Đây là kẹo mút, còn ngon hơn cả kẹo táo!"

Thiên Linh Nhĩ dường như bị kích thích bởi những lời nói về kẹo táo của Đông Phương Vũ, và anh ấy nuốt nó vào không chút do dự. Bao quy đầu trên quy đầu bị nó cọ xát, quy đầu sưng tấy màu đỏ tím và hung dữ rơi ra ngoài. Cái miệng sưng tấy của Điền Linh Nhi đầy đặn, không có lỗ thủng, không khí khó có thể lọt vào. 

Điền Linh Nhi bắt đầu cẩn thận dùng miệng vuốt ve nàng qua lại. Nói thật, tuy tay nghề của cô không tốt lắm, tóc cô đung đưa, di chuyển lên xuống, cô dùng lưỡi, lưỡi và tay cùng nhau liếm, nuốt, mút và di chuyển hết khả năng của mình. Trong lòng Đông Phương Ngọc, niềm vui chinh phục dâng trào mãnh liệt và kích thích hơn sự thoải mái về thể xác. Cảm giác khoái cảm tê dại dâng lên từng đợt như thủy triều khi cái miệng nhỏ của Thiên Linh Nhĩ bị thao túng, kích thích mạnh mẽ dây thần kinh và các tế bào cảm ứng trên quy đầu của Đông Phương Vũ. 

Cái lưỡi nhỏ thơm của Thiên Linh Nhĩ mạnh mẽ liếm mép thịt dưới quy đầu, rồi từ từ xoay nó cẩn thận ở lỗ gắn trên đỉnh gà. Má cô hóp sâu và cô mút thật mạnh. Môi cô mím chặt, cặc dù ra vào nhanh đến đâu cũng không còn kẽ hở. 

Thiên Linh Nhĩ đưa con cặc của Đông Phương Vũ vào miệng, co giật nhẹ nhàng, nhẹ nhàng vuốt ve quả bóng của Đông Phương Vũ bằng cả hai tay, sau đó dùng chiếc lưỡi mềm mại và mịn màng liếm quy đầu của anh, sau đó từ từ đưa con cặc của Đông Phương Vũ vào cái miệng nhỏ nhắn quyến rũ của cô và mút lên xuống. Sau đó, cô dùng chiếc lưỡi ngọt ngào và mịn màng của mình liếm mép quy đầu, thỉnh thoảng mút và nuốt con cặc khiến Đông Phương Ngọc càng hưng phấn hơn. Một lúc sau, cô nhổ con cặc ra, dùng cái miệng anh đào nhỏ nhắn nhẹ nhàng nhấm nháp con cặc của Đông Phương Ngọc, sau đó mút và bú con cặc của anh. 

Quy đầu cứng ngắc bị hút sâu vào trong cổ họng nhỏ nhắn, tác động lên cổ họng thanh tú, những nếp thịt trên bìu cũng bị đôi bàn tay mảnh khảnh của Điền Linh Nhi chơi đùa. Đông Phương Vũ nhắm mắt lại, tập trung thưởng thức, cố gắng hết sức chống lại sự thôi thúc muốn bùng nổ. 

Đông Phương Ngọc có thể cảm nhận được cái miệng ấm áp và đầy nước, cũng như sự ma sát nhẹ của những chiếc răng nhỏ xung quanh. Chiếc lưỡi mềm mại và dai dẳng bị quy đầu ấn chặt, không thể cử động chút nào. Cảm giác êm ái khiến Đông Phương Vũ khẽ cử động hông, qua lại rồi đẩy nhẹ vào. Điền Linh Nhi sắc mặt có chút quái dị, hắn dựa vào mũi hắn hô hấp dồn dập, phát ra một tiếng "Ồ" một tiếng, giống như đang phản kháng? 

"Oa" Đông Phương Vũ không khỏi cảm giác ngứa ran. Đôi khi quy đầu đâm vào quá sâu, đâm thẳng vào sâu trong cổ họng Điền Linh Nhi, khiến cơ thể cô run rẩy. 

Thiên Linh Nhĩ muốn nhổ ra dương vật khiến cô thường xuyên bịt miệng, nhưng mỗi lần dương vật rời ra, nó đột nhiên đâm sâu hơn, khiến cô càng khó chịu hơn. Đặc biệt mỗi lần quy đầu xoa xoa cổ họng cô đều cảm thấy đau rát, miệng căng ra dưới cằm theo lực đẩy của Đông Phương Ngọc, nhỏ giọt xuống dưới quần của Đông Phương Ngọc. 

Dương vật của Đông Phương Ngọc bị Điền Linh Nhi nếm thử, cảm giác khoái cảm ngứa ran từ quy đầu lan ra toàn thân và tứ chi. Con cặc bị bao cao su liếm và hút khiến nó càng cứng hơn như một thanh sắt. Những đường gân lộ ra, vô cùng dày và dài, trông như sắp ăn thịt ai đó. 

Điền Linh Nhi đầu tiên nhẹ nhàng hôn lên mắt ngựa trên quy đầu của Đông Phương Ngọc, sau đó há cái miệng anh đào nhỏ nhắn, nhẹ nhàng nắm lấy quy đầu sáng bóng màu đỏ tím, sau đó dùng đầu lưỡi mềm mại mịn màng liếm quy đầu. Lưỡi cô trượt theo rãnh dưới quy đầu của Đông Phương Vũ. Thỉnh thoảng nàng dùng đôi môi thơm của mình mút và cắn bằng hàm răng ngọc. Anh đâu biết rằng mỗi cú thúc sẽ chỉ tạo thêm khoái cảm vô bờ bến cho Dongfangyu, nhất là khi đầu lưỡi hay cái lưỡi hồng hào của cô trực tiếp lướt qua mắt ngựa, khiến Dongfangyu thở dốc, bìu co lại, như thể đang chuẩn bị cống hiến tinh hoa ngàn vạn kiếp của người đó mà xuất tinh. 

"Ồ..."

"Không...wuwu...linh hồn...wuwuwu..."

Điền Linh Nhi muốn lên tiếng ngăn cản, nhưng mỗi khi nàng định nói gì đó, con gà trống khiến nàng sợ hãi lại lao vào, một cú đánh trúng con rồng vàng, khiến giọng nói của Điền Linh Nhi đứt quãng. Chỉ có âm thanh “Woo” mới thực sự thể hiện được mong muốn bên trong của chủ nhân? 

Hay bạn hy vọng sẽ dừng lại một thời gian? 

Điền Linh Nhi sau đó mở miệng, đưa toàn bộ con cặc vào trong miệng. Cô nuốt thật mạnh cho đến khi không thể nuốt được nữa. Lúc này, Đông Phương Ngọc cảm thấy quy đầu thật sự đang ấn vào sâu trong cổ họng mình. Sau đó cô ấy nhổ ra thêm một chút, một chút nữa, một chút nữa, một chút nữa cho đến khi cuối cùng. Sau đó, cô ấy cắm răng vào phần thịt của quy đầu, đến nỗi chỉ còn lại quy đầu trong miệng. Thiên Linh Nhĩ dùng lưỡi làm ướt vòi nước, để lưỡi lang thang quanh mép quy đầu, dùng lưỡi chà xát xung quanh quy đầu và dùng chiếc lưỡi mịn màng liếm lỗ niệu đạo. Lúc này, lỗ niệu đạo của Đông Phương Vũ đã có chất nhầy, sau đó Điền Linh Nhi nuốt chửng cả dương vật khổng lồ, hoàn toàn giữ chặt nó. Sau đó, cô di chuyển đầu lên xuống, nuốt và liếm con cặc của Đông Phương Vũ bằng cái miệng ẩm ướt và ấm áp. Đông Phương Vũ cũng hợp tác với cô ấy. Cô nhanh chóng duỗi thẳng eo, hy vọng có thể đụ cô sâu hơn, đồng thời mông cô vung lên nhanh chóng khiến dương vật to lớn của cô đâm vào miệng cô nhanh hơn. Điền Linh Nhi lông mày thật sâu nhíu lại, gò má phồng lên, suýt chút nữa bị Đông Phương Ngọc đút vào cổ họng.

Cái miệng nhỏ của Điền Linh Nhi giống như một lỗ đen, trong nháy mắt nuốt chửng toàn bộ Đông Phương Ngọc. Lực hút mạnh kéo con cặc của Đông Phương Vũ thẳng xuống đáy. Chiếc lưỡi mềm mại nhanh chóng quấn quanh con cặc đang nhanh chóng phồng lên của Đông Phương Ngọc, linh hoạt kéo nó lên xuống. Đầu quy đầu của hắn áp vào cổ họng nhỏ nhắn, cảm giác như bị đập vào lõi một bông hoa. Đông Phương Vũ an ủi nhắm mắt lại, chỉ có thể cố gắng hết sức ngăn mình không phát ra một tiếng hài lòng thở dốc.

"A... thoải mái quá... chị ơi, vậy Ling'er, em... cái miệng anh đào nhỏ của em thật tuyệt vời... à... thoải mái quá... thú vị quá..." Dương vật của Đông Phương Ngọc bị cô nếm thử, cô cảm nhận được một cảm giác mềm mại, ẩm ướt và nóng bỏng bao quanh quy đầu của mình. Cảm giác khoái cảm tê dại lan tỏa khắp cơ thể và tứ chi của cô. Con cặc bị bao cao su liếm và mút làm cứng như que sắt, máu phun ra, gân xanh lộ ra, khuôn mặt dữ tợn, dày đặc vô cùng.

Thiên Linh Nhĩ nuốt nước bọt nhanh chóng, khiến quy đầu của Dongfangyu liên tục đâm vào sâu trong cổ họng cô. Chiếc lưỡi nhỏ thơm kéo dọc theo cặc Dongfangyu như một con rắn nhỏ, kích thích lan tỏa mọi vùng nhạy cảm.

Đông Phương Vũ cảm thấy thoải mái đến nỗi đôi môi vốn đã ướt át cùng những mạch máu ấm áp lướt qua, gây ra một loại khoái cảm kỳ lạ. Cái miệng ẩm ướt khiến anh có cảm giác ống dẫn tinh đang tuôn ra một dòng tinh dịch vô tận.

Với giọng điệu hài lòng như được giải thoát, anh ôm đầu Điền Linh Nhi, đâm thẳng cặc của mình vào thực quản mỏng manh của cô, phun ra những dòng tinh dịch đặc quánh vào thực quản của cô.

Ngay cả khi âm thanh bị chặn, bạn vẫn có thể nghe thấy âm thanh nhẹ nhàng của tinh dịch phun ra: "Phù, phập..."

Tinh dịch cực nóng chảy vào cổ họng Điền Linh Nhi. Đôi mắt thông minh ngây thơ của Thiên Linh Nhĩ không biết chuyện gì đã xảy ra. Đột nhiên, đồng tử của anh ta mở ra, mắt anh ta trợn ngược và anh ta bất tỉnh. 

"Này, không biết loại tinh dịch đầy màu sắc này có tác dụng với cô gái bất tỉnh hay không?"

Đông Phương Ngọc nhìn dáng người nhỏ nhắn xinh đẹp của Điền Linh Nhi. Anh bế Điền Linh Nhi lên, ôm cô vào lòng, dương vật bên dưới bị ép chặt vào chân Điền Linh Nhi. Vẻ mặt thích thú của anh ta trông rất dâm đãng. 

Khi Đông Phương Ngọc đến hang, vào hang thì thấy hai người phụ nữ vẫn đang ngủ nhưng thức ăn lại ít hơn. Khi đến gặp Tiểu Hoan, anh phát hiện khóe miệng cô vẫn còn vết dầu do đồ ăn gây ra, chưa được lau sạch. Anh ngồi xổm xuống, thè đầu lưỡi lướt qua trước miệng cô để ngửi thoáng qua mùi thơm.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 31 Loli mất trinh

Tiểu Hoan ngủ say như mộng, không biết bên ngoài đang xảy ra chuyện gì. Đông Phương Ngọc đã tước đi nụ hôn đầu tiên của cô, nhưng cô hoàn toàn không hề hay biết, vẫn còn chìm trong giấc mơ. 

Đông Phương Ngọc nhìn hai người phụ nữ còn lại trên giường, khuôn mặt lúc này đều đỏ bừng. Tuy nhiên, vào lúc này, vẻ đẹp của tình yêu đang lộ ra trước mắt họ. Ham muốn của anh đột nhiên trỗi dậy, phần thân dưới của anh bắt đầu trở nên nửa mềm nửa cứng. Một chiếc lều dày phồng lên bên dưới, trông đặc biệt đáng sợ. Thế là anh bế hai người phụ nữ bên cạnh Tiểu Hoan vẫn đang ngủ say. 

Một lớn, một nhỏ, một trẻ và một loli.

Lâm Sở Sở năm nay mười ba tuổi, trông cô đã xinh xắn và quyến rũ. Cô ấy là con gái của Nhu Thị, và ngoại hình của cô ấy giống Nhu Thị tới 70%. Khi ở bên nhau, không ai có thể nghi ngờ hai cô gái là mẹ con, đa số sẽ cho rằng họ chỉ là chị em. 

Trương Tiểu Song năm nay vừa tròn sáu tuổi, lớn hơn Xiao Huân vài tháng. Trương Tiểu Song là con gái của Liuxu. Cô ấy có một phôi thai xinh đẹp khi còn trẻ. Làm thế nào cô ấy sẽ trở nên quyến rũ như vậy khi lớn lên?

Trương Tiểu Song có khuôn mặt dễ thương, hồng hào và vô tư, ngủ ngon lành bên cạnh Lâm Sở Sở. Bao nhiêu người đàn ông sẽ bị hai chị em mê hoặc sau khi trở thành trinh nữ? 

Ít nhất Đông Phương Ngọc biết hai cô gái không có cơ hội quyến rũ bất kỳ người đàn ông nào, vậy liệu anh có lại bị sắc đẹp mê hoặc không? 

Nếu nghiện làm đẹp, có lẽ cô đã rơi vào bẫy của hai mẹ con điên khùng nhỏ bé. 

Huống chi ở thời đại này mỹ nhân nhiều như vậy, mỹ nhân nhiều như vậy, tầm nhìn của Đông Phương Ngọc đã sớm xa tầm tay. Trừ khi trên đời hiếm có mỹ nữ, hoặc cô ấy xinh đẹp, nhìn vừa mắt, ăn ngon, còn không thì anh ấy đều cần tất cả mỹ nhân, bất kể đối phương đã kết hôn hay chưa. Anh ta, Đông Phương Vũ, muốn cưỡng bức lấy vợ, ngay cả khi đối phương không hề có tình cảm với anh ta, thậm chí cảm thấy bị hành vi của anh ta hắt hủi, căm ghét, tức giận và bất lực. Chẳng lẽ anh tin rằng với vẻ ngoài điển trai lạ thường của mình, người phụ nữ sẽ không muốn nhìn anh hai lần? 

Đông Phương Ngọc ôm Điền Linh Nhi vào lòng, bên cạnh Tiêu Hoan. Anh nhìn thấy bên cạnh đôi môi nhỏ nhắn đáng yêu của Điền Linh Nhi vẫn còn có một chút tinh dịch đủ màu sắc tràn ra. Anh không lau nó cho cô, chỉ để tinh dịch đầy màu sắc này tạo thêm nét đẹp cho cuộc sống của cô. 

Đông Phương Vũ nhìn hai cô gái nhỏ nhắn và cô gái trẻ rồi rút dương vật của mình ra. Nó đã đỏ bừng, và chất lỏng mượt mà như lòng trắng trứng thực sự đã tràn ra quy đầu. Có thể thấy vừa rồi hắn vẫn chưa bộc lộ hết dục vọng trong cơ thể. 

Đông Phương Ngọc cúi người hôn Trương Tiểu Song, ấn thân thể nhỏ nhắn của nàng xuống. Anh dùng tay phải giữ đầu cô cúi xuống, vùi mặt vào ngực cô và ngậm núm vú nhỏ nhắn màu đỏ của cô trong miệng. Bàn tay trái của anh tiếp tục chạm vào gò má mềm mại của cô và rạch tấm vải lụa giữa háng cô…

Đông Phương Ngọc liếm liếm đôi môi vốn đã khô khốc, nuốt nước miếng, hai tay hưng phấn run lên, chậm rãi cởi trói cho Trương Tiểu Song quần áo rồi cởi ra. Trong thời gian ngắn, anh có thể thấy rõ hơn thân hình hoàn toàn chưa phát triển của Trương Tiểu Song nhỏ nhắn như thế nào. 

Toàn bộ quần áo trên người Trương Tiểu Song đều bị Đông Phương Ngọc xé nát. Anh nhìn thân thể này, tuy hơi nhỏ nhắn nhưng nhìn vừa phải, với cặp mông đẹp như ngọc, bộ ngực tương đối nhỏ nhắn và vòng eo tròn trịa, làn da trắng nõn và thanh tú, anh ấn thân thể xuống dưới cơ thể mình, đặt môi lên chiếc cổ trắng như ngọc của cô rồi nhẹ nhàng liếm. Điểm nhạy cảm của Trương Tiểu Song là ở chỗ này. Cô không thể chịu nổi sự tán tỉnh của đôi môi ấm áp của Đông Phương Vũ, cơ thể cô bắt đầu nóng lên. Cảm giác nhột nhột trên cổ khiến cô rên rỉ. 

"Ồ... đừng... đừng liếm... ngứa quá... ôi..."

Cơ thể thanh tú của Trương Tiểu Song nhẹ nhàng vặn vẹo dưới cơ thể của Đông Phương Vũ, cổ cô luôn cố gắng tránh những nụ hôn và liếm của anh, nhưng điều đó càng khơi dậy niềm đam mê của Đông Phương Vũ. 

Đông Phương Ngọc nhìn khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng của Trương Tiểu Song, muốn hôn hắn. Hai tay Trương Tiểu Song vốn đang đẩy thân thể hắn. Anh thấy anh định hôn mình liền lùi lại nhưng lại đẩy mặt anh ra: "Không hôn... ừm..."

Cô không nói nên lời và chỉ có thể thở bằng mũi. Cái miệng lớn của Đông Phương Ngọc đang che cái miệng nhỏ của cô! 

Có vẻ như cô ấy thậm chí không thể di chuyển. Đôi chân nhỏ bé đang đá lung tung của Trương Tiểu Song giờ đây cứng ngắc nằm thẳng trên giường, đôi mắt mở to. Cô không thể tin được mình lại để lưỡi của Đông Phương Ngọc tiến vào miệng mình làm loạn? 

"Thật ngọt ngào, cái miệng nhỏ của em!" Đông Phương Ngọc tự hào nói sau khi hôn cô. 

Không có dấu vết của sự phát triển trên hình dáng của Trương Tiểu Song. Hạt tiêu chỉ hơi mềm, núm vú màu hồng không có quầng vú và chỉ có kích thước bằng hạt đậu xanh. Những khe nhỏ phía dưới được khép khít lại với nhau, dễ thương như những chiếc bánh bao hấp. 

Đông Phương Vũ phun ra một ít bọt, dính vào ngón tay, nhẹ nhàng ấn vào gò đất giống như bánh bao hấp. Anh cảm thấy làn da trên gò má của Trương Tiểu Song rất mịn màng, khác hẳn với đám người của Tiểu Trí. Nhưng Đông Phương Vũ trong lòng càng hưng phấn hơn. Anh nhẹ nhàng đưa nửa ngón tay út của mình, vốn hẹp đến mức không thể đi vào thêm nửa phút nữa. Ngay cả khi có bọt, anh ta cũng không thể di chuyển dù chỉ nửa inch.

"Ừ" Trương Hiểu Sương lẩm bẩm như nằm mơ, Đông Phương Ngọc dang rộng hai chân, làm Trương Tiểu Song đáng yêu lông mày nhăn lại, hiển nhiên cảm thấy có chút khó chịu. 

Đông Phương Ngọc nhẹ nhàng co giật ngón tay, cảm thấy mình thật sự không bằng một con thú nào cả. Một cô gái trẻ như vậy thực ra có thể có ý đồ xấu nhưng anh đã nhanh chóng buông tay. Anh chưa bao giờ thử một cô gái trẻ như vậy trước đây. Anh cười “hehe”, bế Trương Tiểu Song lên và ôm cô vào lòng. Anh dạng chân ra và ngồi sang một bên, để toàn bộ cơ thể con cặc của mình được bao bọc bởi bộ phận mu nhỏ hơi hé mở và cử động nhẹ. 

Trương Tiểu Song nằm trong lòng Đông Phương Ngọc, thân thể nhỏ nhắn hơi co rúm lại, có lẽ là vì lạnh. 

Con cặc to bằng cẳng tay của Trương Tiểu Song. Nó di chuyển lên xuống các mon. Thật sốc khi thấy trống và những con kém phát triển di chuyển gần nhau. Làn da trắng nõn mềm mại đã hơi hồng lên. Con cặc của Đông Phương Vũ ngày càng cứng hơn nhưng cũng có cảm giác hơi nhói. Anh véo chiếc cằm đáng yêu của Trương Tiểu Song, đôi môi nhỏ nhắn đỏ mọng có thể sẽ rất đáng yêu và hấp dẫn. 

Đông Phương Ngọc nằm trên thân thể nhỏ nhắn mềm mại của Trương Tiểu Song. Sức nặng phi thường khiến cô khó thở nhưng trái tim nhỏ bé của cô cảm thấy vui mừng không thể giải thích được trước áp lực nặng nề này. Cảm giác ngột ngạt của cơ thể cô mang đến cho mọi người cảm giác sâu sắc như được tiếp xúc da kề da thực sự! 

Đông Phương Ngọc nhẹ nhàng cử động, mở đôi môi nhỏ của Trương Tiểu Song ra một chút. Trương Tiểu Song cũng bắt đầu thở nhẹ, thở ra như màu xanh lam khi còn trẻ. Đông Phương Ngọc cúi đầu hôn lên hai bờ môi. Cô mút nhẹ nhàng. Môi của Trương Tiểu Song lại bị Đông Phương Ngọc ngậm vào trong miệng, đầu lưỡi nhẹ nhàng tách ra liếm liếm. 

Trương Tiểu Tống chịu đựng quá nhiều trọng lực và sức nóng trên ngực Đông Phương Ngọc nên cô khó khăn rên rỉ. Đông Phương Ngọc hôn lên vầng trán đẫm mồ hôi thơm của cô, hôn lên mắt cô, hôn lên chóp mũi cô. Rồi anh hơi ngước mặt lên và thấy mắt cô nhắm nghiền. Anh không tiếp tục. Sau khi tiếp tục hôn, Trương Tiểu Song cảm thấy kỳ quái, mở ra đôi mắt đẹp mơ hồ, giật mình nhưng không xác định. Tay phải của Đông Phương Ngọc ấn lên bộ ngực nhỏ nhắn của cô, nắm và ấn một lúc, sau đó hơi xoay người sang trái, dùng tay phải nhéo vào đầu nhũ cứng và trơn của cô. 

Trương Tiểu Song ngứa đến mức thân trên vặn vẹo, miệng hơi há ra, từ giữa hai chiếc răng cửa xinh đẹp lớn hơn một chút phát ra một tiếng rên rất nhẹ. Đông Phương Vũ rất hài lòng với màn trình diễn của cô lúc này. Anh vùi mặt vào cái miệng nhỏ nhắn của cô, lè lưỡi liếm răng cô. Anh cảm thấy răng cô nghiến chặt rồi từ từ nới lỏng. Cái miệng nhỏ nhắn của anh bắt đầu, cuối cùng để cho đầu lưỡi của cô thâm nhập vào trong khoang miệng mềm mại và ngọt ngào. Cái lưỡi khổng lồ của anh cuốn lấy quả cam của cô, và cô đáp lại một cách lúng túng...

Đông Phương Ngọc mút môi Trương Tiểu Song, phát ra âm thanh mút. Chiếc lưỡi dày của anh hút vào khuôn miệng nhỏ nhắn của cô, liếm mạnh đến nỗi Trương Hiểu Sương suýt chết. Kết quả là miệng cô đỏ bừng vì nụ hôn của Đông Phương Ngọc. Trương Tiểu Song cảm giác như không thở được. Cô mở đôi mắt đáng yêu ra, nhìn thấy đại ca Đông Phương Ngọc đang hôn miệng cô, ăn uống rất ngon lành.

"Chà, đại...anh...anh đang làm gì vậy...thè lưỡi vào miệng Song Nhi." 

Trương Tiểu Song khó có thể diễn đạt lời nói của mình.

Hai người quấn lấy nhau một lúc lâu, Đông Phương Ngọc mới miễn cưỡng rời khỏi miệng Trương Tiểu Song. Cô bắt đầu thở dốc gấp gáp, những hạt mồ hôi trên chóp mũi cô tỏa sáng dưới ánh sáng. Đông Phương Ngọc lè lưỡi, liếm môi dưới của Trương Tiểu Song, ôm ngang nàng, mút nụ hoa nhỏ, mơ hồ nói: "Ca ca đang chữa trị cho Song nhi. Song nhi bị bệnh, nếu không chữa trị sẽ trở nên xấu xí. Sẽ không có ai chơi với Song nhi."

"Hừm... Huynh đệ, Song Nhi cảm thấy chỗ đó kỳ quái... Huynh đệ, xin đừng mút... Tại sao muốn cởi quần áo của Song Nhi?"

Trương Tiểu Song theo bản năng rên rỉ. 

Những tiếng rên rỉ thuần khiết! 

Cổ của Trương Tiểu Song rất thanh tú, trắng nõn mềm mại như măng tre, đứng giữa bờ vai mềm mại của nàng. Đôi vai rất mềm mại, giống như một khung hình đẹp đẽ không xương. Ngực cô vẫn chưa lớn, hình bát bướm che kín hai bên ngực. Họ thật đẹp. Núm vú nhỏ của cô có màu đỏ dễ thương, cứng và chắc. Nụ hôn của Đông Phương Ngọc rơi xuống ngực cô, thân thể mảnh dẻ khẽ run lên. Cô thích cảm giác anh ngậm núm vú cô vào miệng mình. 

"Núm vú nhỏ của Song Nhi ngon quá." Đông Phương Ngọc cảm thấy núm vú của Bắc Lôi còn ngon hơn cả Tiểu Trì, khiến hắn nói rất nhiều. 

"Ừm... Song Nhi sao có thể ngon như vậy? Ừm..."

Zhang Xiaosung bối rối, nhưng cảm giác đó lại khiến cô ậm ừ. Đông Phương Ngọc mỗi khi lưỡi chạm vào nơi đó, nàng liền cảm giác được thân thể run lên, trong lòng cũng có chút thoải mái. 

Đông Phương Ngọc hôn gần như khắp người Trương Tiểu Song, nhưng nàng vẫn không mở mắt. Nếu không có tiếng thở và tiếng rên rỉ của cô, người khác sẽ tưởng rằng cô đang ngủ. Trương Hiểu Song lúc này thân thể gần như tê liệt, mềm nhũn như rắn hổn hển. Trên thực tế, anh ta có thể đã sống từ rất sớm. Anh có thể vào, nhưng anh không muốn vội vàng như vậy vào lúc này. Lúc này hắn nằm ở giữa hai chân Trương Tiểu Song. Đôi chân ngọc trắng tuyệt đẹp đó đã bị anh lặng lẽ mở ra. Anh cúi xuống, vùi mặt vào giữa hai chân cô, bắt đầu hôn và liếm âm hộ ẩm ướt của cô...

Trương Tiểu Song bị Đông Phương Ngọc cái lưỡi nóng hổi kích thích, hai mắt mở nhắm, càng thở hổn hển. 

Đông Phương Ngọc cúi đầu vào vùng kín của Trương Tiểu Song, liếm lông vùng kín của cô, sau đó đẩy lưỡi vào âm đạo ẩm ướt của cô, trêu chọc phần da thịt mềm mại trong âm đạo của cô. Trương Tiểu Song bị hắn xâm chiếm, hông nàng kịch liệt vặn vẹo, nhưng hai tay hắn lại tóm lấy hai chân nàng, nàng tuyệt đối không thể nhúc nhích. 

Trương Tiểu Song nhìn thấy Đông Phương Ngọc rời khỏi đôi chân nhỏ nhắn của nàng, hai tay mở ra đôi chân bị kẹp chặt của mình. Ban đầu cô kẹp chúng rất mạnh, nhưng anh dễ dàng mở hai chân cô ra, sau đó vùi mặt vào giữa hai chân cô. Đó là nơi cô ấy đi tiểu. Anh ấy thực sự...

Anh thực sự đã hôn cô ở đó? 

Đúng vậy, Trương Tiểu Song thật sự cảm giác được Đông Phương Ngọc đôi môi nóng nóng áp vào chỗ tiểu của nàng, chiếc lưỡi nóng hổi, ​​mềm mại nhưng thô ráp của hắn thò ra khỏi miệng, cọ xát chỗ tiểu của nàng. Cô thực sự không thể chịu được cảm giác ngứa ngáy. Bị anh hôn khiến anh muốn đi tiểu. Cô ấy thật xấu hổ! 

Cô ấy không thể đi tiểu vào lúc này...

"Không được, ca ca, đừng hôn Song Nhi ở chỗ đó, Song Nhi cần đi tiểu, bẩn quá!"

Trương Tiểu Song không biết tại sao hét lên. 

Đông Phương Ngọc ngước mặt lên, nhìn Trương Tiểu Song đang đỏ mặt, cười với nàng, nói: "Dù bẩn đến đâu, ta cũng sẽ dùng miệng lau chùi cho ngươi. Ta đã rửa ở đây cho ngươi rất nhiều lần, nhưng đó chỉ là cái miệng không dùng đến của ta. Bây giờ ta dùng miệng tắm cho ngươi, Song nhi bảo bối, ác mộng của ngươi sắp đến rồi, haha!"

Anh tiếp tục cúi đầu nhìn vào âm đạo đang rỉ nước do nụ hôn của Trương Tiểu Song. 

Đông Phương Ngọc chăm chú hôn cô một lúc rồi mở môi âm hộ mỏng manh của Trương Tiểu Song. Bên trong đỏ tươi và ẩm ướt, cái lỗ nhỏ được anh dùng tay kéo dài ra tạo thành một cái lỗ màu hồng. Chính cái lỗ nhỏ này sau này mới có thể chứa đầy hắn. 

Âm đạo của Trương Tiểu Song rất đẹp. Hai phần thịt âm đạo trắng nõn khép chặt nhưng môi bé màu đỏ rất giống môi cô. Chúng được ép vào nhau. Nhìn từ bên ngoài, có vẻ như đôi môi đỏ mọng của cô ấy đang mím chặt, sau đó khóe miệng hơi nhếch lên, rất nghịch ngợm và gợi cảm. 

Môi bé khép chặt, mặc dù bị ngón tay và lưỡi của Đông Phương Ngọc trượt nhẹ nhưng vẫn chưa mở ra. Trên đường màu đỏ khép kín, nhô ra một chấm đỏ nhỏ xíu, đó chính là cuống cườm của Trương Tiểu Song. Đông Phương Ngọc lè lưỡi liếm nhẹ, khiến cơ thể thanh tú của cô run rẩy kịch liệt. Giọng nói rên rỉ: "Anh...tốt...tốt" Trương Tiểu Song không nói gì về "tốt". Cảm giác đó thật phức tạp và cô không thể giải thích rõ ràng. Cô chỉ biết nó có vẻ khó chịu, nhưng cũng có vẻ thoải mái, khiến cô không thể cưỡng lại được! 

Zhang Xiaosung không thể nói được, cô chỉ rên rỉ và thở hổn hển. Cô cảm thấy nụ hôn của Đông Phương Ngọc rơi xuống môi âm hộ, xương mu và thậm chí cả háng và hậu môn của cô. Cô không biết tại sao, mặc dù rất ngại ngùng khi gọi cô như vậy nhưng cô dần dần thích những nụ hôn và liếm của anh. Cô thích Đông Phương Ngọc hôn mọi thứ trên cơ thể cô và mọi dây thần kinh khoái cảm của cô...

Trương Tiểu Song gần như phát điên vì bị Đông Phương Vũ hôn. Ngay lúc cô đang vặn vẹo mông, Đông Phương Ngọc đột nhiên từ háng cô đứng dậy, đè lên người cô. Anh đặt đôi môi đầy nước mật ong của mình lên cái miệng nhỏ nhắn của cô rồi mở miệng cô ra. Tiểu Song không kịp cự tuyệt, đã nếm thử chính mình một chút. Tuy nhiên, mùi vị này đã bị hơi thở nặng nề và mùi hương của Đông Phương Ngọc che đậy. Cô không khỏi ngượng ngùng. Cô đã quen với nụ hôn yêu bất ngờ của Đông Phương Ngọc! 

Đông Phương Ngọc cọ sát vào Trương Tiểu Song, miệng như thú đói đang tìm kiếm mùi vị trên cơ thể cô, hai tay như trẻ con ngu ngơ gãi trong lòng mẹ. Trương Tiểu Song cảm giác mình bị lạc trong động tác và hơi thở của anh, nên vô tình làm theo động tác của anh, huýt sáo theo hơi thở của anh. 

Cơ thể nhỏ nhắn của Trương Tiểu Song dưới thân hình uy nghiêm của Đông Phương Ngọc khiến cô có cảm giác mình đã thực sự trở thành một phần của anh. Lúc này, cô rất muốn hòa nhập vào cơ thể Đông Phương Ngọc và trở thành một. Tuy nhiên, vì suy nghĩ này, một nỗi sợ hãi khác lại dâng lên trong trái tim nóng bỏng và hỗn loạn của cô...

Thời gian trôi qua giữa hai người họ. 

Trương Tiểu Song không biết ngón tay của Đông Phương Ngọc làm thế nào mà vào được âm đạo của cô. Ngón tay đi vào rất nông, nhưng dường như đã chạm vào thứ gì đó bên trong cô, khiến cô cảm thấy thực sự đau đớn.

Âm đạo chưa bao giờ đóng mở của Trương Tiểu Song dần dần bị ngón tay của Đông Phương Vũ kéo dãn ra. Sau đó cô cảm thấy ngón tay của Đông Phương Ngọc rút ra khỏi khe hở của mình, sau đó một quả bóng áp suất cực lớn ấn về phía cô. Quả bóng rất nóng và to, bao phủ cả khu vực cô đi tiểu. Cô biết điều gì sắp xảy ra, nhưng cô vẫn không hiểu làm thế nào mà thứ dày đặc, tròn trịa, nóng bỏng đó lại xâm nhập vào cơ thể người phụ nữ. 

Theo ý kiến ​​​​của Trương Tiểu Song, dương vật của Đông Phương Vũ lớn hơn lỗ tiểu của cô ấy rất nhiều. Lỗ tiểu của cô ấy không phải to bằng ngón tay sao? 

Làm sao nó có thể chứa được con cặc to bằng cánh tay của anh ta? 

Nhưng, nhưng tại sao họ có thể chịu đựng được? 

Trương Tiểu Song nghi hoặc, khẩn trương cảm nhận được Đông Phương Ngọc ôm. Đông Phương Ngọc cầm vật cứng xoa xoa giữa hai chân cô. Nó không thô bạo. Ngược lại, anh ấy rất hiền lành. Quả bóng ép vào khe hở của cô và cọ xát và xoay, gây ra một số cơn đau ở những bộ phận mềm mại của cô. Tuy nhiên, vùng nhạy cảm bị vật nóng đè lên nhưng lại có một cảm giác thoải mái khó tả khác, khiến cô không đành lòng yêu cầu anh dừng lại. 

"Shuang'er, hãy giữ chặt cái này, nó sẽ chữa khỏi bệnh cho bạn."

Đông Phương Ngọc nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Trương Tiểu Song, đặt lên quy đầu. 

Anh dùng năm ngón tay nắm lấy quy đầu nhưng cảm thấy nó rất nóng. Anh ta kéo nó ra trong tiềm thức, run rẩy vì sợ hãi: “Ở đó thật đáng sợ…” Đông Phương Ngọc bảo Trương Hiểu Sương nhẹ nhàng chạm vào nó, đồng thời nói với cô rằng nó ở đó để chữa trị cho cô. Cô phải nhẹ nhàng chạm vào, chạm vào mắt ngựa, để nó chữa trị cho Song Nhi càng chăm chỉ hơn. 

"Ừm... a..." Đông Phương Ngọc bế Trương Tiểu Song thả nàng ngã xuống giường, mông nhỏ giơ cao. Cái mông trắng như tuyết chỉ bằng cái mông của mẹ cô, đường rãnh có phần giống môi của con mu, nhưng đẹp hơn môi rất nhiều, trắng nõn và bóng loáng. 

"Anh... anh định chữa bệnh cho Song nhi à? Anh ơi, xin anh đừng chạm vào thứ đó...thứ bẩn thỉu."

Trương Tiểu Song có chút bất đắc dĩ, vặn vẹo cái mông nhỏ nhắn đáng yêu, mông dưới lắc lư như đón chào con cặc của Đông Phương Ngọc, bông cúc nhỏ màu hồng đỏ tươi thỉnh thoảng xuất hiện lại giống một bông cúc dại nhỏ hơn. 

Không có nhiều nếp nhăn nhưng chúng rất quyến rũ. Đông Phương Ngọc dang rộng mông Trương Tiểu Song, khiến hậu môn nhỏ không còn chỗ trốn, bị đầu ngón tay chạm vào. 

"Ân... Ca ca, có chút đau, ngươi đừng mở Song Nhi mông nhỏ, nơi đó có bẩn thỉu."

Trương Tiểu Song có chút đỏ mặt nói. 

"Hậu môn nhỏ của Song Nhi không bẩn." Đông Phương Ngọc cầm con cặc nhét vào háng rồi bắt đầu xoa bóp. Trương Tiểu Song bị kích thích bởi một loại cảm giác kỳ quái không khỏi "A" một tiếng. 

Quy đầu thỉnh thoảng cọ xát vào hậu môn, bìu của Đông Phương Vũ theo động tác của hắn lắc lư. Nó ấn chặt vào háng mông của Trương Tiểu Song, khiến phần háng vốn đã khó co giật lại càng siết chặt hơn. Dần dần ma sát sinh ra nhiệt. Những con quái vật chưa phát triển của Trương Tiểu Song thực sự đã chảy ra một vệt chất lỏng. Tuy không đặc lắm nhưng lại rất trong, giống như nước. 

"Ừ...anh trai...anh trai Song Nhi...Mông Song Nhi nóng quá...đi tiểu ngứa quá...ừm...ừm..."

Trương Tiểu Song thở dốc. Tuy rằng nàng còn chưa phát triển, nhưng nàng tiềm ẩn ham muốn đã bị Đông Phương Ngọc khơi dậy. 

Dần dần, Đông Phương Vũ động tác càng lúc càng nhanh, hắn cảm giác được trong không khí xuất hiện dư ảnh, Trương Hiểu Sương nhỏ hồng nắm đấm nắm chặt vào nhau, kín gió, khóe miệng tràn ra nước bọt, khó khăn nuốt nước miếng. 

"A... Nó tới rồi..." Đông Phương Vũ cảm giác được tinh dịch đã xuất ra, vẽ lên không trung một phong cảnh hoa lệ. Tinh dịch đầy màu sắc xuất hiện trên bầu trời như cầu vồng, như một giấc mơ và nó thực sự rất đẹp. 

Khi tinh dịch nóng hổi chạm vào tấm lưng hồng hào của Trương Tiểu Song, cô cũng hét lên: "Anh ơi, nóng quá."

Dương vật của Đông Phương Vũ tuy đã xuất tinh nhưng vẫn không mềm. Nó vẫn giống như một chiếc chày sắt, bên trên có một ít tinh dịch bôi lên gò đất của Trương Tiểu Song. 

"Ừ...anh ơi, đừng...chạm vào nó...Shuang'er cần đi tiểu gấp...nơi đó rất bẩn, là nơi để đi tiểu...anh ơi, đừng cho nó vào...ừm...đau quá...anh trai...Shuang'er, đừng chữa bệnh...nó làm Shuang'er đau chết mất..."

Trương Tiểu Song hai mắt đỏ hoe, rưng rưng nước mắt, khóc lóc cầu xin. 

Đông Phương Ngọc không chịu nổi con gà trống đang rung lên nữa, áp con cặc của mình vào con quái vật của Trương Tiểu Song. Con cặc của Đông Phương Ngọc cọ xát giữa háng cô một lúc lâu, cuối cùng cũng mở ra cái khe ướt át, chật hẹp không được khám phá của cô, ép toàn bộ đầu con cặc vào trong khe hở của chân cô. Trương Tiểu Song cảm giác được hai chân của mình đột nhiên sưng lên, giống như trước đây hai chân của nàng chưa từng được mở ra. Mục này khiến cô thực sự có cảm giác như có ai đó đang cố xé đôi chân đang khép chặt của mình ra. Cơn đau do căng cơ ngày càng mạnh hơn. Vật thể lạ khổng lồ từ từ được đẩy vào cơ thể cô. Với lực đẩy chậm và mạnh này, cơn đau của cô càng trở nên mạnh mẽ hơn, lông mày cô cũng cau lại và môi cô dần mím lại. 

Đông Phương Ngọc nhẹ giọng nói bên tai Trương Tiểu Song: "Yên tâm đi, sau này vượt qua chuyện này thì sẽ ổn thôi. Nếu căng thẳng như vậy thì chỉ cần chốc lát thôi, cũng sẽ không đau lắm đâu."

Điểm nhạy cảm của cô bé loli bị cái đầu nóng bỏng của Đông Phương Ngọc chạm vào, toàn thân cô run lên. Anh xoa xoa cuống rốn của cô một lúc rồi cạo qua lại quy đầu to lớn trên khe hở riêng tư của cô. Một lúc sau, quy đầu đã ướt đẫm nước mật ong của cô. Sau khi được làm ẩm, quy đầu mịn màng đã sẵn sàng đẩy vào âm đạo của cô, nhưng âm đạo của trẻ thật sự rất nhỏ so với cặc của anh. Anh phải tốn rất nhiều công sức mới đẩy nó vào được một chút, nhưng bé Loli đã cau mày vì đau. 

"Đau quá!"

Trương Tiểu Song hét lớn. 

Để cô ấy thư giãn? Đây là lần đầu tiên của cô, làm sao cô có thể thư giãn được? Cô ấy thật chặt! 

“Vậy tôi sẽ dùng dao nhanh cắt nút thắt. Dù sao một đầu cũng đâm vào, có đau không?”

"Đương nhiên là đau!"

“Sẽ đau hơn…” Quy đầu của Đông Phương Ngọc bị môi âm hộ của Trương Hiểu Sương cắn chặt. Anh cố tình xoay dương vật của mình để bôi trơn nhiều hơn và làm cho lỗ của cô thích ứng với kích thước của anh. Đồng thời, anh dùng tay vuốt ve âm đạo của cô, nhúng ngón tay vào nước ép tình yêu của cô rồi bôi lên âm đạo của cô. Trong lúc nhất thời, anh một tay ôm mông Trương Tiểu Song, tay còn lại đặt vào giữa nách cô. Anh cúi đầu hôn lên má cô. Anh nhẹ nhàng nói: “Song Nhi, lần này anh sẽ làm thật… Anh sẽ kết thúc trò chơi mà chúng ta đã chơi trước đó, để em cảm nhận được hiện thực của anh!”

Ngay lúc Trương Tiểu Song đang cực kỳ căng thẳng, mông của Đông Phương Ngọc bỗng nhiên dùng lực đẩy mạnh, dương vật căng ra trong lỗ của cô hung bạo đẩy vào âm đạo chật hẹp của cô. Cô chỉ cảm thấy như thể khoảng trống giữa hai chân mình đang bị một con dao sắc xé nát…

"À..."

"Đau quá..."

"Đau quá..."

Gần như cùng lúc đó, Trương Tiểu Song bị một cỗ cực lớn đau đớn xé rách xuyên qua. Cô đau đớn kêu lên, dùng tay ôm chặt thân thể Đông Phương Ngọc nhưng hai chân lại cứng đờ. Cơn đau gần như khiến chân cô tê dại. Nước mắt nàng rơi nhanh như mưa, nhanh như suối! 

Đông Phương Ngọc tiến vào trong cơ thể Trương Tiểu Song, ngừng chuyển động. Trương Tiểu Song tuy nhỏ nhắn nhưng âm đạo của cô lại dài và hẹp. Nam tính của Đông Phương Ngọc gần như đã chìm vào trong cơ thể cô. Anh cúi xuống ngực cô, tay trái vốn đang đỡ mông cô đưa lên. Nhìn cô đang khóc, tay anh lau nước mắt cho cô. 

Trương Tiểu Song đau đớn hét lên, con cặc dài và dày của Đông Phương Ngọc thọc vào khe hở của cô, đâm thẳng vào sâu trong âm đạo của cô. Mặc dù âm đạo của cô đã được làm ẩm, nhưng cơ thể dày đặc khác thường của anh gần như khiến cô ngất đi vì đau...

Đông Phương Ngọc không quan tâm đến nỗi đau của cô. Sau khi đẩy quy đầu qua lại, anh ta đẩy con cặc vào âm đạo. Khi con cặc tiến vào sâu hơn một chút, môi bé của Trương Tiểu Song cũng chìm vào. Cái đầu to của con cặc khổng lồ cuối cùng cũng đi vào được nửa đường, hắn đau đớn hét lên: "A... đau quá..."

"A...ah...đừng vào đó...đừng...đau quá..."

"Đau. . . . . . " Đông Phương Vũ nói xong, thắt lưng hạ xuống, đưa nửa quy đầu vào trong. Trương Hiểu Sương sắc mặt đột nhiên tái nhợt, trên trán toát ra mồ hôi lạnh. Anh ta đau đớn kêu lên: "Đau... a... đau quá. Shuang'er đau chết đi được. Mẹ ơi, Shuang'er đau quá."

Thân thể Trương Tiểu Song không bị suy nghĩ của nàng khống chế. Là một trinh nữ, cô không chịu được bất kỳ sự đụng chạm nào nên tiết ra đủ mật ong để làm ẩm âm đạo. Mật ong tràn vào và làm ẩm âm đạo, bám vào bộ phận mu mập mạp và mềm mại. Hai chân dang rộng khiến âm đạo của cô hơi hé mở, bên trong có thịt tươi mềm mại, tỏa ra ánh sáng quyến rũ...

Một nửa con cặc của Đông Phương Vũ lọt vào khe hở, anh cảm nhận được sự ấm áp và căng cứng đặc biệt bên trong. Đó là một âm đạo hẹp hơn bất kỳ người phụ nữ nào anh từng chạm vào. Nó cắn chặt nửa con cặc của anh, như thể đang cố ngăn cản anh đi vào. Anh không có thời gian để suy nghĩ, với ham muốn dâng trào của mình, anh không quan tâm liệu mình có làm tổn thương cô hay không. , vào thời điểm tuyệt vọng của Trương Tiểu Song, anh ta dùng hết sức lực đâm vào, và vật khổng lồ đó gặp khó khăn khi đâm vào. Một cảm giác bị xé nát xuyên qua cơ thể Zhang Xiaosung, gần như khiến cô ngất xỉu tại chỗ. Vết rách này không chỉ là rách màng trinh mà còn kèm theo tổn thương âm đạo. Hơn nữa, cô ấy còn là một lolita trẻ tuổi. Làm sao cô có thể chịu được cơn đau dữ dội? 

Con cặc của anh ta đập và cọ xát vào khe hở của cô một cách nhịp nhàng... Trong lúc điên cuồng, Đông Phương Ngọc đã vô tình khiến đầu bộ phận dày đặc hình que của mình dính đầy dịch cơ thể của Trương Tiểu Song...

Tay phải của hắn nắm lấy bộ ngực trái trắng nõn của Trương Tiểu Song, tay trái nắm lấy dương vật của hắn, không ngừng đẩy vào háng nàng...

Con cặc của Đông Phương Vũ bị chiếc lỗ trinh vô cùng chật hẹp véo vào, cực kỳ kích thích, khiến anh run lên vì sung sướng. Anh ta không hề biết rằng con cặc của mình suýt làm vỡ âm đạo của Trương Tiểu Song. Trương Tiểu Song đau đớn đến xé lòng và gần như bất tỉnh. Con cặc của hắn quả thực vô cùng đau đớn so với tiểu loli nhỏ nhắn bên dưới, nhưng hắn không quan tâm đến điều này, chính là Trương Hiểu Sương suýt chút nữa đã bất tỉnh. Loli đau đớn kêu lên, chưa kể cô còn là một Loli trẻ tuổi. Cô đẩy anh ra bằng cả hai tay, nhưng anh vẫn bắt đầu cử động. Con cặc anh đã nhét vào âm đạo của cô và được quấn chặt và ấm áp lại được rút ra. Máu trinh nữ cũng được rút ra. Dòng máu đỏ tươi cùng với tinh dịch của bé Loli chảy từ bộ phận sinh dục xuống giữa hai chân cô và chảy xuống giường...

Chân và háng của Zhang Xiaosung đã ướt đẫm tinh dịch và máu trinh nữ của cô, chiếc giường dưới mông cô cũng ướt đẫm. Lông mu của Đông Phương Vũ dường như cũng bị ngâm trong nước. Máu trinh của Trương Tiểu Song vẫn đang chảy giữa hai chân anh. Anh không ngờ máu của Trương Tiểu Song lại nhiều đến mức chảy ra như tinh dịch của cô. 

Đông Phương Ngọc bắt đầu có chút lo lắng cho Trương Tiểu Song, bởi vì hắn chưa từng gặp qua một trinh nữ nào lại chảy máu như Trương Tiểu Song. Anh sợ cô sẽ mất quá nhiều máu. Trong lúc nhất thời, anh muốn ngừng cử động, kiểm tra xem âm đạo của cô có bị Trương Hiểu Sương xé quá nặng hay không. Nhưng xét tình trạng của Trương Tiểu Song, lúc này cô chắc chắn sẽ cực kỳ không muốn dừng lại. 

Khuôn mặt của Trương Tiểu Song mất đi vẻ dễ thương như lúc đầu. Bây giờ nó tái nhợt và không có máu, đôi mắt cô đầy đau đớn. Quy đầu xuyên qua nơi cô đi tiểu. Cô càng khóc to hơn: "Uuuuuuuuuuuuuuu...Đau quá, chảy máu hết rồi..."

"A...đau quá..."

Trương Tiểu Song đột nhiên dùng sức kéo mông Đông Phương Ngọc xuống, con rồng khổng lồ áp vào âm đạo của cô liền đâm vào âm đạo của cô, đánh trúng người yêu của cô. Màng trinh bị rách và nỗi đau đớn của người yêu khiến cô đau đớn đến mức hét lên điên cuồng và rơi nước mắt...

"À..."

"Đau quá...dừng...dừng...dừng...đau quá..."

"Ồ..."

Cả căn phòng tràn ngập tiếng la hét vô nghĩa này, nhưng nó thật cảm động.

Đông Phương Ngọc nhìn thấy xương mu sưng tấy, chứa đầy nước, cảm thấy không thể nhét vào được nữa. Hơn nữa, do quy đầu dày quá cứng nên cho dù có thấm tinh dịch, âm đạo khô khốc cũng bị thành thịt cào xước, máu chảy ra ngoài.

Đông Phương Vũ đang trong cơn điên cuồng đã tìm được lối đi và dùng hết sức lực lao vào. Quy đầu nóng bỏng chạm vào màng trinh, tượng trưng cho sự tinh khiết. Anh không thể nghĩ ngợi nữa, tiếp tục dùng toàn lực chạy nước rút, xuyên thủng màng chắn của cô, đi thẳng vào chỗ sâu của cô, đánh vào trái tim yêu thương của cô...

Cảm giác cực kỳ nhỏ gọn khiến bản tính thú tính của anh càng thêm điên cuồng. Anh ta dùng cả hai tay nắm lấy bộ ngực hạt tiêu trắng như tuyết của Trương Tiểu Song và kéo bộ ngực hạt tiêu trên giường của cô thẳng đứng. Núm vú của cô ấy cũng trở nên cứng lại trong tình huống này...

Phần thịt của quy đầu được bao bọc bởi một lớp thịt mềm bên trong, như thể có một cái miệng nhỏ đang giữ chặt quy đầu khiến nó không thể tiến về phía trước dù chỉ nửa inch. 

Cơn đau khiến phần thịt mềm xung quanh co rút và tiết ra một ít dịch âm đạo thấm đẫm phía trước quy đầu. 

Cái miệng nhỏ biết mút và mút này bị sưng tấy bởi quy đầu hung dữ, xương mu nhỏ trông phồng lên, giống như một chiếc bánh bao hấp dễ thương vừa mới chín sắp ra khỏi lò. 

Đông Phương Vũ nhẹ nhàng co giật dương vật bên dưới. Trương Tiểu Song đau đớn kịch liệt rên rỉ, co giật một lát. Ngay khi quy đầu tách ra khỏi thành thịt, bên trong có một lực hút bám chặt vào quy đầu của Đông Phương Ngọc. 

Mỗi lần co giật sẽ bị hút thật chặt rồi lại đâm vào, âm đạo chật hẹp sẽ tiết ra một lượng lớn tinh dịch để giảm bớt cơn đau. 

"Hmm...ah...đau quá..."

Quy đầu chạm vào phần thịt mềm mại, khiến một vệt máu nhạt cùng vết máu chảy ra từ con quái vật của Trương Tiểu Song. 

Máu đỏ tươi như pha với nước, hơi đỏ, chảy xuống đùi Trương Tiểu Song, để lại đầu gối của cô trên chăn. 

Con gà trống đã được nhồi một nửa, các lớp thịt mềm xung quanh hòa quyện vào nhau, khiến Đông Phương Ngọc cảm thấy thoải mái đến mức trong chốc lát không thể kiềm chế được. Bàn tay to lớn của anh để lại dấu tay đỏ ửng trên bờ mông trắng như tuyết. 

Trương Tiểu Song hai chân đau nhức co giật, thân thể mảnh khảnh run rẩy kịch liệt. Cuối cùng, cô yếu ớt nằm trên giường, dùng đôi mắt đẫm lệ nhìn chằm chằm Đông Phương Ngọc, nhưng Đông Phương Ngọc lại không quan tâm. 

Âm đạo chật hẹp mà anh chưa từng gặp bao giờ khiến dương vật của anh vô cùng hưng phấn. Anh phóng hết sức lực, dương vật to và dài đâm mạnh vào âm đạo của cô. Máu của trinh nữ nhuộm đỏ phần thân dưới của anh, nhưng anh vẫn không nhận ra. Anh cho rằng những trở ngại anh gặp phải khi bước vào là do sự nhỏ bé của cô. Tuy nhiên, rốt cuộc thì cô ấy cũng đã đáp ứng được mọi thứ của anh ấy. Mặc dù cô ấy không thể chứa hết tất cả nhưng cô ấy đã nuốt chửng một nửa trong số đó. Mọi tác động đều đánh vào phần sâu nhất của cô. Nỗi đau không thể diễn tả được.

Hông lắc lư nhẹ và hông lắc lư.

Trương Tiểu Song vốn là một trinh nữ, chưa kể cô ấy còn chưa bắt đầu phát triển chút nào. Âm đạo không chỉ hẹp mà còn ngắn. Chưa đầy một lát, Đông Phương Ngọc không khỏi lao tới, xé nát màng trinh, đập nát biểu tượng của sự trong trắng và khiết tịnh. 

"Đau quá... Tôi cần phải mặc nó... Tôi cần phải mặc nó... Uh-huh... Uh-huh... Ahhh... Uh-huh..."

Khi Trương Tiểu Song cảm giác được màng trinh của mình bị xuyên thủng, toàn thân run lên, đau đớn không chịu nổi, nước mắt chảy ra. Tuy nhiên, phần thịt mềm mại bị quy đầu và cặc gãi khiến cơn đau dịu đi rất nhiều, cô cảm thấy nhẹ nhõm hơn. 

Đông Phương Vũ không ngừng tư thế đâm vào, thịt mềm đẫm máu trong lỗ mật của Trương Tiểu Song cũng bị cặc hắn rút ra, môi âm hộ đang ôm chặt cặc cũng bị cặc hút, kéo xoay...

Trương Tiểu Song không thể từ chối sự xâm nhập thô bạo của anh trai xấu xa của cô, chứ đừng nói đến niềm vui bản năng mà sự hoang dã này mang lại cho cô. Mỗi lần gà ra vào, cơn đau lại tăng lên và khoái cảm cũng tăng theo. Những cái quy đầu ở đầu tròn của con cặc ép vào phần da thịt mềm mại của cô, khiến cho sự ma sát vốn đã nhỏ gọn lại càng trở nên phấn khích hơn. Tất cả phụ nữ Điểm khoái cảm thống nhất ở một người không ngừng bị anh ta cọ xát. Cảm giác khoái cảm kép của cuống hoa và tâm của bông hoa, cũng như cảm giác khoái cảm do ma sát gây ra khi âm đạo bị kẹp chặt, đồng thời lan ra khắp cơ thể cô. Trong nỗi đau không thể chịu nổi, cô thực sự cảm thấy một niềm vui khác. Cô không biết đó là đau khổ hay hạnh phúc...

Máu của trinh nữ nhuộm đỏ con cặc của Đông Phương Vũ, lông mu của Đông Phương Vũ cũng chuyển sang màu đỏ và đen. Máu đỏ hòa với mật ong trong suốt, dọc theo âm đạo của Trương Tiểu Song đến mông cô, rồi nhỏ xuống tấm ga trải giường trắng tinh. 

Từng đợt sóng dâng trào ập đến, cảm giác thoải mái tràn ngập Đông Phương Ngọc khi hắn tắm trong gió xuân. 

Ai gọi cô là con gái của LiuXu? Có một người mẹ biết la hét thì cũng có một cô con gái biết la hét. 

"A... thật là một cái âm hộ thoải mái. Nó vừa khít vừa hẹp, âm hộ còn đang mút quy đầu." Đông Phương Vũ nhắm chặt mắt an ủi. 

Tiếng vỗ tay “pap-pap-pap-pap-pap” giữa da thịt. 

"Đau quá... Ờ... Ối, đau quá. Chỗ tôi đi tiểu sắp bị đâm thủng, bụng cũng sắp bị anh trai đâm thủng... a..."

Trương Tiểu Song đau đớn rên rỉ. 

Ánh sáng trắng bao trùm hai người đang ân ái. Đông Phương Vũ đã sử dụng "Miền thù địch tình dục" trên Trương Tiểu Song, từ đó kích thích tốc độ phục hồi sức mạnh của anh ta. Anh ta ấn vào Trương Tiểu Song như một con thú hoang, và cây gậy khổng lồ ở phần thân dưới của anh ta liên tục xâm nhập vào âm hộ của cô bé lolita một cách thô bạo...

"Haha... Cảm giác thật dễ chịu... Thật là một đứa bé tuyệt vời... Thật là một cái lồn thật chặt..."

"A...ah...của anh to quá...tôi...đau...tôi không muốn nó nữa..."

"À!"

"Anh ơi...đau quá...không...đừng đi nhanh quá..."

"Anh... anh muốn lấy đi trái tim và linh hồn của em..." Động tác của Đông Phương Ngọc càng trở nên điên cuồng và bạo lực, bạo lực đánh vào mạch máu và trái tim tình yêu của cô...

Đông Phương Ngọc nhẫn tâm tra tấn đứa trẻ dưới quyền mình...

Nước mắt và máu là vẻ đẹp độc đáo của trinh nữ...

"À!"

"Phổ Trí Phổ Trí" Khi dương vật và âm đạo co giật, thành thịt bị ép lại, dịch âm đạo thấm đẫm và phát ra âm thanh đẩy mạnh. 

Ba âm thanh trộn lẫn vào nhau, giống như máu từ thành thịt bị thương và dịch tiết âm đạo hòa vào nhau chảy ra ngoài. 

Có những tiếng rên rỉ sung sướng và những tiếng kêu đau đớn. Hang động tràn ngập ánh sáng mùa xuân, mùi dâm dục tràn ngập mọi ngóc ngách trong hang. 

Hai tay cô đã duỗi ra, ôm chặt eo Đông Phương Ngọc, cặp mông tròn trịa thanh tú không ngừng nghiến trên giường, miệng tự nhiên hé mở, hai bờ môi đỏ mọng vì dục vọng khô khốc, mồ hôi trên trán và chóp mũi lặng lẽ tỏa sáng, hơi thở cố gắng nhanh nhất có thể, đôi mắt không nhắm chặt như phụ nữ bình thường khi đạt cực khoái, đôi mắt mở to, bối rối và tập trung.

Nhưng cô không thể nhìn thấy gì cả. Những gì mắt cô nhìn thấy cũng trống rỗng như tâm trí cô. Chỉ có những tiếng rên rỉ trong tiềm thức, cô luôn muốn ngước mặt lên, đưa miệng lên, như đang tìm kiếm nụ hôn của Đông Phương Ngọc. Tuy nhiên, Đông Phương Vũ trong lúc điên cuồng lại không biết nhẹ nhàng hôn lên cái miệng khô khốc của cô.

Đông Phương Ngọc ôm cổ cô suốt nửa tiếng. Trương Tiểu Song đã trên bờ vực sụp đổ mọi đam mê của mình. Cô hoàn toàn hài lòng về thể chất và tinh thần. Ngay cả lần đầu tiên, cô cũng có thể cảm nhận được vẻ đẹp và khoái cảm vô tận của con cặc mạnh mẽ của Đông Phương Vũ. Mùi cơ thể giống như thuốc kích thích thậm chí còn che giấu nỗi đau. Cô hoàn toàn có được niềm vui và hứng thú khi quan hệ tình dục. Mọi dây thần kinh trong cơ thể cô dường như được gột rửa bởi tình yêu. Những tiếng rên rỉ hoang dại phát ra từ cái miệng thuần khiết của cô. 

"Ahhh..."

Bởi vì sự trẻ trung của cô đã khơi dậy niềm vui thị giác biến thái của Đông Phương Vũ, và âm đạo hẹp của cô khiến dục vọng của anh tăng vọt theo từng giây. Anh lật người cô lại, cô đã mềm mại như một con rắn xinh đẹp mất đi sức mạnh. Cô nằm trên thảm thở hổn hển và không thể đứng dậy bằng đầu gối. 

Đông Phương Vũ dùng đôi tay khỏe mạnh nắm lấy chiếc eo thon nhỏ nhắn của cô, dùng lực kéo mông cô lên, lại đẩy cây gậy lớn vào âm hộ nhỏ bị thương, co giật nhanh chóng. 

"Sâu quá..."

Đông Phương Ngọc nhịn không được vỗ vỗ mấy cái mông nhỏ được bôi trơn bởi dịch cơ thể, "Phanh, phạch, phạch..."

Eo cô vặn vẹo, cô hét lên: "Đau quá... đừng đánh... ahhh..."

Một đôi cổ tay của cô bị ấn vào tấm thảm, nhưng chúng không còn có thể đỡ được phần thân trên của cô nữa. Khuôn mặt xinh đẹp của cô áp vào gối. Mỗi lần Đông Phương Ngọc đẩy, khuôn mặt cô ấy chuyển động nhịp nhàng trên thảm, cái miệng nhỏ nhắn cắn chặt tấm thảm mỏng...

"Tôi không thể làm được nữa... Tôi thực sự không thể làm được nữa... Tôi không thể nhịn được nữa, làm ơn buông tôi ra! Ahhhhhhh... Tôi sắp chết rồi..."

"Hmm... ừm... ừ... cảm giác có chút thoải mái... cảm giác như đang đi tiểu vậy..."

Bị Đông Phương Ngọc thúc giục mãnh liệt cùng dục vọng khiêu khích kích thích, Trương Tiểu Song thân thể đều bị dục vọng đốt cháy, hông nàng hơi lắc lư, đôi mắt lộ ra một tia quyến rũ, môi mềm mại, thở hổn hển, trong cổ họng phát ra một âm thanh không thể khống chế: "Anh, anh làm Shuang'er... đau quá... thoải mái quá..."

"Ôi... a... a... thoải mái... thoải mái..." Cánh tay cường tráng của Đông Phương Ngọc đặt trên giường giữa hai nách của Trương Tiểu Song, cặp mông rắn chắc của hắn di chuyển nhanh chóng và mạnh mẽ, dương vật của hắn liên tục ra vào...

Đẩy nó vào và kéo nó ra...

Phù…

Phù…

Chỗ phồng lên giữa đũng quần của anh va chạm với vùng kín của cô, âm đạo của cô không ngừng chạm vào vẻ đẹp của Trương Tiểu Song. Trương Tiểu Song chịu không nổi hắn va chạm, trong lúc hỗn loạn, thân thể thỉnh thoảng cố gắng lùi về phía sau...

"À... ừm..."

Trương Tiểu Song vô thức hét lên.

Đông Phương Ngọc duỗi tay ở dưới nách Trương Tiểu Song, móc vai nàng ra sau, ngăn cản thân thể nàng lùi lại. Đồng thời, anh uốn cong hông cô để nâng mông và vùng kín của cô lên trên. Anh đẩy cặc mình từ trên xuống dưới. Âm đạo của Trương Tiểu Song không thể nuốt chửng toàn bộ con cặc. Anh thấy mỗi lần gà đi vào vẫn còn một đoạn, nhưng đã chạm tới chỗ sâu nhất của Trương Tiểu Song, đâm vào trái tim non nớt không thể chạm tới của cô...

Trương Tiểu Song giơ lên một đôi chân ngọc nhỏ tròn trịa màu trắng. Cô chỉ có thể vô tình mở rộng đôi chân của mình ra một mức độ lớn, giống như hai chiếc chân còn lại mọc ra từ thắt lưng của Đông Phương Vũ. Anh trai xấu xa Hàn Kiến của cô rất dày và dài, con cặc dày của anh ta đã mở rộng âm đạo của cô đến mức cùng cực. Lần đầu tiên, cô vô thức xoa dịu nỗi đau của mình. Trong lúc bối rối, cô ấy thực sự đã giơ hai chân lên và dang rộng ra, khiến âm đạo của cô ấy càng mở rộng hơn nữa...

Con cặc va chạm với trái tim yêu của cô một cách nhanh chóng và mạnh mẽ, cuống mu cũng bị quy đầu nhô ra của anh cọ xát liên tục. Mỗi lần con cặc được rút ra và đưa vào âm đạo của cô, đôi mắt yêu ghét của quy đầu lại chen vào da thịt mềm mại của cô, cảm giác như nóng rực. Quả bóng mạnh mẽ mở ra hai kênh nhỏ trong âm đạo của cô, rồi lăn liên tục trong hai kênh thịt nhỏ bên trong, giống như một quả bóng khoái cảm mài qua lại trong kênh khoái cảm của cô. Niềm đam mê vượt quá khả năng của cô chảy khắp cơ thể, ăn mòn tâm hồn thuần khiết của cô...

Cảm giác tê dại lan từ rễ chân, từ tâm hoa, cuống hoa, đường hoa, từ trong ra ngoài, từ ngoài vào trong rồi lan sang các bộ phận khác trong cơ thể cô. Cơ thể cô đã hoàn toàn mất kiểm soát, linh hồn cũng đang trôi dạt...

"A...ah...ah...ồ..."

Trương Tiểu Tống rên rỉ và hét lên tuyệt vọng. Những âm thanh này bị bóp ra khỏi cổ họng cô, kèm theo hơi thở nặng nề, giống như những tiếng rên rỉ sâu trong tâm hồn cô: “Tôi muốn… tôi muốn… ahhh…”

Trên giường, hai thân thể trắng như tuyết hòa quyện vào nhau trong thế giới trắng xóa này. Hai chân của người phụ nữ dang ra lắc lư sang hai bên, còn mông của người đàn ông thì run rẩy một cách tuyệt vọng. Thế giới trắng như tuyết vốn dĩ đã yên tĩnh chỉ có thể nghe thấy: "Pụp...A...Pụp...Ah...Pụp..."

Âm hộ trắng nõn và hồng hào của Trương Tiểu Song dần dần đỏ lên và sưng tấy khi con cặc xâm nhập vào cô. Tinh dịch lần lượt bị ép ra khỏi thành thịt của cô. Nó bị vắt ra khỏi núm vú của cô như sữa và bị con cặc hút ra ngoài. Da thịt mềm mại của cô run lên. Co lại, giãn ra, rồi lại giãn ra và co lại, Đông Phương Ngọc bị hố mật của cô kẹp chặt. Mức độ ma sát cao khiến anh cảm nhận được khoái cảm điên cuồng của một con thú hoang. Con cặc của anh xuyên qua lớp thịt mềm. Trong giờ nghỉ, anh muốn giành lấy niềm vui chiến thắng!

Đông Phương Vũ cũng đặc biệt yêu thích sự nhỏ gọn và săn chắc của âm đạo. Cảm giác khoái cảm như được ôm chặt bởi những cơ bắp ấm áp và mềm mại kích thích con cặc của anh theo từng cú kéo khiến anh vô cùng hưng phấn. Con gà trống càng trở nên cứng hơn và đạt kích thước tối đa, và kết quả là con đường hoa mỏng manh bị xé nát nhiều lần...

"Ồ... ồ... ồ..."

"A a a a, ca ca, ngươi tiến sâu quá, đau quá... chân ta tê dại... ôi ôi..." Đông Phương Ngọc dùng sức đâm vào Trương Tiểu Song, nhìn hai người thỉnh thoảng gặp nhau nơi, chỉ thấy lỗ hoa bị dương vật to lớn của hắn kéo căng ra hai bên. Mỗi lần anh bước vào, môi lớn của cô đều bị ép vào, nhưng khi anh bước ra, môi bé của cô cũng bị kéo ra ngoài. Lỗ sơ khai của cô kẹp anh rất chặt, anh đã kìm nén rất lâu. Niềm đam mê cuối cùng cũng bùng phát, không còn là sự dịu dàng ban đầu nữa, tốc độ chạy nhanh và dữ dội khiến đôi chân xinh đẹp của Trương Tiểu Song tự nhiên bắt đầu run rẩy. Cơ bắp chân của cô bắt đầu co giật, và tay cô nắm chặt lấy tấm ga trải giường. Mái tóc của cô ấy đung đưa như một chiếc búa trống, và mái tóc dài của cô ấy bồng bềnh trong không trung khi cô ấy lắc lư. Dưới sự kích thích kép của hương thơm dâm đãng và nam tính, Trương Tiểu Song thể hiện trạng thái hưng phấn và điên cuồng...

Trương Tiểu Song đầu óc trống rỗng hỗn loạn, thân thể tê dại, yếu ớt. Cô được phép xâm chiếm bởi Đông Phương Vũ. Cô không còn có thể chịu đựng được sự quá tải của dục vọng, và tâm trí cô rơi vào trạng thái hôn mê. Đông Phương Ngọc không biết em gái của Trương Tiểu Song ở dưới thân mình đã bất tỉnh, hắn vẫn hung hăng đâm vào trong thân thể ướt đẫm mồ hôi của nàng. 

Quy đầu đập vào miếng thịt mềm theo từng cú va chạm. Quy đầu từ từ di chuyển từ một nửa phần thịt sang toàn bộ quy đầu có kích thước bằng quả trứng, được bọc trong lớp thịt mềm và va đập mạnh. 

Những thăng trầm khi va chạm cùng những lời nói tục tĩu khiến động tác của Đông Phương Ngọc trở nên thô bạo và khó hiểu hơn. Trương Tiểu Song cảm thấy quy đầu đã đẩy phần da thịt mềm mại nơi cô tiểu tiện ra ngoài và đi vào phần sâu nhất. Bụng cô sưng lên vì cặc, như thể cô đang mang thai. 

"Ừ... bụng em đang phình ra... anh... Song nhi thoải mái quá... ừm... a... đau muốn chết..."

Trương Tiểu Song vốn đang thoải mái, đã nếm được niềm vui của đau khổ, dòng điện của khoái cảm, nhưng chẳng bao lâu sau, cô lại bắt đầu rên rỉ đau đớn. 

"Hmm...shu...shu...thoải mái quá...cái lỗ nhỏ thịt nhỏ của tôi sắp bị anh trai tôi chọc thủng rồi...ừm...ah..."

"Tôi không thể đeo nó vào...chỉ là...ha...cho dù tôi nhét nó vào sâu hơn, tôi cũng không thể...Shuang'er bò ra khỏi chỗ của mẹ bạn...mẹ bạn không sao...bạn sẽ ra sao? Bạn có thoải mái không?"

Đông Phương Ngọc động đậy mấy lần rồi nói: “Cơn đau trước đây của ngươi hoàn toàn là do bệnh của Song Nhi gây ra. Bây giờ bệnh đã khỏi, ta cảm thấy rất thoải mái.”

"Ừm... a... vừa rồi thật sự rất đau, song nhi... a ừm... thoải mái..."

"A a...anh trai...đừng dừng lại...Shuang'er đừng dừng lại...Shuang'er muốn làm điều này...đưa miếng thịt dày và dài của anh vào cơ thể Shuang'er...Shuang'er sẽ quấn lấy anh...hấp thụ anh...hút anh hoàn toàn vào cơ thể Shuang'er...không bao giờ tách ra...luôn làm những điều xấu với cơ thể Shuang'er..." Thân hình cao lớn của Đông Phương Vũ đè lên một cô bé thậm chí còn không đến ngang eo anh, và anh đang chết tiệt cứng, nhìn có vẻ hơi đáng sợ. 

Làm sao nó có thể chịu đựng được cơn bão dữ dội như vậy và bị bơm đi mà không tốn chút công sức nào? 

Hoa đào điểm xuyết, hoa mận nở rộ. 

"Ừ...tôi cần...anh trai, anh...tôi...Song'er cần đi tiểu...để Shuang'er đi tiểu trước đã..."

Đôi mắt của Trương Tiểu Tống hơi mờ đi theo tác động của Đông Phương Ngọc, đầu cô lắc lư và mái tóc bay tung.

Trương Hiểu Sương mồ hôi đầm đìa, kỳ thực tựa hồ đã trưởng thành, trưởng thành, không còn cảm giác tuổi trẻ nữa. 

Hai người đang yêu nhau trong phòng tiếp tục nói, hương dần dần nồng hơn. Mồ hôi thấm đẫm toàn thân Đông Phương Ngọc. Trương Tiểu Song đầu óc bắt đầu mơ hồ, lúc này nàng thân dưới cảm giác lại lần nữa khôi phục. Mặc dù cô có thể cảm nhận rõ ràng cơn đau dữ dội sau khi quả dưa bị vỡ, nhưng nỗi đau đã bị dục vọng che lấp. Mùi cơ thể thơm như hoa lan, tựa như thuốc kích thích, khiến cô rên rỉ, vặn vẹo như một con đĩ...

"Ồ ồ ồ... sâu quá! Thật... thoải mái..." Đông Phương Vũ nghe thấy tiếng hét đầy dục vọng của cô, dục vọng của anh càng trở nên mãnh liệt hơn. Đâm vào đã hơn một giờ đồng hồ, nam tính của hắn luôn bị cái lỗ mật nhỏ nhắn của Trương Tiểu Song nhéo nhéo. Khi đâm thật chặt, lực ma sát mãnh liệt đã khiến quy đầu của anh tê dại. Nghe được lời nói của cô, anh cảm thấy hưng phấn, cảm giác muốn xuất tinh lan xuống đáy chậu. Anh dùng hai tay ôm lấy eo Trương Tiểu Song, nâng đỡ vòng eo và mông mềm mại của cô. Kéo người lên, hai chân đặt trên mặt đất, mông hất lên một cách thô bạo, Trương Tiểu Song đã bị tác động cực kỳ mạnh mẽ này tấn công, mọi tế bào trong cơ thể cô bắt đầu tưng bừng, tê liệt và sưng tấy. Dường như có thứ gì đó sắp nổ tung khỏi cơ thể cô. Đầu cô bắt đầu trống rỗng, cô hét lên một cách tục tĩu: "A... Tôi không thể làm được nữa... đừng... Song Nhi cứ đi tiểu như thế này..." Đông Phương Ngọc tiếp tục đẩy, không muốn rời khỏi âm đạo mà mình đang bơm như ma quỷ. 

"Ừm...tè ra rồi..."

Khe âm đạo của Trương Tiểu Song đã dính chặt vào con cặc của Đông Phương Vũ. Với mỗi cú đẩy, Trương Tiểu Song di chuyển mông của cô để gặp Đông Phương Yu, nước âm hộ của cô bắn tung tóe khắp nơi. 

Một tia nước trong suốt phun ra, nước nóng trào ra, nước tiểu trong suốt bắn lên bắp chân của Đông Phương Ngọc. 

"Ừm... a... ừm... Song Nhi đái dầm trên giường... xấu hổ quá... a ừm... a... ừm, Song Nhi... a... anh... Hi vọng bệnh của Song Nhi... sẽ mãi như thế này..."

Trương Tiểu Song không biết cô ấy đã học được cách ăn nói bẩn thỉu của mình ở đâu, có lẽ cô ấy là người tự học. 

"Hmm... Tôi chết rồi... Tôi sắp chết... Shuang'er sắp chết... Ừ" Trương Tiểu Song nói "Hừm", những dòng tinh chất âm đạo chảy ra, tát vào quy đầu nhạy cảm. 

"A...Ta cũng sắp xuất tinh..." Đông Phương Vũ di chuyển nhanh hơn và đâm sâu hơn, mỗi lần lại mạnh hơn trước. 

Hàng trăm lần, Đông Phương Ngọc không nhịn được mà tinh dịch vọt ra ngoài. 

Những chiến kê bị tách ra tỏa sáng rực rỡ, cứng cáp hơn, mạch máu nổi lên màu xanh lục. Con cặc của Đông Phương Ngọc đang phập phồng trong âm đạo của Trương Tiểu Song, thành thịt cũng dính chặt vào quy đầu, như thể hắn đang chuẩn bị tận dụng sự xuất hiện của tinh dịch. 

"A... thoải mái quá... thoải mái quá... cây gậy lớn... cảm giác sướng quá..."

Trương Tiểu Song cuối cùng thống khổ lên tới đỉnh điểm, rên rỉ ra một niềm vui biến thái. Niềm vui này đã được đánh đổi bằng nỗi đau thể xác và tinh thần của cô. Cô đã quên rất nhiều điều trong cơn hôn mê. Cô chỉ cảm thấy cái que khổng lồ ra vào âm đạo của mình. Sự ra vào khiến dây thần kinh khoái cảm của cô dâng trào. Ngay cả khi âm đạo của cô được mở rộng, cô vẫn không thể ngăn được cơn cực khoái đang đến. Đỉnh điểm của cô đã đến vào lúc này, cơ thể và tâm hồn còn trinh nguyên của cô! 

Một dòng tinh dịch âm khác tuôn ra từ âm đạo của Trương Tiểu Song và rắc lên cặc của Đông Phương Vũ. Con gà trống đã bị âm khí thấm đẫm và sức hút của những bức tường thịt kẹp chặt khiến Đông Phương Ngọc vốn đã điên cuồng bấy lâu nay, không thể kiềm chế được nữa. Một lực đâm cực kỳ mãnh liệt, đáy chậu xuất hiện từng đợt co giật, tinh dịch dương đậm đặc sặc sỡ điên cuồng bắn vào hũ mật của Trương Tiểu Song, thẳng vào sâu trong tử cung của cô...

"Phồng phập..." Đông Phương Ngọc áp má mình vào tấm lưng hồng hào vốn đã ướt đẫm của Trương Tiểu Song. Đông Phương Vũ nhắm mắt làm ngơ, cảm nhận được cảm giác thoải mái khi xuất tinh. 

Năm phút sau. 

Đông Phương Ngọc Tài miễn cưỡng rút quy đầu ra. Khi quy đầu phát ra âm thanh “bốp” và kéo ra, rất nhiều phần thịt hồng hào và mềm mại được kéo ra, trông giống như một thứ gì đó để thưởng thức. 

"Ồ..."

Một lượng lớn tinh dịch đầy màu sắc xuyên qua các lớp thịt mềm như lũ lụt và chảy ra ngoài. 

Trương Hiểu Sương lúc này cũng yếu ớt nằm trên giường thở hồng hộc, thở hổn hển, mỉm cười ngọt ngào chìm vào giấc ngủ sâu, nhưng trong giây phút này, nỗi đau trên lông mày lại không thể tiêu tan. 

Đông Phương Ngọc nằm trên giường một lúc, mới chậm rãi đứng dậy nhìn Lâm Sở Sở. Anh không vội ăn hết cô cùng một lúc. Dù sao Đông Phương Vũ cũng không phải dã thú, mà là một loại động vật chỉ có thể dùng thân dưới có thể suy nghĩ. Hắn lại làm chút đồ ăn rồi nướng, chuẩn bị đủ nước để sang một bên, sau đó lặng lẽ ôm Điền Linh Nhi rời đi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 31 Loli mất trinh

Tiểu Hoan ngủ say như mộng, không biết bên ngoài đang xảy ra chuyện gì. Đông Phương Ngọc đã tước đi nụ hôn đầu tiên của cô, nhưng cô hoàn toàn không hề hay biết, vẫn còn chìm trong giấc mơ. 

Đông Phương Ngọc nhìn hai người phụ nữ còn lại trên giường, khuôn mặt lúc này đều đỏ bừng. Tuy nhiên, vào lúc này, vẻ đẹp của tình yêu đang lộ ra trước mắt họ. Ham muốn của anh đột nhiên trỗi dậy, phần thân dưới của anh bắt đầu trở nên nửa mềm nửa cứng. Một chiếc lều dày phồng lên bên dưới, trông đặc biệt đáng sợ. Thế là anh bế hai người phụ nữ bên cạnh Tiểu Hoan vẫn đang ngủ say. 

Một lớn, một nhỏ, một trẻ và một loli.

Lâm Sở Sở năm nay mười ba tuổi, trông cô đã xinh xắn và quyến rũ. Cô ấy là con gái của Nhu Thị, và ngoại hình của cô ấy giống Nhu Thị tới 70%. Khi ở bên nhau, không ai có thể nghi ngờ hai cô gái là mẹ con, đa số sẽ cho rằng họ chỉ là chị em. 

Trương Tiểu Song năm nay vừa tròn sáu tuổi, lớn hơn Xiao Huân vài tháng. Trương Tiểu Song là con gái của Liuxu. Cô ấy có một phôi thai xinh đẹp khi còn trẻ. Làm thế nào cô ấy sẽ trở nên quyến rũ như vậy khi lớn lên?

Trương Tiểu Song có khuôn mặt dễ thương, hồng hào và vô tư, ngủ ngon lành bên cạnh Lâm Sở Sở. Bao nhiêu người đàn ông sẽ bị hai chị em mê hoặc sau khi trở thành trinh nữ? 

Ít nhất Đông Phương Ngọc biết hai cô gái không có cơ hội quyến rũ bất kỳ người đàn ông nào, vậy liệu anh có lại bị sắc đẹp mê hoặc không? 

Nếu nghiện làm đẹp, có lẽ cô đã rơi vào bẫy của hai mẹ con điên khùng nhỏ bé. 

Huống chi ở thời đại này mỹ nhân nhiều như vậy, mỹ nhân nhiều như vậy, tầm nhìn của Đông Phương Ngọc đã sớm xa tầm tay. Trừ khi trên đời hiếm có mỹ nữ, hoặc cô ấy xinh đẹp, nhìn vừa mắt, ăn ngon, còn không thì anh ấy đều cần tất cả mỹ nhân, bất kể đối phương đã kết hôn hay chưa. Anh ta, Đông Phương Vũ, muốn cưỡng bức lấy vợ, ngay cả khi đối phương không hề có tình cảm với anh ta, thậm chí cảm thấy bị hành vi của anh ta hắt hủi, căm ghét, tức giận và bất lực. Chẳng lẽ anh tin rằng với vẻ ngoài điển trai lạ thường của mình, người phụ nữ sẽ không muốn nhìn anh hai lần? 

Đông Phương Ngọc ôm Điền Linh Nhi vào lòng, bên cạnh Tiêu Hoan. Anh nhìn thấy bên cạnh đôi môi nhỏ nhắn đáng yêu của Điền Linh Nhi vẫn còn có một chút tinh dịch đủ màu sắc tràn ra. Anh không lau nó cho cô, chỉ để tinh dịch đầy màu sắc này tạo thêm nét đẹp cho cuộc sống của cô. 

Đông Phương Vũ nhìn hai cô gái nhỏ nhắn và cô gái trẻ rồi rút dương vật của mình ra. Nó đã đỏ bừng, và chất lỏng mượt mà như lòng trắng trứng thực sự đã tràn ra quy đầu. Có thể thấy vừa rồi hắn vẫn chưa bộc lộ hết dục vọng trong cơ thể. 

Đông Phương Ngọc cúi người hôn Trương Tiểu Song, ấn thân thể nhỏ nhắn của nàng xuống. Anh dùng tay phải giữ đầu cô cúi xuống, vùi mặt vào ngực cô và ngậm núm vú nhỏ nhắn màu đỏ của cô trong miệng. Bàn tay trái của anh tiếp tục chạm vào gò má mềm mại của cô và rạch tấm vải lụa giữa háng cô…

Đông Phương Ngọc liếm liếm đôi môi vốn đã khô khốc, nuốt nước miếng, hai tay hưng phấn run lên, chậm rãi cởi trói cho Trương Tiểu Song quần áo rồi cởi ra. Trong thời gian ngắn, anh có thể thấy rõ hơn thân hình hoàn toàn chưa phát triển của Trương Tiểu Song nhỏ nhắn như thế nào. 

Toàn bộ quần áo trên người Trương Tiểu Song đều bị Đông Phương Ngọc xé nát. Anh nhìn thân thể này, tuy hơi nhỏ nhắn nhưng nhìn vừa phải, với cặp mông đẹp như ngọc, bộ ngực tương đối nhỏ nhắn và vòng eo tròn trịa, làn da trắng nõn và thanh tú, anh ấn thân thể xuống dưới cơ thể mình, đặt môi lên chiếc cổ trắng như ngọc của cô rồi nhẹ nhàng liếm. Điểm nhạy cảm của Trương Tiểu Song là ở chỗ này. Cô không thể chịu nổi sự tán tỉnh của đôi môi ấm áp của Đông Phương Vũ, cơ thể cô bắt đầu nóng lên. Cảm giác nhột nhột trên cổ khiến cô rên rỉ. 

"Ồ... đừng... đừng liếm... ngứa quá... ôi..."

Cơ thể thanh tú của Trương Tiểu Song nhẹ nhàng vặn vẹo dưới cơ thể của Đông Phương Vũ, cổ cô luôn cố gắng tránh những nụ hôn và liếm của anh, nhưng điều đó càng khơi dậy niềm đam mê của Đông Phương Vũ. 

Đông Phương Ngọc nhìn khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng của Trương Tiểu Song, muốn hôn hắn. Hai tay Trương Tiểu Song vốn đang đẩy thân thể hắn. Anh thấy anh định hôn mình liền lùi lại nhưng lại đẩy mặt anh ra: "Không hôn... ừm..."

Cô không nói nên lời và chỉ có thể thở bằng mũi. Cái miệng lớn của Đông Phương Ngọc đang che cái miệng nhỏ của cô! 

Có vẻ như cô ấy thậm chí không thể di chuyển. Đôi chân nhỏ bé đang đá lung tung của Trương Tiểu Song giờ đây cứng ngắc nằm thẳng trên giường, đôi mắt mở to. Cô không thể tin được mình lại để lưỡi của Đông Phương Ngọc tiến vào miệng mình làm loạn? 

"Thật ngọt ngào, cái miệng nhỏ của em!" Đông Phương Ngọc tự hào nói sau khi hôn cô. 

Không có dấu vết của sự phát triển trên hình dáng của Trương Tiểu Song. Hạt tiêu chỉ hơi mềm, núm vú màu hồng không có quầng vú và chỉ có kích thước bằng hạt đậu xanh. Những khe nhỏ phía dưới được khép khít lại với nhau, dễ thương như những chiếc bánh bao hấp. 

Đông Phương Vũ phun ra một ít bọt, dính vào ngón tay, nhẹ nhàng ấn vào gò đất giống như bánh bao hấp. Anh cảm thấy làn da trên gò má của Trương Tiểu Song rất mịn màng, khác hẳn với đám người của Tiểu Trí. Nhưng Đông Phương Vũ trong lòng càng hưng phấn hơn. Anh nhẹ nhàng đưa nửa ngón tay út của mình, vốn hẹp đến mức không thể đi vào thêm nửa phút nữa. Ngay cả khi có bọt, anh ta cũng không thể di chuyển dù chỉ nửa inch.

"Ừ" Trương Hiểu Sương lẩm bẩm như nằm mơ, Đông Phương Ngọc dang rộng hai chân, làm Trương Tiểu Song đáng yêu lông mày nhăn lại, hiển nhiên cảm thấy có chút khó chịu. 

Đông Phương Ngọc nhẹ nhàng co giật ngón tay, cảm thấy mình thật sự không bằng một con thú nào cả. Một cô gái trẻ như vậy thực ra có thể có ý đồ xấu nhưng anh đã nhanh chóng buông tay. Anh chưa bao giờ thử một cô gái trẻ như vậy trước đây. Anh cười “hehe”, bế Trương Tiểu Song lên và ôm cô vào lòng. Anh dạng chân ra và ngồi sang một bên, để toàn bộ cơ thể con cặc của mình được bao bọc bởi bộ phận mu nhỏ hơi hé mở và cử động nhẹ. 

Trương Tiểu Song nằm trong lòng Đông Phương Ngọc, thân thể nhỏ nhắn hơi co rúm lại, có lẽ là vì lạnh. 

Con cặc to bằng cẳng tay của Trương Tiểu Song. Nó di chuyển lên xuống các mon. Thật sốc khi thấy trống và những con kém phát triển di chuyển gần nhau. Làn da trắng nõn mềm mại đã hơi hồng lên. Con cặc của Đông Phương Vũ ngày càng cứng hơn nhưng cũng có cảm giác hơi nhói. Anh véo chiếc cằm đáng yêu của Trương Tiểu Song, đôi môi nhỏ nhắn đỏ mọng có thể sẽ rất đáng yêu và hấp dẫn. 

Đông Phương Ngọc nằm trên thân thể nhỏ nhắn mềm mại của Trương Tiểu Song. Sức nặng phi thường khiến cô khó thở nhưng trái tim nhỏ bé của cô cảm thấy vui mừng không thể giải thích được trước áp lực nặng nề này. Cảm giác ngột ngạt của cơ thể cô mang đến cho mọi người cảm giác sâu sắc như được tiếp xúc da kề da thực sự! 

Đông Phương Ngọc nhẹ nhàng cử động, mở đôi môi nhỏ của Trương Tiểu Song ra một chút. Trương Tiểu Song cũng bắt đầu thở nhẹ, thở ra như màu xanh lam khi còn trẻ. Đông Phương Ngọc cúi đầu hôn lên hai bờ môi. Cô mút nhẹ nhàng. Môi của Trương Tiểu Song lại bị Đông Phương Ngọc ngậm vào trong miệng, đầu lưỡi nhẹ nhàng tách ra liếm liếm. 

Trương Tiểu Tống chịu đựng quá nhiều trọng lực và sức nóng trên ngực Đông Phương Ngọc nên cô khó khăn rên rỉ. Đông Phương Ngọc hôn lên vầng trán đẫm mồ hôi thơm của cô, hôn lên mắt cô, hôn lên chóp mũi cô. Rồi anh hơi ngước mặt lên và thấy mắt cô nhắm nghiền. Anh không tiếp tục. Sau khi tiếp tục hôn, Trương Tiểu Song cảm thấy kỳ quái, mở ra đôi mắt đẹp mơ hồ, giật mình nhưng không xác định. Tay phải của Đông Phương Ngọc ấn lên bộ ngực nhỏ nhắn của cô, nắm và ấn một lúc, sau đó hơi xoay người sang trái, dùng tay phải nhéo vào đầu nhũ cứng và trơn của cô. 

Trương Tiểu Song ngứa đến mức thân trên vặn vẹo, miệng hơi há ra, từ giữa hai chiếc răng cửa xinh đẹp lớn hơn một chút phát ra một tiếng rên rất nhẹ. Đông Phương Vũ rất hài lòng với màn trình diễn của cô lúc này. Anh vùi mặt vào cái miệng nhỏ nhắn của cô, lè lưỡi liếm răng cô. Anh cảm thấy răng cô nghiến chặt rồi từ từ nới lỏng. Cái miệng nhỏ nhắn của anh bắt đầu, cuối cùng để cho đầu lưỡi của cô thâm nhập vào trong khoang miệng mềm mại và ngọt ngào. Cái lưỡi khổng lồ của anh cuốn lấy quả cam của cô, và cô đáp lại một cách lúng túng...

Đông Phương Ngọc mút môi Trương Tiểu Song, phát ra âm thanh mút. Chiếc lưỡi dày của anh hút vào khuôn miệng nhỏ nhắn của cô, liếm mạnh đến nỗi Trương Hiểu Sương suýt chết. Kết quả là miệng cô đỏ bừng vì nụ hôn của Đông Phương Ngọc. Trương Tiểu Song cảm giác như không thở được. Cô mở đôi mắt đáng yêu ra, nhìn thấy đại ca Đông Phương Ngọc đang hôn miệng cô, ăn uống rất ngon lành.

"Chà, đại...anh...anh đang làm gì vậy...thè lưỡi vào miệng Song Nhi." 

Trương Tiểu Song khó có thể diễn đạt lời nói của mình.

Hai người quấn lấy nhau một lúc lâu, Đông Phương Ngọc mới miễn cưỡng rời khỏi miệng Trương Tiểu Song. Cô bắt đầu thở dốc gấp gáp, những hạt mồ hôi trên chóp mũi cô tỏa sáng dưới ánh sáng. Đông Phương Ngọc lè lưỡi, liếm môi dưới của Trương Tiểu Song, ôm ngang nàng, mút nụ hoa nhỏ, mơ hồ nói: "Ca ca đang chữa trị cho Song nhi. Song nhi bị bệnh, nếu không chữa trị sẽ trở nên xấu xí. Sẽ không có ai chơi với Song nhi."

"Hừm... Huynh đệ, Song Nhi cảm thấy chỗ đó kỳ quái... Huynh đệ, xin đừng mút... Tại sao muốn cởi quần áo của Song Nhi?"

Trương Tiểu Song theo bản năng rên rỉ. 

Những tiếng rên rỉ thuần khiết! 

Cổ của Trương Tiểu Song rất thanh tú, trắng nõn mềm mại như măng tre, đứng giữa bờ vai mềm mại của nàng. Đôi vai rất mềm mại, giống như một khung hình đẹp đẽ không xương. Ngực cô vẫn chưa lớn, hình bát bướm che kín hai bên ngực. Họ thật đẹp. Núm vú nhỏ của cô có màu đỏ dễ thương, cứng và chắc. Nụ hôn của Đông Phương Ngọc rơi xuống ngực cô, thân thể mảnh dẻ khẽ run lên. Cô thích cảm giác anh ngậm núm vú cô vào miệng mình. 

"Núm vú nhỏ của Song Nhi ngon quá." Đông Phương Ngọc cảm thấy núm vú của Bắc Lôi còn ngon hơn cả Tiểu Trì, khiến hắn nói rất nhiều. 

"Ừm... Song Nhi sao có thể ngon như vậy? Ừm..."

Zhang Xiaosung bối rối, nhưng cảm giác đó lại khiến cô ậm ừ. Đông Phương Ngọc mỗi khi lưỡi chạm vào nơi đó, nàng liền cảm giác được thân thể run lên, trong lòng cũng có chút thoải mái. 

Đông Phương Ngọc hôn gần như khắp người Trương Tiểu Song, nhưng nàng vẫn không mở mắt. Nếu không có tiếng thở và tiếng rên rỉ của cô, người khác sẽ tưởng rằng cô đang ngủ. Trương Hiểu Song lúc này thân thể gần như tê liệt, mềm nhũn như rắn hổn hển. Trên thực tế, anh ta có thể đã sống từ rất sớm. Anh có thể vào, nhưng anh không muốn vội vàng như vậy vào lúc này. Lúc này hắn nằm ở giữa hai chân Trương Tiểu Song. Đôi chân ngọc trắng tuyệt đẹp đó đã bị anh lặng lẽ mở ra. Anh cúi xuống, vùi mặt vào giữa hai chân cô, bắt đầu hôn và liếm âm hộ ẩm ướt của cô...

Trương Tiểu Song bị Đông Phương Ngọc cái lưỡi nóng hổi kích thích, hai mắt mở nhắm, càng thở hổn hển. 

Đông Phương Ngọc cúi đầu vào vùng kín của Trương Tiểu Song, liếm lông vùng kín của cô, sau đó đẩy lưỡi vào âm đạo ẩm ướt của cô, trêu chọc phần da thịt mềm mại trong âm đạo của cô. Trương Tiểu Song bị hắn xâm chiếm, hông nàng kịch liệt vặn vẹo, nhưng hai tay hắn lại tóm lấy hai chân nàng, nàng tuyệt đối không thể nhúc nhích. 

Trương Tiểu Song nhìn thấy Đông Phương Ngọc rời khỏi đôi chân nhỏ nhắn của nàng, hai tay mở ra đôi chân bị kẹp chặt của mình. Ban đầu cô kẹp chúng rất mạnh, nhưng anh dễ dàng mở hai chân cô ra, sau đó vùi mặt vào giữa hai chân cô. Đó là nơi cô ấy đi tiểu. Anh ấy thực sự...

Anh thực sự đã hôn cô ở đó? 

Đúng vậy, Trương Tiểu Song thật sự cảm giác được Đông Phương Ngọc đôi môi nóng nóng áp vào chỗ tiểu của nàng, chiếc lưỡi nóng hổi, ​​mềm mại nhưng thô ráp của hắn thò ra khỏi miệng, cọ xát chỗ tiểu của nàng. Cô thực sự không thể chịu được cảm giác ngứa ngáy. Bị anh hôn khiến anh muốn đi tiểu. Cô ấy thật xấu hổ! 

Cô ấy không thể đi tiểu vào lúc này...

"Không được, ca ca, đừng hôn Song Nhi ở chỗ đó, Song Nhi cần đi tiểu, bẩn quá!"

Trương Tiểu Song không biết tại sao hét lên. 

Đông Phương Ngọc ngước mặt lên, nhìn Trương Tiểu Song đang đỏ mặt, cười với nàng, nói: "Dù bẩn đến đâu, ta cũng sẽ dùng miệng lau chùi cho ngươi. Ta đã rửa ở đây cho ngươi rất nhiều lần, nhưng đó chỉ là cái miệng không dùng đến của ta. Bây giờ ta dùng miệng tắm cho ngươi, Song nhi bảo bối, ác mộng của ngươi sắp đến rồi, haha!"

Anh tiếp tục cúi đầu nhìn vào âm đạo đang rỉ nước do nụ hôn của Trương Tiểu Song. 

Đông Phương Ngọc chăm chú hôn cô một lúc rồi mở môi âm hộ mỏng manh của Trương Tiểu Song. Bên trong đỏ tươi và ẩm ướt, cái lỗ nhỏ được anh dùng tay kéo dài ra tạo thành một cái lỗ màu hồng. Chính cái lỗ nhỏ này sau này mới có thể chứa đầy hắn. 

Âm đạo của Trương Tiểu Song rất đẹp. Hai phần thịt âm đạo trắng nõn khép chặt nhưng môi bé màu đỏ rất giống môi cô. Chúng được ép vào nhau. Nhìn từ bên ngoài, có vẻ như đôi môi đỏ mọng của cô ấy đang mím chặt, sau đó khóe miệng hơi nhếch lên, rất nghịch ngợm và gợi cảm. 

Môi bé khép chặt, mặc dù bị ngón tay và lưỡi của Đông Phương Ngọc trượt nhẹ nhưng vẫn chưa mở ra. Trên đường màu đỏ khép kín, nhô ra một chấm đỏ nhỏ xíu, đó chính là cuống cườm của Trương Tiểu Song. Đông Phương Ngọc lè lưỡi liếm nhẹ, khiến cơ thể thanh tú của cô run rẩy kịch liệt. Giọng nói rên rỉ: "Anh...tốt...tốt" Trương Tiểu Song không nói gì về "tốt". Cảm giác đó thật phức tạp và cô không thể giải thích rõ ràng. Cô chỉ biết nó có vẻ khó chịu, nhưng cũng có vẻ thoải mái, khiến cô không thể cưỡng lại được! 

Zhang Xiaosung không thể nói được, cô chỉ rên rỉ và thở hổn hển. Cô cảm thấy nụ hôn của Đông Phương Ngọc rơi xuống môi âm hộ, xương mu và thậm chí cả háng và hậu môn của cô. Cô không biết tại sao, mặc dù rất ngại ngùng khi gọi cô như vậy nhưng cô dần dần thích những nụ hôn và liếm của anh. Cô thích Đông Phương Ngọc hôn mọi thứ trên cơ thể cô và mọi dây thần kinh khoái cảm của cô...

Trương Tiểu Song gần như phát điên vì bị Đông Phương Vũ hôn. Ngay lúc cô đang vặn vẹo mông, Đông Phương Ngọc đột nhiên từ háng cô đứng dậy, đè lên người cô. Anh đặt đôi môi đầy nước mật ong của mình lên cái miệng nhỏ nhắn của cô rồi mở miệng cô ra. Tiểu Song không kịp cự tuyệt, đã nếm thử chính mình một chút. Tuy nhiên, mùi vị này đã bị hơi thở nặng nề và mùi hương của Đông Phương Ngọc che đậy. Cô không khỏi ngượng ngùng. Cô đã quen với nụ hôn yêu bất ngờ của Đông Phương Ngọc! 

Đông Phương Ngọc cọ sát vào Trương Tiểu Song, miệng như thú đói đang tìm kiếm mùi vị trên cơ thể cô, hai tay như trẻ con ngu ngơ gãi trong lòng mẹ. Trương Tiểu Song cảm giác mình bị lạc trong động tác và hơi thở của anh, nên vô tình làm theo động tác của anh, huýt sáo theo hơi thở của anh. 

Cơ thể nhỏ nhắn của Trương Tiểu Song dưới thân hình uy nghiêm của Đông Phương Ngọc khiến cô có cảm giác mình đã thực sự trở thành một phần của anh. Lúc này, cô rất muốn hòa nhập vào cơ thể Đông Phương Ngọc và trở thành một. Tuy nhiên, vì suy nghĩ này, một nỗi sợ hãi khác lại dâng lên trong trái tim nóng bỏng và hỗn loạn của cô...

Thời gian trôi qua giữa hai người họ. 

Trương Tiểu Song không biết ngón tay của Đông Phương Ngọc làm thế nào mà vào được âm đạo của cô. Ngón tay đi vào rất nông, nhưng dường như đã chạm vào thứ gì đó bên trong cô, khiến cô cảm thấy thực sự đau đớn.

Âm đạo chưa bao giờ đóng mở của Trương Tiểu Song dần dần bị ngón tay của Đông Phương Vũ kéo dãn ra. Sau đó cô cảm thấy ngón tay của Đông Phương Ngọc rút ra khỏi khe hở của mình, sau đó một quả bóng áp suất cực lớn ấn về phía cô. Quả bóng rất nóng và to, bao phủ cả khu vực cô đi tiểu. Cô biết điều gì sắp xảy ra, nhưng cô vẫn không hiểu làm thế nào mà thứ dày đặc, tròn trịa, nóng bỏng đó lại xâm nhập vào cơ thể người phụ nữ. 

Theo ý kiến ​​​​của Trương Tiểu Song, dương vật của Đông Phương Vũ lớn hơn lỗ tiểu của cô ấy rất nhiều. Lỗ tiểu của cô ấy không phải to bằng ngón tay sao? 

Làm sao nó có thể chứa được con cặc to bằng cánh tay của anh ta? 

Nhưng, nhưng tại sao họ có thể chịu đựng được? 

Trương Tiểu Song nghi hoặc, khẩn trương cảm nhận được Đông Phương Ngọc ôm. Đông Phương Ngọc cầm vật cứng xoa xoa giữa hai chân cô. Nó không thô bạo. Ngược lại, anh ấy rất hiền lành. Quả bóng ép vào khe hở của cô và cọ xát và xoay, gây ra một số cơn đau ở những bộ phận mềm mại của cô. Tuy nhiên, vùng nhạy cảm bị vật nóng đè lên nhưng lại có một cảm giác thoải mái khó tả khác, khiến cô không đành lòng yêu cầu anh dừng lại. 

"Shuang'er, hãy giữ chặt cái này, nó sẽ chữa khỏi bệnh cho bạn."

Đông Phương Ngọc nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Trương Tiểu Song, đặt lên quy đầu. 

Anh dùng năm ngón tay nắm lấy quy đầu nhưng cảm thấy nó rất nóng. Anh ta kéo nó ra trong tiềm thức, run rẩy vì sợ hãi: “Ở đó thật đáng sợ…” Đông Phương Ngọc bảo Trương Hiểu Sương nhẹ nhàng chạm vào nó, đồng thời nói với cô rằng nó ở đó để chữa trị cho cô. Cô phải nhẹ nhàng chạm vào, chạm vào mắt ngựa, để nó chữa trị cho Song Nhi càng chăm chỉ hơn. 

"Ừm... a..." Đông Phương Ngọc bế Trương Tiểu Song thả nàng ngã xuống giường, mông nhỏ giơ cao. Cái mông trắng như tuyết chỉ bằng cái mông của mẹ cô, đường rãnh có phần giống môi của con mu, nhưng đẹp hơn môi rất nhiều, trắng nõn và bóng loáng. 

"Anh... anh định chữa bệnh cho Song nhi à? Anh ơi, xin anh đừng chạm vào thứ đó...thứ bẩn thỉu."

Trương Tiểu Song có chút bất đắc dĩ, vặn vẹo cái mông nhỏ nhắn đáng yêu, mông dưới lắc lư như đón chào con cặc của Đông Phương Ngọc, bông cúc nhỏ màu hồng đỏ tươi thỉnh thoảng xuất hiện lại giống một bông cúc dại nhỏ hơn. 

Không có nhiều nếp nhăn nhưng chúng rất quyến rũ. Đông Phương Ngọc dang rộng mông Trương Tiểu Song, khiến hậu môn nhỏ không còn chỗ trốn, bị đầu ngón tay chạm vào. 

"Ân... Ca ca, có chút đau, ngươi đừng mở Song Nhi mông nhỏ, nơi đó có bẩn thỉu."

Trương Tiểu Song có chút đỏ mặt nói. 

"Hậu môn nhỏ của Song Nhi không bẩn." Đông Phương Ngọc cầm con cặc nhét vào háng rồi bắt đầu xoa bóp. Trương Tiểu Song bị kích thích bởi một loại cảm giác kỳ quái không khỏi "A" một tiếng. 

Quy đầu thỉnh thoảng cọ xát vào hậu môn, bìu của Đông Phương Vũ theo động tác của hắn lắc lư. Nó ấn chặt vào háng mông của Trương Tiểu Song, khiến phần háng vốn đã khó co giật lại càng siết chặt hơn. Dần dần ma sát sinh ra nhiệt. Những con quái vật chưa phát triển của Trương Tiểu Song thực sự đã chảy ra một vệt chất lỏng. Tuy không đặc lắm nhưng lại rất trong, giống như nước. 

"Ừ...anh trai...anh trai Song Nhi...Mông Song Nhi nóng quá...đi tiểu ngứa quá...ừm...ừm..."

Trương Tiểu Song thở dốc. Tuy rằng nàng còn chưa phát triển, nhưng nàng tiềm ẩn ham muốn đã bị Đông Phương Ngọc khơi dậy. 

Dần dần, Đông Phương Vũ động tác càng lúc càng nhanh, hắn cảm giác được trong không khí xuất hiện dư ảnh, Trương Hiểu Sương nhỏ hồng nắm đấm nắm chặt vào nhau, kín gió, khóe miệng tràn ra nước bọt, khó khăn nuốt nước miếng. 

"A... Nó tới rồi..." Đông Phương Vũ cảm giác được tinh dịch đã xuất ra, vẽ lên không trung một phong cảnh hoa lệ. Tinh dịch đầy màu sắc xuất hiện trên bầu trời như cầu vồng, như một giấc mơ và nó thực sự rất đẹp. 

Khi tinh dịch nóng hổi chạm vào tấm lưng hồng hào của Trương Tiểu Song, cô cũng hét lên: "Anh ơi, nóng quá."

Dương vật của Đông Phương Vũ tuy đã xuất tinh nhưng vẫn không mềm. Nó vẫn giống như một chiếc chày sắt, bên trên có một ít tinh dịch bôi lên gò đất của Trương Tiểu Song. 

"Ừ...anh ơi, đừng...chạm vào nó...Shuang'er cần đi tiểu gấp...nơi đó rất bẩn, là nơi để đi tiểu...anh ơi, đừng cho nó vào...ừm...đau quá...anh trai...Shuang'er, đừng chữa bệnh...nó làm Shuang'er đau chết mất..."

Trương Tiểu Song hai mắt đỏ hoe, rưng rưng nước mắt, khóc lóc cầu xin. 

Đông Phương Ngọc không chịu nổi con gà trống đang rung lên nữa, áp con cặc của mình vào con quái vật của Trương Tiểu Song. Con cặc của Đông Phương Ngọc cọ xát giữa háng cô một lúc lâu, cuối cùng cũng mở ra cái khe ướt át, chật hẹp không được khám phá của cô, ép toàn bộ đầu con cặc vào trong khe hở của chân cô. Trương Tiểu Song cảm giác được hai chân của mình đột nhiên sưng lên, giống như trước đây hai chân của nàng chưa từng được mở ra. Mục này khiến cô thực sự có cảm giác như có ai đó đang cố xé đôi chân đang khép chặt của mình ra. Cơn đau do căng cơ ngày càng mạnh hơn. Vật thể lạ khổng lồ từ từ được đẩy vào cơ thể cô. Với lực đẩy chậm và mạnh này, cơn đau của cô càng trở nên mạnh mẽ hơn, lông mày cô cũng cau lại và môi cô dần mím lại. 

Đông Phương Ngọc nhẹ giọng nói bên tai Trương Tiểu Song: "Yên tâm đi, sau này vượt qua chuyện này thì sẽ ổn thôi. Nếu căng thẳng như vậy thì chỉ cần chốc lát thôi, cũng sẽ không đau lắm đâu."

Điểm nhạy cảm của cô bé loli bị cái đầu nóng bỏng của Đông Phương Ngọc chạm vào, toàn thân cô run lên. Anh xoa xoa cuống rốn của cô một lúc rồi cạo qua lại quy đầu to lớn trên khe hở riêng tư của cô. Một lúc sau, quy đầu đã ướt đẫm nước mật ong của cô. Sau khi được làm ẩm, quy đầu mịn màng đã sẵn sàng đẩy vào âm đạo của cô, nhưng âm đạo của trẻ thật sự rất nhỏ so với cặc của anh. Anh phải tốn rất nhiều công sức mới đẩy nó vào được một chút, nhưng bé Loli đã cau mày vì đau. 

"Đau quá!"

Trương Tiểu Song hét lớn. 

Để cô ấy thư giãn? Đây là lần đầu tiên của cô, làm sao cô có thể thư giãn được? Cô ấy thật chặt! 

“Vậy tôi sẽ dùng dao nhanh cắt nút thắt. Dù sao một đầu cũng đâm vào, có đau không?”

"Đương nhiên là đau!"

“Sẽ đau hơn…” Quy đầu của Đông Phương Ngọc bị môi âm hộ của Trương Hiểu Sương cắn chặt. Anh cố tình xoay dương vật của mình để bôi trơn nhiều hơn và làm cho lỗ của cô thích ứng với kích thước của anh. Đồng thời, anh dùng tay vuốt ve âm đạo của cô, nhúng ngón tay vào nước ép tình yêu của cô rồi bôi lên âm đạo của cô. Trong lúc nhất thời, anh một tay ôm mông Trương Tiểu Song, tay còn lại đặt vào giữa nách cô. Anh cúi đầu hôn lên má cô. Anh nhẹ nhàng nói: “Song Nhi, lần này anh sẽ làm thật… Anh sẽ kết thúc trò chơi mà chúng ta đã chơi trước đó, để em cảm nhận được hiện thực của anh!”

Ngay lúc Trương Tiểu Song đang cực kỳ căng thẳng, mông của Đông Phương Ngọc bỗng nhiên dùng lực đẩy mạnh, dương vật căng ra trong lỗ của cô hung bạo đẩy vào âm đạo chật hẹp của cô. Cô chỉ cảm thấy như thể khoảng trống giữa hai chân mình đang bị một con dao sắc xé nát…

"À..."

"Đau quá..."

"Đau quá..."

Gần như cùng lúc đó, Trương Tiểu Song bị một cỗ cực lớn đau đớn xé rách xuyên qua. Cô đau đớn kêu lên, dùng tay ôm chặt thân thể Đông Phương Ngọc nhưng hai chân lại cứng đờ. Cơn đau gần như khiến chân cô tê dại. Nước mắt nàng rơi nhanh như mưa, nhanh như suối! 

Đông Phương Ngọc tiến vào trong cơ thể Trương Tiểu Song, ngừng chuyển động. Trương Tiểu Song tuy nhỏ nhắn nhưng âm đạo của cô lại dài và hẹp. Nam tính của Đông Phương Ngọc gần như đã chìm vào trong cơ thể cô. Anh cúi xuống ngực cô, tay trái vốn đang đỡ mông cô đưa lên. Nhìn cô đang khóc, tay anh lau nước mắt cho cô. 

Trương Tiểu Song đau đớn hét lên, con cặc dài và dày của Đông Phương Ngọc thọc vào khe hở của cô, đâm thẳng vào sâu trong âm đạo của cô. Mặc dù âm đạo của cô đã được làm ẩm, nhưng cơ thể dày đặc khác thường của anh gần như khiến cô ngất đi vì đau...

Đông Phương Ngọc không quan tâm đến nỗi đau của cô. Sau khi đẩy quy đầu qua lại, anh ta đẩy con cặc vào âm đạo. Khi con cặc tiến vào sâu hơn một chút, môi bé của Trương Tiểu Song cũng chìm vào. Cái đầu to của con cặc khổng lồ cuối cùng cũng đi vào được nửa đường, hắn đau đớn hét lên: "A... đau quá..."

"A...ah...đừng vào đó...đừng...đau quá..."

"Đau. . . . . . " Đông Phương Vũ nói xong, thắt lưng hạ xuống, đưa nửa quy đầu vào trong. Trương Hiểu Sương sắc mặt đột nhiên tái nhợt, trên trán toát ra mồ hôi lạnh. Anh ta đau đớn kêu lên: "Đau... a... đau quá. Shuang'er đau chết đi được. Mẹ ơi, Shuang'er đau quá."

Thân thể Trương Tiểu Song không bị suy nghĩ của nàng khống chế. Là một trinh nữ, cô không chịu được bất kỳ sự đụng chạm nào nên tiết ra đủ mật ong để làm ẩm âm đạo. Mật ong tràn vào và làm ẩm âm đạo, bám vào bộ phận mu mập mạp và mềm mại. Hai chân dang rộng khiến âm đạo của cô hơi hé mở, bên trong có thịt tươi mềm mại, tỏa ra ánh sáng quyến rũ...

Một nửa con cặc của Đông Phương Vũ lọt vào khe hở, anh cảm nhận được sự ấm áp và căng cứng đặc biệt bên trong. Đó là một âm đạo hẹp hơn bất kỳ người phụ nữ nào anh từng chạm vào. Nó cắn chặt nửa con cặc của anh, như thể đang cố ngăn cản anh đi vào. Anh không có thời gian để suy nghĩ, với ham muốn dâng trào của mình, anh không quan tâm liệu mình có làm tổn thương cô hay không. , vào thời điểm tuyệt vọng của Trương Tiểu Song, anh ta dùng hết sức lực đâm vào, và vật khổng lồ đó gặp khó khăn khi đâm vào. Một cảm giác bị xé nát xuyên qua cơ thể Zhang Xiaosung, gần như khiến cô ngất xỉu tại chỗ. Vết rách này không chỉ là rách màng trinh mà còn kèm theo tổn thương âm đạo. Hơn nữa, cô ấy còn là một lolita trẻ tuổi. Làm sao cô có thể chịu được cơn đau dữ dội? 

Con cặc của anh ta đập và cọ xát vào khe hở của cô một cách nhịp nhàng... Trong lúc điên cuồng, Đông Phương Ngọc đã vô tình khiến đầu bộ phận dày đặc hình que của mình dính đầy dịch cơ thể của Trương Tiểu Song...

Tay phải của hắn nắm lấy bộ ngực trái trắng nõn của Trương Tiểu Song, tay trái nắm lấy dương vật của hắn, không ngừng đẩy vào háng nàng...

Con cặc của Đông Phương Vũ bị chiếc lỗ trinh vô cùng chật hẹp véo vào, cực kỳ kích thích, khiến anh run lên vì sung sướng. Anh ta không hề biết rằng con cặc của mình suýt làm vỡ âm đạo của Trương Tiểu Song. Trương Tiểu Song đau đớn đến xé lòng và gần như bất tỉnh. Con cặc của hắn quả thực vô cùng đau đớn so với tiểu loli nhỏ nhắn bên dưới, nhưng hắn không quan tâm đến điều này, chính là Trương Hiểu Sương suýt chút nữa đã bất tỉnh. Loli đau đớn kêu lên, chưa kể cô còn là một Loli trẻ tuổi. Cô đẩy anh ra bằng cả hai tay, nhưng anh vẫn bắt đầu cử động. Con cặc anh đã nhét vào âm đạo của cô và được quấn chặt và ấm áp lại được rút ra. Máu trinh nữ cũng được rút ra. Dòng máu đỏ tươi cùng với tinh dịch của bé Loli chảy từ bộ phận sinh dục xuống giữa hai chân cô và chảy xuống giường...

Chân và háng của Zhang Xiaosung đã ướt đẫm tinh dịch và máu trinh nữ của cô, chiếc giường dưới mông cô cũng ướt đẫm. Lông mu của Đông Phương Vũ dường như cũng bị ngâm trong nước. Máu trinh của Trương Tiểu Song vẫn đang chảy giữa hai chân anh. Anh không ngờ máu của Trương Tiểu Song lại nhiều đến mức chảy ra như tinh dịch của cô. 

Đông Phương Ngọc bắt đầu có chút lo lắng cho Trương Tiểu Song, bởi vì hắn chưa từng gặp qua một trinh nữ nào lại chảy máu như Trương Tiểu Song. Anh sợ cô sẽ mất quá nhiều máu. Trong lúc nhất thời, anh muốn ngừng cử động, kiểm tra xem âm đạo của cô có bị Trương Hiểu Sương xé quá nặng hay không. Nhưng xét tình trạng của Trương Tiểu Song, lúc này cô chắc chắn sẽ cực kỳ không muốn dừng lại. 

Khuôn mặt của Trương Tiểu Song mất đi vẻ dễ thương như lúc đầu. Bây giờ nó tái nhợt và không có máu, đôi mắt cô đầy đau đớn. Quy đầu xuyên qua nơi cô đi tiểu. Cô càng khóc to hơn: "Uuuuuuuuuuuuuuu...Đau quá, chảy máu hết rồi..."

"A...đau quá..."

Trương Tiểu Song đột nhiên dùng sức kéo mông Đông Phương Ngọc xuống, con rồng khổng lồ áp vào âm đạo của cô liền đâm vào âm đạo của cô, đánh trúng người yêu của cô. Màng trinh bị rách và nỗi đau đớn của người yêu khiến cô đau đớn đến mức hét lên điên cuồng và rơi nước mắt...

"À..."

"Đau quá...dừng...dừng...dừng...đau quá..."

"Ồ..."

Cả căn phòng tràn ngập tiếng la hét vô nghĩa này, nhưng nó thật cảm động.

Đông Phương Ngọc nhìn thấy xương mu sưng tấy, chứa đầy nước, cảm thấy không thể nhét vào được nữa. Hơn nữa, do quy đầu dày quá cứng nên cho dù có thấm tinh dịch, âm đạo khô khốc cũng bị thành thịt cào xước, máu chảy ra ngoài.

Đông Phương Vũ đang trong cơn điên cuồng đã tìm được lối đi và dùng hết sức lực lao vào. Quy đầu nóng bỏng chạm vào màng trinh, tượng trưng cho sự tinh khiết. Anh không thể nghĩ ngợi nữa, tiếp tục dùng toàn lực chạy nước rút, xuyên thủng màng chắn của cô, đi thẳng vào chỗ sâu của cô, đánh vào trái tim yêu thương của cô...

Cảm giác cực kỳ nhỏ gọn khiến bản tính thú tính của anh càng thêm điên cuồng. Anh ta dùng cả hai tay nắm lấy bộ ngực hạt tiêu trắng như tuyết của Trương Tiểu Song và kéo bộ ngực hạt tiêu trên giường của cô thẳng đứng. Núm vú của cô ấy cũng trở nên cứng lại trong tình huống này...

Phần thịt của quy đầu được bao bọc bởi một lớp thịt mềm bên trong, như thể có một cái miệng nhỏ đang giữ chặt quy đầu khiến nó không thể tiến về phía trước dù chỉ nửa inch. 

Cơn đau khiến phần thịt mềm xung quanh co rút và tiết ra một ít dịch âm đạo thấm đẫm phía trước quy đầu. 

Cái miệng nhỏ biết mút và mút này bị sưng tấy bởi quy đầu hung dữ, xương mu nhỏ trông phồng lên, giống như một chiếc bánh bao hấp dễ thương vừa mới chín sắp ra khỏi lò. 

Đông Phương Vũ nhẹ nhàng co giật dương vật bên dưới. Trương Tiểu Song đau đớn kịch liệt rên rỉ, co giật một lát. Ngay khi quy đầu tách ra khỏi thành thịt, bên trong có một lực hút bám chặt vào quy đầu của Đông Phương Ngọc. 

Mỗi lần co giật sẽ bị hút thật chặt rồi lại đâm vào, âm đạo chật hẹp sẽ tiết ra một lượng lớn tinh dịch để giảm bớt cơn đau. 

"Hmm...ah...đau quá..."

Quy đầu chạm vào phần thịt mềm mại, khiến một vệt máu nhạt cùng vết máu chảy ra từ con quái vật của Trương Tiểu Song. 

Máu đỏ tươi như pha với nước, hơi đỏ, chảy xuống đùi Trương Tiểu Song, để lại đầu gối của cô trên chăn. 

Con gà trống đã được nhồi một nửa, các lớp thịt mềm xung quanh hòa quyện vào nhau, khiến Đông Phương Ngọc cảm thấy thoải mái đến mức trong chốc lát không thể kiềm chế được. Bàn tay to lớn của anh để lại dấu tay đỏ ửng trên bờ mông trắng như tuyết. 

Trương Tiểu Song hai chân đau nhức co giật, thân thể mảnh khảnh run rẩy kịch liệt. Cuối cùng, cô yếu ớt nằm trên giường, dùng đôi mắt đẫm lệ nhìn chằm chằm Đông Phương Ngọc, nhưng Đông Phương Ngọc lại không quan tâm. 

Âm đạo chật hẹp mà anh chưa từng gặp bao giờ khiến dương vật của anh vô cùng hưng phấn. Anh phóng hết sức lực, dương vật to và dài đâm mạnh vào âm đạo của cô. Máu của trinh nữ nhuộm đỏ phần thân dưới của anh, nhưng anh vẫn không nhận ra. Anh cho rằng những trở ngại anh gặp phải khi bước vào là do sự nhỏ bé của cô. Tuy nhiên, rốt cuộc thì cô ấy cũng đã đáp ứng được mọi thứ của anh ấy. Mặc dù cô ấy không thể chứa hết tất cả nhưng cô ấy đã nuốt chửng một nửa trong số đó. Mọi tác động đều đánh vào phần sâu nhất của cô. Nỗi đau không thể diễn tả được.

Hông lắc lư nhẹ và hông lắc lư.

Trương Tiểu Song vốn là một trinh nữ, chưa kể cô ấy còn chưa bắt đầu phát triển chút nào. Âm đạo không chỉ hẹp mà còn ngắn. Chưa đầy một lát, Đông Phương Ngọc không khỏi lao tới, xé nát màng trinh, đập nát biểu tượng của sự trong trắng và khiết tịnh. 

"Đau quá... Tôi cần phải mặc nó... Tôi cần phải mặc nó... Uh-huh... Uh-huh... Ahhh... Uh-huh..."

Khi Trương Tiểu Song cảm giác được màng trinh của mình bị xuyên thủng, toàn thân run lên, đau đớn không chịu nổi, nước mắt chảy ra. Tuy nhiên, phần thịt mềm mại bị quy đầu và cặc gãi khiến cơn đau dịu đi rất nhiều, cô cảm thấy nhẹ nhõm hơn. 

Đông Phương Vũ không ngừng tư thế đâm vào, thịt mềm đẫm máu trong lỗ mật của Trương Tiểu Song cũng bị cặc hắn rút ra, môi âm hộ đang ôm chặt cặc cũng bị cặc hút, kéo xoay...

Trương Tiểu Song không thể từ chối sự xâm nhập thô bạo của anh trai xấu xa của cô, chứ đừng nói đến niềm vui bản năng mà sự hoang dã này mang lại cho cô. Mỗi lần gà ra vào, cơn đau lại tăng lên và khoái cảm cũng tăng theo. Những cái quy đầu ở đầu tròn của con cặc ép vào phần da thịt mềm mại của cô, khiến cho sự ma sát vốn đã nhỏ gọn lại càng trở nên phấn khích hơn. Tất cả phụ nữ Điểm khoái cảm thống nhất ở một người không ngừng bị anh ta cọ xát. Cảm giác khoái cảm kép của cuống hoa và tâm của bông hoa, cũng như cảm giác khoái cảm do ma sát gây ra khi âm đạo bị kẹp chặt, đồng thời lan ra khắp cơ thể cô. Trong nỗi đau không thể chịu nổi, cô thực sự cảm thấy một niềm vui khác. Cô không biết đó là đau khổ hay hạnh phúc...

Máu của trinh nữ nhuộm đỏ con cặc của Đông Phương Vũ, lông mu của Đông Phương Vũ cũng chuyển sang màu đỏ và đen. Máu đỏ hòa với mật ong trong suốt, dọc theo âm đạo của Trương Tiểu Song đến mông cô, rồi nhỏ xuống tấm ga trải giường trắng tinh. 

Từng đợt sóng dâng trào ập đến, cảm giác thoải mái tràn ngập Đông Phương Ngọc khi hắn tắm trong gió xuân. 

Ai gọi cô là con gái của LiuXu? Có một người mẹ biết la hét thì cũng có một cô con gái biết la hét. 

"A... thật là một cái âm hộ thoải mái. Nó vừa khít vừa hẹp, âm hộ còn đang mút quy đầu." Đông Phương Vũ nhắm chặt mắt an ủi. 

Tiếng vỗ tay “pap-pap-pap-pap-pap” giữa da thịt. 

"Đau quá... Ờ... Ối, đau quá. Chỗ tôi đi tiểu sắp bị đâm thủng, bụng cũng sắp bị anh trai đâm thủng... a..."

Trương Tiểu Song đau đớn rên rỉ. 

Ánh sáng trắng bao trùm hai người đang ân ái. Đông Phương Vũ đã sử dụng "Miền thù địch tình dục" trên Trương Tiểu Song, từ đó kích thích tốc độ phục hồi sức mạnh của anh ta. Anh ta ấn vào Trương Tiểu Song như một con thú hoang, và cây gậy khổng lồ ở phần thân dưới của anh ta liên tục xâm nhập vào âm hộ của cô bé lolita một cách thô bạo...

"Haha... Cảm giác thật dễ chịu... Thật là một đứa bé tuyệt vời... Thật là một cái lồn thật chặt..."

"A...ah...của anh to quá...tôi...đau...tôi không muốn nó nữa..."

"À!"

"Anh ơi...đau quá...không...đừng đi nhanh quá..."

"Anh... anh muốn lấy đi trái tim và linh hồn của em..." Động tác của Đông Phương Ngọc càng trở nên điên cuồng và bạo lực, bạo lực đánh vào mạch máu và trái tim tình yêu của cô...

Đông Phương Ngọc nhẫn tâm tra tấn đứa trẻ dưới quyền mình...

Nước mắt và máu là vẻ đẹp độc đáo của trinh nữ...

"À!"

"Phổ Trí Phổ Trí" Khi dương vật và âm đạo co giật, thành thịt bị ép lại, dịch âm đạo thấm đẫm và phát ra âm thanh đẩy mạnh. 

Ba âm thanh trộn lẫn vào nhau, giống như máu từ thành thịt bị thương và dịch tiết âm đạo hòa vào nhau chảy ra ngoài. 

Có những tiếng rên rỉ sung sướng và những tiếng kêu đau đớn. Hang động tràn ngập ánh sáng mùa xuân, mùi dâm dục tràn ngập mọi ngóc ngách trong hang. 

Hai tay cô đã duỗi ra, ôm chặt eo Đông Phương Ngọc, cặp mông tròn trịa thanh tú không ngừng nghiến trên giường, miệng tự nhiên hé mở, hai bờ môi đỏ mọng vì dục vọng khô khốc, mồ hôi trên trán và chóp mũi lặng lẽ tỏa sáng, hơi thở cố gắng nhanh nhất có thể, đôi mắt không nhắm chặt như phụ nữ bình thường khi đạt cực khoái, đôi mắt mở to, bối rối và tập trung.

Nhưng cô không thể nhìn thấy gì cả. Những gì mắt cô nhìn thấy cũng trống rỗng như tâm trí cô. Chỉ có những tiếng rên rỉ trong tiềm thức, cô luôn muốn ngước mặt lên, đưa miệng lên, như đang tìm kiếm nụ hôn của Đông Phương Ngọc. Tuy nhiên, Đông Phương Vũ trong lúc điên cuồng lại không biết nhẹ nhàng hôn lên cái miệng khô khốc của cô.

Đông Phương Ngọc ôm cổ cô suốt nửa tiếng. Trương Tiểu Song đã trên bờ vực sụp đổ mọi đam mê của mình. Cô hoàn toàn hài lòng về thể chất và tinh thần. Ngay cả lần đầu tiên, cô cũng có thể cảm nhận được vẻ đẹp và khoái cảm vô tận của con cặc mạnh mẽ của Đông Phương Vũ. Mùi cơ thể giống như thuốc kích thích thậm chí còn che giấu nỗi đau. Cô hoàn toàn có được niềm vui và hứng thú khi quan hệ tình dục. Mọi dây thần kinh trong cơ thể cô dường như được gột rửa bởi tình yêu. Những tiếng rên rỉ hoang dại phát ra từ cái miệng thuần khiết của cô. 

"Ahhh..."

Bởi vì sự trẻ trung của cô đã khơi dậy niềm vui thị giác biến thái của Đông Phương Vũ, và âm đạo hẹp của cô khiến dục vọng của anh tăng vọt theo từng giây. Anh lật người cô lại, cô đã mềm mại như một con rắn xinh đẹp mất đi sức mạnh. Cô nằm trên thảm thở hổn hển và không thể đứng dậy bằng đầu gối. 

Đông Phương Vũ dùng đôi tay khỏe mạnh nắm lấy chiếc eo thon nhỏ nhắn của cô, dùng lực kéo mông cô lên, lại đẩy cây gậy lớn vào âm hộ nhỏ bị thương, co giật nhanh chóng. 

"Sâu quá..."

Đông Phương Ngọc nhịn không được vỗ vỗ mấy cái mông nhỏ được bôi trơn bởi dịch cơ thể, "Phanh, phạch, phạch..."

Eo cô vặn vẹo, cô hét lên: "Đau quá... đừng đánh... ahhh..."

Một đôi cổ tay của cô bị ấn vào tấm thảm, nhưng chúng không còn có thể đỡ được phần thân trên của cô nữa. Khuôn mặt xinh đẹp của cô áp vào gối. Mỗi lần Đông Phương Ngọc đẩy, khuôn mặt cô ấy chuyển động nhịp nhàng trên thảm, cái miệng nhỏ nhắn cắn chặt tấm thảm mỏng...

"Tôi không thể làm được nữa... Tôi thực sự không thể làm được nữa... Tôi không thể nhịn được nữa, làm ơn buông tôi ra! Ahhhhhhh... Tôi sắp chết rồi..."

"Hmm... ừm... ừ... cảm giác có chút thoải mái... cảm giác như đang đi tiểu vậy..."

Bị Đông Phương Ngọc thúc giục mãnh liệt cùng dục vọng khiêu khích kích thích, Trương Tiểu Song thân thể đều bị dục vọng đốt cháy, hông nàng hơi lắc lư, đôi mắt lộ ra một tia quyến rũ, môi mềm mại, thở hổn hển, trong cổ họng phát ra một âm thanh không thể khống chế: "Anh, anh làm Shuang'er... đau quá... thoải mái quá..."

"Ôi... a... a... thoải mái... thoải mái..." Cánh tay cường tráng của Đông Phương Ngọc đặt trên giường giữa hai nách của Trương Tiểu Song, cặp mông rắn chắc của hắn di chuyển nhanh chóng và mạnh mẽ, dương vật của hắn liên tục ra vào...

Đẩy nó vào và kéo nó ra...

Phù…

Phù…

Chỗ phồng lên giữa đũng quần của anh va chạm với vùng kín của cô, âm đạo của cô không ngừng chạm vào vẻ đẹp của Trương Tiểu Song. Trương Tiểu Song chịu không nổi hắn va chạm, trong lúc hỗn loạn, thân thể thỉnh thoảng cố gắng lùi về phía sau...

"À... ừm..."

Trương Tiểu Song vô thức hét lên.

Đông Phương Ngọc duỗi tay ở dưới nách Trương Tiểu Song, móc vai nàng ra sau, ngăn cản thân thể nàng lùi lại. Đồng thời, anh uốn cong hông cô để nâng mông và vùng kín của cô lên trên. Anh đẩy cặc mình từ trên xuống dưới. Âm đạo của Trương Tiểu Song không thể nuốt chửng toàn bộ con cặc. Anh thấy mỗi lần gà đi vào vẫn còn một đoạn, nhưng đã chạm tới chỗ sâu nhất của Trương Tiểu Song, đâm vào trái tim non nớt không thể chạm tới của cô...

Trương Tiểu Song giơ lên một đôi chân ngọc nhỏ tròn trịa màu trắng. Cô chỉ có thể vô tình mở rộng đôi chân của mình ra một mức độ lớn, giống như hai chiếc chân còn lại mọc ra từ thắt lưng của Đông Phương Vũ. Anh trai xấu xa Hàn Kiến của cô rất dày và dài, con cặc dày của anh ta đã mở rộng âm đạo của cô đến mức cùng cực. Lần đầu tiên, cô vô thức xoa dịu nỗi đau của mình. Trong lúc bối rối, cô ấy thực sự đã giơ hai chân lên và dang rộng ra, khiến âm đạo của cô ấy càng mở rộng hơn nữa...

Con cặc va chạm với trái tim yêu của cô một cách nhanh chóng và mạnh mẽ, cuống mu cũng bị quy đầu nhô ra của anh cọ xát liên tục. Mỗi lần con cặc được rút ra và đưa vào âm đạo của cô, đôi mắt yêu ghét của quy đầu lại chen vào da thịt mềm mại của cô, cảm giác như nóng rực. Quả bóng mạnh mẽ mở ra hai kênh nhỏ trong âm đạo của cô, rồi lăn liên tục trong hai kênh thịt nhỏ bên trong, giống như một quả bóng khoái cảm mài qua lại trong kênh khoái cảm của cô. Niềm đam mê vượt quá khả năng của cô chảy khắp cơ thể, ăn mòn tâm hồn thuần khiết của cô...

Cảm giác tê dại lan từ rễ chân, từ tâm hoa, cuống hoa, đường hoa, từ trong ra ngoài, từ ngoài vào trong rồi lan sang các bộ phận khác trong cơ thể cô. Cơ thể cô đã hoàn toàn mất kiểm soát, linh hồn cũng đang trôi dạt...

"A...ah...ah...ồ..."

Trương Tiểu Tống rên rỉ và hét lên tuyệt vọng. Những âm thanh này bị bóp ra khỏi cổ họng cô, kèm theo hơi thở nặng nề, giống như những tiếng rên rỉ sâu trong tâm hồn cô: “Tôi muốn… tôi muốn… ahhh…”

Trên giường, hai thân thể trắng như tuyết hòa quyện vào nhau trong thế giới trắng xóa này. Hai chân của người phụ nữ dang ra lắc lư sang hai bên, còn mông của người đàn ông thì run rẩy một cách tuyệt vọng. Thế giới trắng như tuyết vốn dĩ đã yên tĩnh chỉ có thể nghe thấy: "Pụp...A...Pụp...Ah...Pụp..."

Âm hộ trắng nõn và hồng hào của Trương Tiểu Song dần dần đỏ lên và sưng tấy khi con cặc xâm nhập vào cô. Tinh dịch lần lượt bị ép ra khỏi thành thịt của cô. Nó bị vắt ra khỏi núm vú của cô như sữa và bị con cặc hút ra ngoài. Da thịt mềm mại của cô run lên. Co lại, giãn ra, rồi lại giãn ra và co lại, Đông Phương Ngọc bị hố mật của cô kẹp chặt. Mức độ ma sát cao khiến anh cảm nhận được khoái cảm điên cuồng của một con thú hoang. Con cặc của anh xuyên qua lớp thịt mềm. Trong giờ nghỉ, anh muốn giành lấy niềm vui chiến thắng!

Đông Phương Vũ cũng đặc biệt yêu thích sự nhỏ gọn và săn chắc của âm đạo. Cảm giác khoái cảm như được ôm chặt bởi những cơ bắp ấm áp và mềm mại kích thích con cặc của anh theo từng cú kéo khiến anh vô cùng hưng phấn. Con gà trống càng trở nên cứng hơn và đạt kích thước tối đa, và kết quả là con đường hoa mỏng manh bị xé nát nhiều lần...

"Ồ... ồ... ồ..."

"A a a a, ca ca, ngươi tiến sâu quá, đau quá... chân ta tê dại... ôi ôi..." Đông Phương Ngọc dùng sức đâm vào Trương Tiểu Song, nhìn hai người thỉnh thoảng gặp nhau nơi, chỉ thấy lỗ hoa bị dương vật to lớn của hắn kéo căng ra hai bên. Mỗi lần anh bước vào, môi lớn của cô đều bị ép vào, nhưng khi anh bước ra, môi bé của cô cũng bị kéo ra ngoài. Lỗ sơ khai của cô kẹp anh rất chặt, anh đã kìm nén rất lâu. Niềm đam mê cuối cùng cũng bùng phát, không còn là sự dịu dàng ban đầu nữa, tốc độ chạy nhanh và dữ dội khiến đôi chân xinh đẹp của Trương Tiểu Song tự nhiên bắt đầu run rẩy. Cơ bắp chân của cô bắt đầu co giật, và tay cô nắm chặt lấy tấm ga trải giường. Mái tóc của cô ấy đung đưa như một chiếc búa trống, và mái tóc dài của cô ấy bồng bềnh trong không trung khi cô ấy lắc lư. Dưới sự kích thích kép của hương thơm dâm đãng và nam tính, Trương Tiểu Song thể hiện trạng thái hưng phấn và điên cuồng...

Trương Tiểu Song đầu óc trống rỗng hỗn loạn, thân thể tê dại, yếu ớt. Cô được phép xâm chiếm bởi Đông Phương Vũ. Cô không còn có thể chịu đựng được sự quá tải của dục vọng, và tâm trí cô rơi vào trạng thái hôn mê. Đông Phương Ngọc không biết em gái của Trương Tiểu Song ở dưới thân mình đã bất tỉnh, hắn vẫn hung hăng đâm vào trong thân thể ướt đẫm mồ hôi của nàng. 

Quy đầu đập vào miếng thịt mềm theo từng cú va chạm. Quy đầu từ từ di chuyển từ một nửa phần thịt sang toàn bộ quy đầu có kích thước bằng quả trứng, được bọc trong lớp thịt mềm và va đập mạnh. 

Những thăng trầm khi va chạm cùng những lời nói tục tĩu khiến động tác của Đông Phương Ngọc trở nên thô bạo và khó hiểu hơn. Trương Tiểu Song cảm thấy quy đầu đã đẩy phần da thịt mềm mại nơi cô tiểu tiện ra ngoài và đi vào phần sâu nhất. Bụng cô sưng lên vì cặc, như thể cô đang mang thai. 

"Ừ... bụng em đang phình ra... anh... Song nhi thoải mái quá... ừm... a... đau muốn chết..."

Trương Tiểu Song vốn đang thoải mái, đã nếm được niềm vui của đau khổ, dòng điện của khoái cảm, nhưng chẳng bao lâu sau, cô lại bắt đầu rên rỉ đau đớn. 

"Hmm...shu...shu...thoải mái quá...cái lỗ nhỏ thịt nhỏ của tôi sắp bị anh trai tôi chọc thủng rồi...ừm...ah..."

"Tôi không thể đeo nó vào...chỉ là...ha...cho dù tôi nhét nó vào sâu hơn, tôi cũng không thể...Shuang'er bò ra khỏi chỗ của mẹ bạn...mẹ bạn không sao...bạn sẽ ra sao? Bạn có thoải mái không?"

Đông Phương Ngọc động đậy mấy lần rồi nói: “Cơn đau trước đây của ngươi hoàn toàn là do bệnh của Song Nhi gây ra. Bây giờ bệnh đã khỏi, ta cảm thấy rất thoải mái.”

"Ừm... a... vừa rồi thật sự rất đau, song nhi... a ừm... thoải mái..."

"A a...anh trai...đừng dừng lại...Shuang'er đừng dừng lại...Shuang'er muốn làm điều này...đưa miếng thịt dày và dài của anh vào cơ thể Shuang'er...Shuang'er sẽ quấn lấy anh...hấp thụ anh...hút anh hoàn toàn vào cơ thể Shuang'er...không bao giờ tách ra...luôn làm những điều xấu với cơ thể Shuang'er..." Thân hình cao lớn của Đông Phương Vũ đè lên một cô bé thậm chí còn không đến ngang eo anh, và anh đang chết tiệt cứng, nhìn có vẻ hơi đáng sợ. 

Làm sao nó có thể chịu đựng được cơn bão dữ dội như vậy và bị bơm đi mà không tốn chút công sức nào? 

Hoa đào điểm xuyết, hoa mận nở rộ. 

"Ừ...tôi cần...anh trai, anh...tôi...Song'er cần đi tiểu...để Shuang'er đi tiểu trước đã..."

Đôi mắt của Trương Tiểu Tống hơi mờ đi theo tác động của Đông Phương Ngọc, đầu cô lắc lư và mái tóc bay tung.

Trương Hiểu Sương mồ hôi đầm đìa, kỳ thực tựa hồ đã trưởng thành, trưởng thành, không còn cảm giác tuổi trẻ nữa. 

Hai người đang yêu nhau trong phòng tiếp tục nói, hương dần dần nồng hơn. Mồ hôi thấm đẫm toàn thân Đông Phương Ngọc. Trương Tiểu Song đầu óc bắt đầu mơ hồ, lúc này nàng thân dưới cảm giác lại lần nữa khôi phục. Mặc dù cô có thể cảm nhận rõ ràng cơn đau dữ dội sau khi quả dưa bị vỡ, nhưng nỗi đau đã bị dục vọng che lấp. Mùi cơ thể thơm như hoa lan, tựa như thuốc kích thích, khiến cô rên rỉ, vặn vẹo như một con đĩ...

"Ồ ồ ồ... sâu quá! Thật... thoải mái..." Đông Phương Vũ nghe thấy tiếng hét đầy dục vọng của cô, dục vọng của anh càng trở nên mãnh liệt hơn. Đâm vào đã hơn một giờ đồng hồ, nam tính của hắn luôn bị cái lỗ mật nhỏ nhắn của Trương Tiểu Song nhéo nhéo. Khi đâm thật chặt, lực ma sát mãnh liệt đã khiến quy đầu của anh tê dại. Nghe được lời nói của cô, anh cảm thấy hưng phấn, cảm giác muốn xuất tinh lan xuống đáy chậu. Anh dùng hai tay ôm lấy eo Trương Tiểu Song, nâng đỡ vòng eo và mông mềm mại của cô. Kéo người lên, hai chân đặt trên mặt đất, mông hất lên một cách thô bạo, Trương Tiểu Song đã bị tác động cực kỳ mạnh mẽ này tấn công, mọi tế bào trong cơ thể cô bắt đầu tưng bừng, tê liệt và sưng tấy. Dường như có thứ gì đó sắp nổ tung khỏi cơ thể cô. Đầu cô bắt đầu trống rỗng, cô hét lên một cách tục tĩu: "A... Tôi không thể làm được nữa... đừng... Song Nhi cứ đi tiểu như thế này..." Đông Phương Ngọc tiếp tục đẩy, không muốn rời khỏi âm đạo mà mình đang bơm như ma quỷ. 

"Ừm...tè ra rồi..."

Khe âm đạo của Trương Tiểu Song đã dính chặt vào con cặc của Đông Phương Vũ. Với mỗi cú đẩy, Trương Tiểu Song di chuyển mông của cô để gặp Đông Phương Yu, nước âm hộ của cô bắn tung tóe khắp nơi. 

Một tia nước trong suốt phun ra, nước nóng trào ra, nước tiểu trong suốt bắn lên bắp chân của Đông Phương Ngọc. 

"Ừm... a... ừm... Song Nhi đái dầm trên giường... xấu hổ quá... a ừm... a... ừm, Song Nhi... a... anh... Hi vọng bệnh của Song Nhi... sẽ mãi như thế này..."

Trương Tiểu Song không biết cô ấy đã học được cách ăn nói bẩn thỉu của mình ở đâu, có lẽ cô ấy là người tự học. 

"Hmm... Tôi chết rồi... Tôi sắp chết... Shuang'er sắp chết... Ừ" Trương Tiểu Song nói "Hừm", những dòng tinh chất âm đạo chảy ra, tát vào quy đầu nhạy cảm. 

"A...Ta cũng sắp xuất tinh..." Đông Phương Vũ di chuyển nhanh hơn và đâm sâu hơn, mỗi lần lại mạnh hơn trước. 

Hàng trăm lần, Đông Phương Ngọc không nhịn được mà tinh dịch vọt ra ngoài. 

Những chiến kê bị tách ra tỏa sáng rực rỡ, cứng cáp hơn, mạch máu nổi lên màu xanh lục. Con cặc của Đông Phương Ngọc đang phập phồng trong âm đạo của Trương Tiểu Song, thành thịt cũng dính chặt vào quy đầu, như thể hắn đang chuẩn bị tận dụng sự xuất hiện của tinh dịch. 

"A... thoải mái quá... thoải mái quá... cây gậy lớn... cảm giác sướng quá..."

Trương Tiểu Song cuối cùng thống khổ lên tới đỉnh điểm, rên rỉ ra một niềm vui biến thái. Niềm vui này đã được đánh đổi bằng nỗi đau thể xác và tinh thần của cô. Cô đã quên rất nhiều điều trong cơn hôn mê. Cô chỉ cảm thấy cái que khổng lồ ra vào âm đạo của mình. Sự ra vào khiến dây thần kinh khoái cảm của cô dâng trào. Ngay cả khi âm đạo của cô được mở rộng, cô vẫn không thể ngăn được cơn cực khoái đang đến. Đỉnh điểm của cô đã đến vào lúc này, cơ thể và tâm hồn còn trinh nguyên của cô! 

Một dòng tinh dịch âm khác tuôn ra từ âm đạo của Trương Tiểu Song và rắc lên cặc của Đông Phương Vũ. Con gà trống đã bị âm khí thấm đẫm và sức hút của những bức tường thịt kẹp chặt khiến Đông Phương Ngọc vốn đã điên cuồng bấy lâu nay, không thể kiềm chế được nữa. Một lực đâm cực kỳ mãnh liệt, đáy chậu xuất hiện từng đợt co giật, tinh dịch dương đậm đặc sặc sỡ điên cuồng bắn vào hũ mật của Trương Tiểu Song, thẳng vào sâu trong tử cung của cô...

"Phồng phập..." Đông Phương Ngọc áp má mình vào tấm lưng hồng hào vốn đã ướt đẫm của Trương Tiểu Song. Đông Phương Vũ nhắm mắt làm ngơ, cảm nhận được cảm giác thoải mái khi xuất tinh. 

Năm phút sau. 

Đông Phương Ngọc Tài miễn cưỡng rút quy đầu ra. Khi quy đầu phát ra âm thanh “bốp” và kéo ra, rất nhiều phần thịt hồng hào và mềm mại được kéo ra, trông giống như một thứ gì đó để thưởng thức. 

"Ồ..."

Một lượng lớn tinh dịch đầy màu sắc xuyên qua các lớp thịt mềm như lũ lụt và chảy ra ngoài. 

Trương Hiểu Sương lúc này cũng yếu ớt nằm trên giường thở hồng hộc, thở hổn hển, mỉm cười ngọt ngào chìm vào giấc ngủ sâu, nhưng trong giây phút này, nỗi đau trên lông mày lại không thể tiêu tan. 

Đông Phương Ngọc nằm trên giường một lúc, mới chậm rãi đứng dậy nhìn Lâm Sở Sở. Anh không vội ăn hết cô cùng một lúc. Dù sao Đông Phương Vũ cũng không phải dã thú, mà là một loại động vật chỉ có thể dùng thân dưới có thể suy nghĩ. Hắn lại làm chút đồ ăn rồi nướng, chuẩn bị đủ nước để sang một bên, sau đó lặng lẽ ôm Điền Linh Nhi rời đi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 33 Phù thủy còn sót lại

Đó là một cái ao nhỏ, không lớn lắm, không thấy nguồn. Nó có lẽ được hình thành bởi dòng nước suối ngầm. Nước trong hồ có màu ngọc lam và từ đây bạn không thể biết được độ sâu của nó. Ở phía tây của hồ có một khoảng trống, nước từ đó chảy ra, tạo thành một dòng suối nhỏ uốn khúc. 

Giữa lòng hồ có một đống đá với đủ kích cỡ, màu sắc và hình dạng khác nhau. Một phần nhỏ lộ ra trên mặt nước. Giữa những tảng đá có một cây gậy ngắn màu đen cắm chéo, cách mặt nước một thước. Phần còn lại được ngâm trong nước. Nó hoàn toàn màu đen và rất khó để biết chất liệu là gì. Nó rất xấu xí. Lúc này Đông Phương Ngọc mới cảm thấy đầu óc tỉnh táo. Thì ra là một cây gậy ăn hồn! 

"Cây gậy đen tưởng chừng như không dễ thấy này chính là 'Kẻ ăn linh hồn', một cây gậy ma thuật chứa đầy sự hung ác từ thời xa xưa." Đông Phương Vũ nhìn Thanh Ăn Hồn, phát hiện nó rất bình thường, không hề dễ thấy chút nào. 

Thân cây gậy ăn hồn đen như mực, trông xấu xí. Ít nhất Đông Phương Vũ cũng biết, không thể nhìn bề ngoài đánh giá con người, biển không thể đo lường. Một cây gậy đen ngắn với hình dáng bình thường như vậy đã là một "báu vật". Không ai có thể tưởng tượng được rằng một kho báu lại có thể hoành tráng đến thế. 

"Sao vậy? Ngươi đã từng ra chiến trường, thích giết chóc nhưng lại không dám tiến lên một bước?"

Giọng nói giễu cợt của người phụ nữ khiến trái tim Đông Phương Vũ gợn sóng. 

Con quỷ bên trong? Hay anh ta đang nghe thấy ảo giác trong đầu do kẻ "ăn linh hồn" thù địch này? 

Đông Phương Ngọc suy nghĩ một chút, quyết định đi tới chỗ cô bé. Anh không cảm thấy ngột ngạt, buồn nôn hay chóng mặt. Anh cảm thấy mình không hề tỏ ra bất kỳ dấu hiệu khó chịu nào. Đông Phương Vũ nhìn xuống. 

Vi sóng truyền qua bề mặt Hồ Little Bit, những tảng đá nhỏ bên cạnh được phủ rêu xanh. Các đầu của viên đá lộ rõ. Làn nước trong vắt, dường như không hề bị ảnh hưởng bởi "Kẻ ăn linh hồn" tàn bạo nào cả. Tuy nhiên, khu vực xung quanh không may mắn như Little Bit Pool. Không có cỏ mọc và nó hoàn toàn trống rỗng. 

Đông Phương Ngọc Thần suy nghĩ một chút, quyết định đưa tay kéo "Kẻ ăn linh hồn" ra, nhưng tay hắn đã bị cô gái có bóng đỏ đang im lặng đứng sang một bên chặn lại. 

Đông Phương Ngọc ngồi xổm xuống, có chút nghi hoặc: "Cô bé, ngươi là ai? Đây là vì sao ngươi dẫn ta tới đây?"

Anh ta chỉ vào "Kẻ ăn linh hồn" được cắm ngược vào Bitan nhỏ bên cạnh. Cô bé gật đầu, rồi lại lắc đầu. Đông Phương Ngọc thật sự không dùng ngôn ngữ cơ thể để đoán xem cô gái bóng đỏ muốn biểu đạt điều gì.

"Cô ấy không thể nói được, cô ấy hoàn toàn không phải là con người." 

Giọng nói đó lại vang lên. Đông Phương Vũ không còn nghi ngờ rằng đó là ảo giác thính giác hay anh bị ảnh hưởng bởi sự "ăn linh hồn" trước mặt. Giọng nói ấy dường như vang vọng sâu thẳm trong tâm hồn anh. Đông Phương Ngọc có chút nghi hoặc nhìn chằm chằm kẻ "ăn linh hồn" trước mặt: "Người đang nói là ngươi sao?"

Vừa nói xong, "Soul Eater" dường như đồng ý với suy đoán của Đông Phương Vũ với ánh sáng mờ ảo. 

Cô bé có bóng đỏ không phải là con người sao? Vậy cô ấy là ai? 

"Soul Eater" dường như đã thức tỉnh. Ánh sáng không ngừng bắn ra từ khắp nơi trên cơ thể. Bóng nước hồ trong xanh tỏa ánh sáng khiến mọi thứ xung quanh đều chìm trong ánh sáng. Đông Phương Ngọc nheo mắt lại, nhìn chằm chằm vào "Kẻ ăn linh hồn". Đôi mắt anh không dám thư giãn. Không ai biết liệu kẻ ngoại cảm "Soul Eater" này có bất ngờ tấn công anh hay không. 

Cô gái áo đỏ đã rời đi không biết từ lúc nào, như thể cô được sinh ra trong tự nhiên như một làn khói và biến mất một cách tự nhiên, biến mất không để lại dấu vết. 

“Soul Eater” thong thả xoay chuyển mặt nước xanh bên dưới, lỏng ra và từ từ nổi lên. Không có trọng lực xung quanh nó. Thậm chí, một chút nước bắn tung tóe cũng theo bước chân của "Soul Eater" và lơ lửng trong không trung. Những tia nước xoáy tròn quanh "Soul Eater" tạo thành một vòng nước, chảy mãi không ngừng. 

"Bạn đến vì tôi, 'Soul Eater'?"

Đông Phương Vũ nhìn "Ăn Hồn" không chút e ngại. Bây giờ anh ta sở hữu kỹ năng tối thượng "Great Brahma Prajna" của Tiany Temple Temple và đã thành thạo nó. Hai người mâu thuẫn với nhau, thần chú của Phật giáo trấn áp “Ăn hồn” khắp nơi nên hắn rất tự tin. 

"Soul Eater? Cái tên thú vị, ngươi thật sự đã quên rồi sao? Mà tại sao tu vi của ngươi lại trở nên kém hơn những con kiến ​​mà ngươi thường nghĩ tới?"

Giọng nói có chút kinh ngạc nhưng lại càng tự ti. Trình độ tu luyện của anh ta còn kém hơn một con kiến? 

Đông Phương Vũ lùi lại một bước và lắng nghe những lời lẽ khó hiểu và khó hiểu đó đối với anh. Anh biết đối phương hiện tại không có thái độ thù địch, nhưng không có gì đảm bảo rằng lần sau cô sẽ chủ động tấn công mình. Đông Phương Vũ không phải là hắn đang ở trong tình thế tuyệt vọng và sẽ không bao giờ hồi phục được. 

"Sợ? Không giống tính cách của ngươi!"

Giọng nói đó đầy sự giễu cợt, sau đó nói: "Tên tôi không phải là "Kẻ ăn linh hồn", đây gọi là "Yinxie Stick", là một trong những vũ khí ma thuật trong thế giới ma quỷ."

Đông Phương Ngọc sửng sốt, sau đó rũ bỏ suy nghĩ vô lý, cười "hehe" nói: "Pháp khí của ma giới là gì? Nếu nàng là mỹ nhân, ta thậm chí có thể đem ngươi vào lều của ta, cho ngươi ngủ trên giường thiếu gia."

Anh ta không biết tại sao mình lại điên đến mức nói những lời này với vũ khí ma thuật tự xưng là Yinxie Stick, ban đầu là để trêu chọc em gái anh ta. 

Một nụ cười giống như một chiếc chuông bạc thực sự phát ra từ Yinxie Rod: "Bạn nên đưa Yinxie Pearl trong tay cho tôi. Với trình độ tu luyện hiện tại của bạn, tôi thậm chí còn tốt hơn bạn."

Đông Phương Vũ sẽ không phát điên vì phương pháp khiêu khích cấp thấp này và bộc lộ điểm yếu của mình cho đối thủ trong cơn thịnh nộ. Nàng vẻ mặt nghiêm nghị, lạnh lùng nói: "Muốn lấy khát máu châu? Vậy ngươi tới lấy."

Vừa nói, Đông Phương Ngọc vừa nhét chuỗi hạt khát máu vào háng.

Ánh sáng tà ác của cây gậy tà ác chiếu sáng rực rỡ, chiếu sáng bóng tối xung quanh như ánh sáng ban ngày, rồi trở nên tối như mực. Khí tức khát máu lan khắp sàn nhà, khiến Đông Phương Vũ không kịp chuẩn bị. Cơ thể anh tràn ngập lạnh và nóng, giống như hàng ngàn con kiến ​​đang gặm nhấm anh. Bước chân của hắn không vững, suýt chút nữa ngã xuống đất. Thái Cực Quyền trong cơ thể hắn Huyền Thanh đạo giáo và Phạm Thiên Bát nhã đồng thời gặp may, cảm giác nóng lạnh lập tức biến mất. Hơi thở khát máu vẫn tràn ngập xung quanh và xâm nhập vào mũi của Dongfangyu. Mùi hôi khiến lồng ngực Đông Phương Ngọc cảm thấy chán nản, nhưng cây gậy Yinxie vẫn đứng yên tại chỗ, dường như đang cười nhạo sự yếu đuối của hắn, nhìn xuống nhìn lên. 

Toàn thân Đông Phương Ngọc toát ra ánh sáng vàng nhàn nhạt hài hòa, bùa "chữ vạn" chợt hiện ra. Nó dần dần xoay tròn và lớn dần trên ngực anh, đủ để che phủ cơ thể của Đông Phương Vũ. Ánh sáng vàng trang nghiêm thực sự đã trấn áp được luồng khí cuồng bạo. Cây gậy Yinxie dừng lại trong không trung và ánh sáng dần tắt. Gọi là vật chết rơi xuống hồ xanh. 

Gió tanh dần dần lắng xuống, nhưng phù ấn Phật "Chữ Vạn" trước mặt Đông Phương Vũ vẫn ngưng tụ. Ánh sáng vàng tỏa ra, ánh sáng vàng xuyên qua các tầng ánh sáng đen xung quanh. Hàng ngàn ánh sáng vàng xuyên qua ánh sáng vàng. 

Ánh sáng vàng chói lóa, sáng hơn ánh sáng của mặt trời và mặt trăng, quần áo trên người Đông Phương Vũ không chút gió chuyển động, phát ra âm thanh. Khuôn mặt của anh ta được ánh sáng vàng chiếu sáng, không thể thấy rõ các đường nét trên khuôn mặt, nhưng thân hình của anh ta dần dần bị ánh sáng vàng nhấn chìm. 

Đông Phương Vũ từ từ mở mắt ra, ánh mắt trở nên lạnh lùng. Anh ta nhìn Tiểu Bí Đàm và thấy cây gậy tà ác trong người Tiểu Bí Đàm đã trở nên mờ mịt, đen như que lửa. Anh từng bước một đến gần Tiểu Bitan, nhưng nó lại nằm bất động trong làn nước trong xanh. 

Nếu không phải vừa rồi phô diễn sức mạnh mãnh liệt, tin rằng sẽ không có ai tin rằng cây gậy tà ác (ăn linh hồn) bình thường này lại có năng lực kinh người và đáng sợ như vậy. 

Sau khi cơn bão dịu đi, trời đất vẫn trong xanh, ao xanh vẫn chậm rãi chảy, nhưng cảnh tượng vừa rồi vẫn còn đọng lại mãi mãi trong một giây đã qua, không còn dấu vết nào nữa. 

Đôi mắt của Đông Phương Ngọc dường như đỏ ngầu, con ngươi bên trong dần dần bị bóng tối màu đỏ như máu nuốt chửng, chỉ còn lại con ngươi đen. Chúng trông không chỉ kỳ lạ mà còn đặc biệt đáng sợ. Anh dừng bước, bóng đỏ như máu nhanh chóng mờ đi trong đôi mắt sáng của anh. Đông Phương Ngọc cau mày, nghi hoặc trong lòng càng nặng nề hơn. 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy? Vừa rồi cơ thể tôi đã mất kiểm soát." Đông Phương Vũ dừng lại. 

Tiểu Bí Đàm vốn đã vô hồn đột nhiên biến hình nhô ra, cây gậy hung ác đột nhiên lóe lên ánh sáng, đâm thẳng vào hắn. Trong nháy mắt, nó đã truyền đến trên mặt Đông Phương Ngọc. Đồng tử của Đông Phương Vũ co lại rồi giãn ra, hắn chưa kịp phản ứng thì cây gậy đã xuyên qua ngực hắn. 

“Ách…” Đông Phương Ngọc quỳ xuống. Vết thương to bằng cái bát trên ngực anh đã chảy máu vàng. Anh cúi đầu nhìn vết thương của mình với vẻ khó tin. Quần áo của hắn đã lộ ra ngoài, khóe miệng hơi nhếch lên, nhưng lại không nói một lời. 

"Haha, vừa rồi tôi thực sự bị sốc. Tôi tưởng..."

Tiếng cười đột nhiên dừng lại, thay vào đó là một tiếng kiên trì: "Hừ, rác rưởi."

Thân gậy trôi nổi trong khoảng không, máu vàng dần dần nở ra ánh sáng vàng dịu sau khi bị thân gậy hấp thụ. Một luồng năng lượng đen thoát ra từ thân cây gậy, năng lượng đen dần dần thành hình. Một người phụ nữ duyên dáng xuất hiện phía sau Đông Phương Yu, cầm Yinxie Stick trên tay. 

Đông Phương Ngọc quỳ trên mặt đất, hai chân cong lại, máu vàng đã ngưng tụ thành vảy và làm bẩn quần áo của hắn. Tuy nhiên, dù máu trong quần áo xuyên qua ngực anh có đáng sợ đến đâu thì đó cũng chỉ là vết thương bằng một phần vạn. Chưa kể người bình thường có chịu được đòn này hay không, hắn vẫn là một tu sĩ đã tu luyện. Một vết thương nghiêm trọng như vậy dường như sẽ chết sớm. 

Nhưng Đông Phương Vũ thì khác. Tim anh vẫn còn đập, nhưng khóe miệng có chút tái nhợt. Có thể thấy sắc mặt anh tái nhợt như tờ giấy do mất máu quá nhiều, không có chút máu nào. Dường như Đông Phương Vũ cảm thấy mình từ xa bất động, để gió thổi tung quần áo, gió sẽ thổi từ vết thương có kích thước bằng cái bát. 

Giống như kẻ thù? 

Một người yêu? 

Người phụ nữ bước đi có chút loạng choạng, lắc lư, dùng ánh mắt lơ đãng nhìn Đông Phương Ngọc. Khi đến chỗ Đông Phương Ngọc, cô dùng đầu ngón tay màu xanh chạm vào vết thương dày, từ phía sau có thể nhìn rõ khung cảnh bị chặn trước mặt. 

Cô không khỏi cảm thấy trong lòng đau đớn, nó còn mạnh hơn gấp vạn lần nỗi đau vừa rồi. Nỗi đau xuyên thấu trái tim cô đến mức cô khóc lớn: "Uuuuuuuuuuuuuuuuu..."

Cô ôm lấy Đông Phương Yu. 

Sắc mặt Đông Phương Ngọc dần dần từ tái nhợt chuyển sang hồng hào, khóe miệng nở nụ cười tà ác, ánh mắt trở nên dâm đãng. Vết thương dần lành lại với tốc độ bằng mắt thường, không để lại dấu vết. Đột nhiên, anh ta bất ngờ đẩy cơ thể người phụ nữ xuống đất, dùng hai tay ấn chặt cổ tay cô, quỳ xuống dưới chân cô khiến chân cô sưng tấy không thể khép lại. 

"Yu, cậu ổn chứ? Cậu đang làm gì vậy?"

Niềm vui của người phụ nữ dần nguội lạnh, cô trở nên lạnh lùng khiến cô có cảm giác như đang ở Bắc Cực. 

"Tôi đang làm gì vậy? Tôi đã cưỡng hiếp em. Vừa rồi vết thương ập đến với em, này, lát nữa tôi sẽ cởi trinh của em và thọc mạnh vào âm hộ của em, tôi sẽ không thương xót."

Đông Phương Ngọc nói xong bắt đầu xé quần áo của người phụ nữ, đặc biệt dùng hai tay ôm bộ ngực hạt tiêu mềm mại nhưng cực kỳ co giãn của cô. Anh không thể cầm chúng bằng cả hai tay. Với một tiếng "giọt nước", Luoqi trên thân trên của người phụ nữ bị xé toạc, bộ ngực trắng như tuyết và mềm mại chắc chắn lộ ra ngoài. Hai nụ trên ức tiêu đỏ tươi đến nỗi chưa kịp hái. 

Đông Phương Vũ cúi đầu và mút nụ một cách tuyệt vọng. Nụ hoa rất ngon. Anh cảm thấy nụ hoa vừa mềm vừa cứng, có chút ngọt ngào. Anh không biết bên kia còn sữa trong đó không? 

"Ừ...thả tôi ra...đau quá...đừng..."

Cây Yinxie trong tay người phụ nữ không biết từ lúc nào đã rơi xuống, lăn sang một bên. 

“Sữa hạt tiêu trắng to ngon quá, không biết trong đó có sữa không, mình có thể hút ra không?”

Đông Phương Vũ nói xong liền cúi đầu nếm thử nụ nụ. Lần này, anh không chỉ ấn vào lòng bàn tay đối phương mà còn nối các ngón tay của anh với anh. Hàm răng của anh ngày càng mạnh mẽ như muốn cắn đứt nụ hoa. 

"A... đừng... đau quá, tôi không có ngực... đừng cắn đầu vú của người khác..."

Người phụ nữ kéo tay mình xuống thì phát hiện mình đang bị giữ chặt, không thể cử động. Mặc dù chân cô có thể cử động nhưng anh vẫn dùng đầu gối nhìn chằm chằm vào đôi chân của cô. Anh thỉnh thoảng xoa bóp môi âm hộ của cô, âm vật nhỏ bên trong cũng phun ra. Cô ấy yếu ớt và rên rỉ vì đau đớn vì bị ma sát.

"Ai nói không có sữa? Rõ ràng là tôi đã bú một ít!"

Đông Phương Ngọc tiếp tục gặm nụ hoa của nàng, bộ ngực căng phồng không ngừng vặn vẹo theo nữ nhân. Vòng eo thon thả không được kiểm soát lắc lư trái phải, vỗ vào má Đông Phương Ngọc, hương trầm dày đặc xộc vào lỗ mũi. 

"Zizzi...ssssssssssssss..." Đông Phương Vũ Biên phát ra âm thanh nuốt nước bọt khi gặm nó, cùng với tiếng thở dốc.

"Ừ... ừ, núm vú... đau, sướng quá..."

Người phụ nữ không thể tin được. Đông Phương Ngọc cắn mạnh, có cảm giác đau đớn, nhưng khi nới lỏng răng ra, hắn lại cảm thấy nơi đó vô cùng thoải mái.

Lưỡi của Đông Phương Vũ lăn ở giữa núm vú và xoa bóp núm vú mềm mại như măng bằng lớp phủ lưỡi của mình. Mỗi lần anh mút, cắn và liếm, người phụ nữ sẽ rên rỉ say sưa, âm thanh tê dại khiến Đông Phương Ngọc mút mạnh hơn. Dần dần, hắn cảm giác được mùi sữa càng ngày càng nồng. Diao ngậm núm vú trong miệng, bối rối nói những lời: "Con đĩ nhỏ, sữa của con chảy ra rồi, con có muốn mẹ đụ âm hộ của con không?"

"Không, không... à... ừm... Tôi chưa kết hôn, tôi vẫn còn trinh, tôi chưa có ừm... à... và... ừm... đau quá... đừng... tôi... vẫn là Yujie... Bing... ừm... Ah Qingzhi... sao... có thể nào... ừm... có sữa... ừ ừ..."

Những tiếng rên rỉ sung sướng ngắt quãng của người phụ nữ vang lên, cử động vùng vẫy của cô ngày càng yếu ớt. 

"Đứng dậy liếm cặc của tôi thật tốt, nếu không em gái mà anh nói tới cũng chính là nữ nhân trong Yinxie Pearl. Tôi có thể triệu cô ấy ra ngoài, để cô ấy liếm cho tôi, cô có muốn liếm không?"

Vừa nói, Đông Phương Vũ vừa túm tóc người phụ nữ trên mặt đất kéo xuống. Cơn đau khiến mắt cô đỏ hoe và lông mày cô đầy đau đớn. 

"A...Đau quá, buông ra..."

Tay người phụ nữ không bị kiềm chế, tùy tiện tát Đông Phương Ngọc một cái. 

Đông Phương Ngọc đè ép nàng, toàn thân nàng lao tới, đâm vào cặc hắn. Đông Phương Vũ tuy không cởi cúc quần nhưng vẫn đẩy đầu cô gái, khiến mặt cô cọ vào cặc anh.

"Mọi chuyện thế nào rồi? Con cặc của tôi không lớn? Bạn có vui không?" Đông Phương Vũ nói với nụ cười dâm đãng. 

"Nhỏ, giống như một con côn trùng nhỏ! Cảm giác không dễ chịu chút nào, a... Ngươi kéo ra, ta đau quá, buông ra!"

Mũi và môi của người phụ nữ cảm thấy hơi đau do va chạm. 

"Thật sao? Vậy lát nữa tôi sẽ cho cậu biết đây là một con rồng giận dữ mạnh mẽ hay là một con bọ trong mắt cậu." Đông Phương Vũ nắm chặt bàn tay nhỏ nhắn của người phụ nữ, tay còn lại cởi quần của cô ra.

Con cặc dày đặc, màu đỏ tươi đột nhiên lòi ra khiến mặt người phụ nữ càng đỏ bừng. Nàng rốt cuộc là xấu hổ hay là tức giận, Đông Phương Ngọc căn bản không muốn biết. Anh chỉ muốn để con cặc của mình được phóng ra, giải phóng ham muốn vô bờ bến, khoái cảm khi được thúc đẩy và khoái cảm của tinh dịch.

"Mọi chuyện thế nào rồi? Nó có lớn không?" Đông Phương Vũ nắm lấy tay người phụ nữ, ép mở nắm tay nhỏ nhắn màu hồng đang siết chặt của cô ra, yêu cầu cô nắm lấy quy đầu của mình.

"Nóng quá." 

Người phụ nữ không khỏi đưa tay về phía sau, nhưng đột nhiên phát hiện năm ngón tay trên bàn tay nhỏ bé của mình sau khi nắm lấy quy đầu đã dính vào nhau một cách kỳ lạ, không thể cử động được. 

"Này, giúp anh vuốt ve cặc của anh đi, và đừng để cái lưỡi nhỏ của em nhàn rỗi mà liếm bi của anh."

Giọng nói của Đông Phương Vũ tựa như có ma thuật. Người phụ nữ không nhịn được động tác, nhẹ nhàng vuốt ve quy đầu. Động tác nhẹ nhàng đến mức Đông Phương Ngọc gần như cảm thấy kết cấu của lòng bàn tay mình thật thoải mái khi xoa xoa quy đầu. 

"Sao thế, tôi...không muốn...tại sao cơ thể tôi không tuân theo sự điều khiển của tôi?"

Người phụ nữ hơi hé răng, lè lưỡi, chậm rãi tiếp cận bìu của Đông Phương Ngọc. 

"Kỳ quái sao? Ngươi cho rằng máu của ta thật sự vô dụng sao?" Đông Phương Vũ vừa nói vừa nhắm mắt lại và cảm nhận khoái cảm từ con cặc của mình. 

“Tinh dịch của ta có nhiều màu sắc, tác dụng càng nhiều, một khi máu ta dính vào, cho dù tu vi của ngươi khó đoán và đáng sợ, ngươi vẫn phải cúi đầu cao quý xuống liếm cặc của ta.”

Đông Phương Vũ cười "haha". 

Người phụ nữ nhắm chặt đôi mắt xinh đẹp, khi đầu lưỡi chạm vào bìu của Đông Phương Ngọc, một cảm giác ấm áp ập đến, cùng với cảm giác mát lạnh trong nước bọt của người phụ nữ. 

"A... Không thể tin được... đầu lưỡi của ngươi thoải mái quá... Hmm..." Đông Phương Vũ nhắm mắt lại, thoải mái phát ra vài tiếng "ậm ừ". 

Chiếc lưỡi mềm mại của người phụ nữ nhẹ nhàng cuộn lên liếm qua lại trên bìu dái của Đông Phương Ngọc, đặc biệt là dọc theo khe hơi lõm giữa hai đầu bi của hắn theo hướng lên xuống. Dù không muốn nhưng cơ thể cô lại không hề nằm trong tầm kiểm soát của cô. Đối với Đông Phương Vũ, cô sẽ liếm bìu dưới con cặc bẩn thỉu mà không chút do dự.

Người phụ nữ thở hổn hển, nhưng lúc này cô không dám mở mắt. Cô sợ bị con gà trống khủng khiếp kia hù dọa, điều này sẽ khiến nội lực của cô càng yếu đi, không thể ngăn cản, một sai lầm sẽ biến thành hận thù vĩnh viễn.

"Hút bìu vào miệng." 

Lời nói của Đông Phương Ngọc khiến người phụ nữ không hề phản kháng, trong lòng cũng không có chút chán ghét. Ngược lại, trong lòng cô có một cảm giác kỳ lạ không rõ. Con cặc của cô ấy được liếm nhẹ nhàng trong miệng người phụ nữ, cô ấy cuộn lưỡi lên và mút một trong những quả bóng. Tiếng mút “xèo xèo” còn đọng lại trong tai Đông Phương Ngọc. 

Bìu của anh tỏa sáng rực rỡ sau khi được liếm. Đông Phương Ngọc Chi cảm thấy nàng nắm lấy quy đầu của hắn còn thỏa mãn hơn là nàng liếm bìu dái của hắn. Ít nhất anh có thể nhắm mắt lại và tận hưởng nó. 

Đôi môi anh đào của người phụ nữ che phủ một nửa bìu, miệng há rộng hết mức có thể. Cái miệng lồi khiến Đông Phương Ngọc cảm thấy mình càng dễ thương hơn, đặc biệt là lúm đồng tiền đỏ say say, trên mi có một vệt nước mắt, điều này càng khiến nội tâm của Đông Phương Vũ càng thêm vui sướng. Bìu dái bị đầu lưỡi trong miệng trêu chọc, gần như không còn chỗ trống, mút từ trước ra sau, trái phải, bàn tay nhỏ còn lại còn lại cũng đi ra chiến trường, xoa bóng, động tác trong tay trở nên khó khăn hơn một chút. 

"Cái gì? Con cặc của tôi là bọ hay rồng?"

Đông Phương Ngọc yêu cầu người phụ nữ dừng lại, sau đó cô lấy lại hơi thở và thở hổn hển. Bộ ngực hạt tiêu đầy đặn trên ngực cô chuyển động lên xuống theo nhịp thở của cô. Núm vú trở nên cứng lại, quầng vú dễ thương bên cạnh cũng lan rộng thành một vòng tròn nhỏ màu hồng quanh núm vú. 

"Tôi không biết."

Người phụ nữ dường như trở nên thông minh hơn sau khi Đông Phương Yu dạy cho cô một bài học. Cô không muốn nói ra những lời khiến người khác coi thường, cũng không muốn nói thêm những lời khinh thường để chọc tức Đông Phương Ngọc. 

“Đưa quy đầu của anh vào miệng em và ngậm mắt ngựa cho đến khi tinh dịch chảy ra ngoài.”

Đông Phương Vũ vừa nói vừa xoa xoa ngực của người phụ nữ. Cô ậm ừ “Ừm… ừm”, há miệng nhỏ đưa quy đầu vào, mút rồi bắt đầu cử động đầu qua lại, để quy đầu thỉnh thoảng lau niêm mạc trong miệng và chạm vào vỏ răng. Cái lưỡi nhỏ nhắn của cô nhìn chằm chằm vào mắt con ngựa không ngừng nghỉ một lúc. 

Đông Phương Ngọc đang dạy cô cách thổi vào mắt ngựa. Cô ấy đã học cách làm điều đó, với vẻ mặt đầy ham muốn. Bất cứ nơi nào cô đi qua, những làn sóng cảm giác sảng khoái tràn khắp cơ thể cô và lỗ chân lông của cô run lên. Thoải mái đến nỗi bìu của cô mở ra co lại như thở, nhưng lại không có chỗ để thở ra vào. Đôi mắt của con ngựa dường như là lối đi duy nhất, lúc này cô bị đầu lưỡi đẩy một chút. 

Sau khi liếm liếm, người phụ nữ dường như có hứng thú liếm. Cô buông quy đầu ra và bắt đầu liếm con cặc qua lại như một cây kẹo mút. Bị kích thích bởi điều này, Đông Phương Vũ không ngừng lắc con cặc đầy nước bọt. Người phụ nữ lại đưa con cặc vào miệng. Đông Phương Vũ cũng hợp tác vặn mông, hy vọng nhét sâu hơn vào miệng người phụ nữ. 

Nhìn xuống, người phụ nữ vẫn đang cố gắng đưa toàn bộ đồ vào trong, nhưng dương vật của Đông Phương Ngọc quá to và miệng lại quá nhỏ. Cô cố gắng khoảng năm, sáu phút cho đến khi cảm thấy buồn nôn trong cổ họng. Cô ấy đã bỏ cuộc. 

Một vệt nước bọt chảy ra từ khóe miệng, người phụ nữ từ từ nhổ con cặc của Đông Phương Ngọc ra. Con cặc dày, dài và khỏe thò ra khỏi miệng người phụ nữ, sau khi được bao phủ bởi nước bọt, nó trông đặc biệt mịn màng. 

Sau khi nhổ ra quy đầu, người phụ nữ hơi ngẩng đầu lên liếc nhìn Đông Phương Ngọc. Có sương mù trong mắt cô và một chút quyến rũ đầy dục vọng. Nếu vừa rồi Đông Phương Vũ không phải vừa mới xuất tinh, có lẽ cô đã bị đẩy ra ngoài. Người phụ nữ nhìn Đông Phương Vũ với nụ cười nửa miệng, từ vẻ mặt say sưa của Đông Phương Vũ có thể thấy anh vô cùng hài lòng với màn trình diễn của mình. Sau đó cô lại đưa con cặc vào cái miệng nhỏ của mình và bắt đầu nuốt pít-tông lên xuống. 

Hơn một nửa con cặc ra vào cái miệng nhỏ nhắn của người phụ nữ. Người phụ nữ đã sử dụng khả năng thích ứng tuyệt vời của mình để nuốt con cặc ngày càng sâu hơn. Một lúc sau, cô đã nuốt gần 2/3 con cặc. Lực hút mạnh mẽ trong miệng cô kích thích đôi mắt nhạy cảm. Bàn tay nhỏ nhắn của người phụ nữ cũng vừa vuốt ve bìu dái đang treo lơ lửng, nhẹ nhàng đùa giỡn. 

Người phụ nữ lúc này há miệng ngậm lấy con cặc của Đông Phương Ngọc, cảm giác ấm áp bao trùm toàn thân anh. Đông Phương Vũ không khỏi từ bỏ công kích, rên rỉ. Đầu cô di chuyển lên xuống, môi cô ngậm chặt cặc Đông Phương Ngọc, cô mút thật mạnh. Lưỡi của cô vòng quanh thân con cặc và vặn vẹo tới lui. Răng cô nhẹ nhàng cắn vào gốc cặc. Trong lúc siết chặt, Đông Phương Vũ có cảm giác như sắp xuất tinh. 

"A... tôi... cảm thấy thật thoải mái!"

Những tiếng rên rỉ thoải mái và vô nghĩa của Đông Phương Vũ rõ ràng đã mang đến cho người phụ nữ động lực tốt nhất. Cô tập trung phục vụ con cặc của Đông Phương Vũ. Sau khi nuốt khoảng mười phút, người phụ nữ cảm thấy con cặc trong miệng mình trở nên dày hơn và dài hơn.

Người phụ nữ nở một nụ cười cực kỳ dâm đãng, vươn tay ra chạm vào con cặc cứng rắn của Đông Phương Ngọc, vuốt ve cơ thể mịn màng lên xuống. Vừa rồi cô đang tận hưởng khoái cảm tuyệt vời khi được mút mạnh vào miệng người phụ nữ. Lúc này, chỉ cần sử dụng đôi găng tay nhỏ của người phụ nữ cũng không thể thỏa mãn dục vọng của cô ấy chút nào. Nó chỉ giữ cho cặc cương cứng chứ không thể thoát hơi được, cô phải chịu đựng cảm giác khó chịu không lên cũng không xuống.

Người phụ nữ thè cái lưỡi thơm như đang liếm một cây kẹo mút thơm ngon. Từ đỉnh quy đầu, dọc theo bên cặc của Đông Phương Vũ, nó từ từ trượt xuống đến bìu dái của Đông Phương Vũ. Cô dùng răng vỏ nhẹ nhàng cắn vào bìu, cạo và cắn dọc theo đường túi bằng hàng răng trên. Bàn tay ma thuật nhỏ bé của cô tiếp tục đùa giỡn với con cặc lớn. Cô nhìn với một nụ cười nheo mắt. Vẻ mặt của Đông Phương Vũ cho thấy bất cứ khi nào Đông Phương Vũ chuẩn bị xuất tinh, người phụ nữ sẽ làm chậm bao cao su, đợi kích thích giảm bớt một chút và Đông Phương Vũ thả lỏng phần thịt hậu môn của mình, sau đó người phụ nữ sẽ tăng tốc và tăng tốc trở lại. Mặc dù cô biết rằng cách này đối với phụ nữ không chỉ rèn luyện sức chịu đựng của dương vật mà còn nâng cao khoái cảm khi xuất tinh khi lên đỉnh mà còn khiến Đông Phương Vũ rơi vào địa ngục khoái cảm liên miên.

Người phụ nữ đang đùa giỡn với con gà trống, anh ta muốn xuất tinh nhưng không thể xuất tinh nhanh như vậy. Sự kích thích khoái cảm khiến Đông Phương Vũ hưng phấn mà bất lực. Anh chỉ có thể hét lên trong lòng rằng người phụ nữ này là một con quái vật nhỏ, đồng thời, mọi oán giận của anh đều hướng vào cặp vú to xinh đẹp trên ngực người phụ nữ.

Bộ ngực ngọc cực kỳ đầy đặn càng trở nên nóng bỏng hơn dưới sự vuốt ve của Đông Phương Vũ. Đông Phương Vũ không còn khách khí nữa, thô bạo xoa xoa bọn họ. Mặt người phụ nữ cũng đỏ bừng vì cảm giác thích thú kỳ lạ khi bị tra tấn. Đông Phương Ngọc dùng một tay bóp chặt núm vú căng cứng trên ngực phải. Tay còn lại, anh dùng tay kia vẽ một vòng tròn dọc theo quầng vú bên trái, thỉnh thoảng nghịch ngợm đầu ngón tay. Khi anh ngày càng đối xử với bộ ngực nhạy cảm của người phụ nữ một cách thô bạo, trong khi cô liếm con cặc, cô cũng thỉnh thoảng phát ra những tiếng thở hổn hển giống như tiếng rên rỉ. 

Sự tiếp xúc thân thể giữa hai người tiếp tục trong gần hai mươi phút. Cuối cùng, dưới ánh mắt cầu xin của Đông Phương Ngọc, người phụ nữ nở nụ cười đắc thắng, trêu chọc liếm mắt ngựa lần cuối. Sau đó, cô lại đưa con cặc vào miệng, nuốt lên xuống, mút mạnh và nhịp nhàng bóp con cặc trong miệng, điều này ngay lập tức khiến Đông Phương Ngọc lên trời. 

"A... Ngươi thật sự là mút giỏi, chỉ cần một cú click là có thể vượt qua." Đông Phương Vũ vuốt mái tóc đen trên thái dương của cô gái, nhéo khuôn mặt đỏ bừng say xỉn, không quên khen ngợi cô. 

"Ờ ờ..."

Người phụ nữ mút "Gah" và "Gah", âm thanh mút đầy dục vọng khiến Đông Phương Vũ thích cô hơn cả những tiếng rên rỉ của cô. Thứ Đông Phương Ngọc thích chính là một người phụ nữ như cô, một con điếm trên giường và một trinh nữ dưới gầm giường. 

Đông Phương Vũ không nhịn được ôm lấy sau đầu của nữ nhân, duỗi thẳng eo, gầm nhẹ một tiếng. Con cặc của anh đột nhiên đạt độ cương cứng 200%. Đôi mắt của anh ta mở to và quy đầu của anh ta mở rộng và co lại như một khẩu súng phòng không. Anh ta phóng hết tinh trùng bảy màu còn lại trong bìu của mình trong một hơi, tinh dịch tanh và đặc lại nổ tung trong miệng anh đào của người phụ nữ như một dòng thác. Đông Phương Vũ trợn mắt. Niềm khoái cảm mãnh liệt trong đầu khiến anh cảm thấy choáng váng không thể giải thích được vào thời điểm cao trào. Anh không thể nhìn thấy gì ngoại trừ ánh sáng trắng chói lóa trong tầm mắt.

Đông Phương Vũ thở dài. Khi lên đỉnh trở lại, dù đã xuất hết tinh dịch nhưng con cặc còn mềm vẫn thực hiện những động tác xuất tinh còn lại trong miệng người phụ nữ. Dưới ánh mắt vừa phấn khích vừa ngạc nhiên của Đông Phương Vũ, cổ họng người phụ nữ đang co giật, cô đang nuốt tinh dịch mà anh đã tiêm vào miệng cô. Cô ấy vẫn đang mút quy đầu như thể đã tìm thấy một kho báu, như thể cô ấy không muốn hút ra giọt tinh dịch đầy màu sắc cuối cùng. 

"Ừm...ngon quá...ngọt quá, có bảy vị, ngon quá."

Người phụ nữ bắt đầu lắc mái tóc đen của mình và nuốt chửng con cặc của Đông Phương Vũ trong từng miếng lớn. Cô ấy mút nó một cách thích thú và cô ấy rất hạnh phúc. Khi quy đầu chạm vào cổ họng cô, cơ thể thanh tú của cô theo bản năng run lên, cô tiếp tục liếm nó. Tưởng chừng như sẽ không bao giờ thấy chán, nhưng Đông Phương Ngọc cũng rất vui vẻ với cảm giác này, đặc biệt là hương vị khoái cảm mãnh liệt khiến Đông Phương Ngọc hưng phấn trong lòng. 

Bên ngoài môi của người phụ nữ nhếch lên, để lộ thịt môi hồng hào bên trong môi và một vệt bọt mép sủi bọt. Do tác động từ phía trước và phía sau, bọt ở miệng đã sủi bọt trông giống như những bong bóng nhỏ do cua thở ra. 

"Thoải mái quá, cậu biết không? Đây là cảm giác thoải mái nhất mà tôi từng cảm thấy, nhất là khi đầu lưỡi cậu đung đưa trong mắt ngựa, gần như khiến tôi xuất tinh." Đông Phương Vũ hưng phấn nói. 

"Woooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo ngon quá..."

Người phụ nữ nhổ cái quy đầu lấp lánh ra và hút từ trên xuống dưới. Nó gần giống với âm đạo khi quan hệ tình dục. Nó vừa chặt chẽ nhưng bên trong lại có một chiếc lưỡi cực kỳ linh hoạt, khiến việc quan hệ tình dục còn đẹp hơn cả quan hệ tình dục qua đường âm đạo. 

Người phụ nữ cảm thấy lưỡi mình tê dại, nhưng cảm giác tê dại khiến cô cảm thấy vô cùng thoải mái. Cô mút mạnh, đầu lắc lư dữ dội, quy đầu cặc lún sâu vào thực quản, cọ sát vào thành thịt đang vặn vẹo, giống như âm đạo. 

"Nhanh lên, dùng cái lưỡi nhỏ của ngươi quấn toàn bộ quy đầu, nhanh lên, nhanh lên."

Đông Phương Vũ đưa tay qua lại ấn vào thái dương của người phụ nữ. Bọt nhỏ giọt từ cằm anh xuống cổ cô và xuống bộ ngực hạt tiêu. Trên bộ ngực đầy đặn của hạt tiêu có những vết ướt. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Người phụ nữ cảm thấy buồn nôn và khạc ra nhiều bọt nhưng tinh dịch dường như đã mọc thêm chân và đi vào thực quản. 

"Này, tinh dịch của tôi có ngon không? Không phải tôi luôn miệng nói ngon sao? Tại sao anh lại nôn ra? Thật lãng phí. Lãng phí thật đáng xấu hổ. Anh ăn tinh dịch trên quy đầu của tôi không để lại một giọt."

Đông Phương Ngọc nhìn áo của Lạc Kỳ đã cởi hẳn ra, để lộ làn da trắng như tuyết và mịn như ngọc của cô. Ngực cô lắc lư theo từng đợt sóng. Bộ ngực quá nhiều đến nỗi anh thậm chí không thể cầm chúng trên tay. Ngay cả khi anh gần như không thể cầm chúng trên tay, bộ ngực mịn màng vẫn tràn ra khỏi ngón tay anh. 

Người phụ nữ vặn vẹo vòng eo thon và cặp mông xinh đẹp trong khi hút tinh dịch đầy màu sắc dính trên cặc của Đông Phương Vũ, "xèo xèo" "ừm..."

Hơi thở nặng nề của anh phả vào quy đầu, và anh lại mút mạnh. 

“Đừng bú nữa, anh sợ tinh dịch anh thích sẽ lại xuất ra trong cái miệng nhỏ nhắn dễ thương của anh.”

Đông Phương Vũ nhéo cằm cô và rút cặc ra. Bạn có thể nhìn thấy vẻ mặt dâm đãng của người phụ nữ, miệng chứa đầy tinh dịch và vẫn còn dấu vết của nó sắp tràn ra. 

"Gulu..."

Khi Dongfang Yu buông ra, người phụ nữ đã nuốt hết tinh dịch với tiếng "rùng ục".

"Thực sự tốt." Đông Phương Ngọc cười dâm đãng, nói tiếp: “Nếu ngươi phục vụ tốt cho ta, ca ca của ta sẽ giúp ngươi thả em gái ngươi ra. Thế nào?”

Người phụ nữ sửng sốt một lúc, ánh mắt có chút choáng váng, nhưng sau đó cô ấy nói "A", cô xấu hổ cúi đầu nhìn nụ hồng nhỏ nhắn trước bộ ngực đầy đặn của mình, vặn vẹo trong Đông Phương Ngọc, dùng giọng nói mà ngay cả cô cũng không nghe được: "Đau quá, anh nói thật à?"

"Giả mạo!" Đông Phương Vũ nói với người phụ nữ một cách vô cảm.

Trước tiên hãy cho cô ấy một chút hy vọng, cô ấy sẽ cảm thấy cuộc sống đầy rẫy những điều kỳ diệu. Đặt cô ấy dưới chân bạn và tận hưởng đôi mắt giận dữ, đau đớn và bực bội của cô ấy cũng như cảm giác sảng khoái trong cơ thể cô ấy. 

“Không phải cậu đã nói là sẽ làm sao?”

Người phụ nữ nhìn kẻ nói dối trước mặt với vẻ khó tin. Anh ta đã nuốt lời và thật tục tĩu và vô liêm sỉ. Đây là chân dung của anh ấy.

"Thật kỳ lạ." Đông Phương Vũ lại nở nụ cười quyến rũ. 

Người phụ nữ dường như thở phào nhẹ nhõm, cảm thấy Đông Phương Ngọc thật vừa mắt. Cô ấy thực sự không còn khó chịu như trước nữa. Ngược lại, cô vẫn thấy anh vừa mắt. Cô không biết người phụ nữ đó có ngực to và không có não hay không. Nếu cô ấy bị người khác ghét bỏ, liệu có ai thấy cô ấy vừa mắt không? 

Người phụ nữ nằm trên mặt đất với áo La Kỳ và Đông Phương Ngọc Thụy. Cô đưa tay lên ngực che đi bộ ngực đầy đặn của mình nhưng vẫn có vài làn sóng thoát ra từ bên cạnh. 

Đông Phương Ngọc nằm trên người cô, nhẹ nhàng mở đôi bàn tay mềm mại che ngực cô ra. Thứ đập vào mắt anh là núm vú. Quầng vú hồng hào đến mức khiến bạn muốn cắn một miếng. Đây là lần đầu tiên anh quan sát núm vú ở khoảng cách gần như vậy. 

Bộ ngực của người phụ nữ rất trắng ngần, ửng hồng nhẹ tự nhiên, thoang thoảng mùi hương trầm rất quyến rũ. Bộ ngực hạt tiêu của cô ấy rất đẹp, đều về hình dáng, săn chắc và đàn hồi. 

Đặc biệt là núm vú giống như một nụ hoa, quầng vú xung quanh dường như có cảm giác muốn nở rộ theo mọi hướng vì nó. 

Núm vú rất hồng hào và mềm mại, đặc biệt là quầng vú bên cạnh không đẹp bằng một phần vạn. 

"Chà, đừng nhìn nó như thế...Tôi...tôi sẽ cảm thấy xấu hổ."

Lời nói ngượng ngùng của người phụ nữ khiến dục vọng trong lòng Đông Phương Ngọc lại dâng trào. Quy đầu dương vật của anh đã dựng thẳng trên khe hở âm đạo của cô, cọ sát vào váy của La Kỳ. 

Chiếc váy hơi trũng, để lộ hình dáng bộ phận sinh dục. Chiếc váy xung quanh nhăn lại, người phụ nữ ậm ừ, có vẻ rất thoải mái. Cùng với vẻ mặt dâm đãng và giọng nói e thẹn, quyến rũ của cô ấy, nó vô cùng quyến rũ. 

Đông Phương Ngọc hai tay bò lên hạt tiêu sữa, xoa xoa, phết ra hai bên. Một đường viền ngực sâu hiện ra trước mặt anh. Núm vú được Đông Phương Ngọc nhẹ nhàng trêu chọc, mút nhẹ, như muốn ép sữa vào bên trong. 

"Hmm... nóng quá... mmmm..."

Tiếng rên rỉ của người phụ nữ đang chuyển động. Núm vú trong miệng Đông Phương Ngọc càng cứng hơn, giống như đá, nhưng cũng không kém phần mềm mại. Tâm trạng tan vỡ ban đầu của cô đã biến thành bất tử vào lúc này. Niềm vui được truyền từ núm vú đến tâm trí cô, và tâm hồn cô đã bừng cháy vì ham muốn. 

"Ừm... ừm... ừm..."

Người phụ nữ bất lực rên rỉ, nhưng cảm giác khoái cảm không hề suy giảm chút nào, đặc biệt là ở vùng mu bên dưới. Khe thịt dường như quấn quanh con cặc dày đặc, như sắp bị vắt ra nhưng lại bị một chiếc váy chặn lại. Tôi thực sự không biết liệu lụa có bị đứt hay không. 

Bàn tay tà ác của Đông Phương Ngọc đã bắt đầu vén váy của người phụ nữ lên, đưa tay vào âm đạo tràn ngập khoái cảm vô hạn, xuyên vào trong quần lót của cô, chiếm lấy âm đạo của cô.

Có một ít lông mềm ở mu nhưng không nhiều và diện tích được che phủ rất nhỏ. Khe thịt ở mu mu hơi hé ra, có lẽ vừa rồi bị đẩy ra khi gãi cặc, một viên thịt nhỏ chứa chất lỏng dính được ấn vào dưới lòng bàn tay của Đông Phương Ngọc.

"Ờ ờ..."

Người phụ nữ đột nhiên cong người, lắc lư cặp mông xinh đẹp, hy vọng thoát khỏi lòng bàn tay to lớn của Đông Phương Ngọc. 

Đầu ngón tay của Đông Phương Vũ nhẹ nhàng xoa bóp âm vật của cô, người phụ nữ di chuyển hông theo tốc độ ma sát, rên rỉ, thở hổn hển, "Hmm... thoải mái quá... ừm... ừm... ừm... vậy thì... đừng ấn... à ừm... Tôi muốn..." Tôi muốn... cảm giác đi tiểu... à... ừm..." Đông Phương Ngọc đột nhiên ấn mạnh, bóp mạnh âm vật mỏng manh khiến người phụ nữ rên rỉ. rên rỉ, nhưng là một giọng nói lớn và cởi mở, dùng giọng nói của mình trả lại niềm vui trong lòng cho Đông Phương Vũ.

Ngón giữa của Đông Phương Vũ mở hai môi âm hộ ở khe hở của mon, và bóp ra một lỗ thịt nhỏ. Các đốt ngón tay của anh thọc vào lỗ thịt, tinh dịch bên trong dần dần chảy ra ngoài. Âm đạo ấm áp và ẩm ướt không ngừng co giật, mềm mại gấp trăm lần so với động tác quằn quại của lưỡi liếm trong miệng. Bên trong, toàn thân cơ hồ không có một tấc da thịt, cảm giác bị bóp, quấn, vặn vẹo dựa vào thành thịt quét qua toàn thân.

Các ngón tay bị quấn chặt trong âm đạo, thành thịt bám chặt vào ngón tay anh. Các mức độ co thắt khác nhau của thành thịt khiến ngón tay của Đông Phương Vũ bị hút sâu không thể co giật ra ngoài. Lực hút này khiến các ngón tay hơi đau. Các lớp thành thịt quấn quanh ngón tay anh, phần thịt mềm bên trong thực sự tự động vặn vẹo. Điều đáng kinh ngạc hơn nữa là phần thịt mềm trong lỗ di chuyển theo bốn hướng.

Người phụ nữ say sưa rên rỉ mấy tiếng, vòng tay qua cổ Đông Phương Ngọc, uể oải lắc lư cặp mông xinh đẹp, xoa xoa ngón tay, "Chà, thoải mái quá... ừm... ừm... thoải mái quá, cảm giác thật dễ chịu khi bị ngón tay Feng cọ xát trong âm đạo... ừ ừ... ừ..."

Người phụ nữ rên rỉ, Đông Phương Ngọc mút núm vú trên ngực cô. Nhìn thấy những ngón tay bên dưới đã bám chặt vào âm đạo, anh cũng không vội mà tiếp tục mút núm vú, xoa bóp bộ ngực đầy đặn.

"Hmm... à... ừm... ừm âm hộ của tôi... thoải mái quá... thoải mái quá... ừm..."

Ban đầu, cô có cảm giác như có hàng nghìn con kiến đang cắn vào bên trong âm đạo khiến người phụ nữ cảm thấy đau đớn không chịu nổi. Bây giờ Đông Phương Ngọc đưa ngón tay vào và cô được thả ra. Sự hấp phụ chặt chẽ ở vùng bụng dưới của cô khiến các thành thịt ngoằn ngoèo và nhăn nheo trong âm đạo chật cứng đến mức ngón tay cô không thể ra vào. 

Đông Phương Ngọc liếm liếm mềm nhũn, trầm hương tràn ngập, hắn cảm thấy vô cùng vui sướng. Chẳng bao lâu sau, anh cũng muốn nếm thử cái âm hộ dễ thương, nhưng khi nghĩ đến ngón tay của mình vẫn bị âm đạo của người phụ nữ kẹp chặt, anh cười nham hiểm rồi nhét cả ngón giữa vào bên trong. 

"A...đau quá..."

Nữ nhân cảm giác được một trận xé rách ma sát cảm giác, không khỏi hít vào một ngụm lớn khí lạnh. Bức tường thịt đột nhiên lỏng ra, nhưng vẫn rất chặt chẽ. Cuối cùng, sau khi rút âm đạo ra, một vũng nước chảy ra, xuất hiện một lỗ thịt to bằng ngón tay.

"Này, đây là tinh dịch của anh, anh có muốn ăn không?" Đông Phương Vũ lắc ngón tay ướt át đã đưa vào âm đạo của người phụ nữ trước mặt, một ít tinh dịch cũng run rẩy. 

"Bạn không muốn nó à?" Đông Phương Ngọc nhìn thấy nữ nhân lắc đầu, dùng ngón tay nhận lấy, hương vị "xèo xèo": "Ngon quá, hehe."

Anh từ từ quỳ xuống, cúi đầu, đưa mũi sát vào mông của người phụ nữ. Chiếc váy đã ướt đẫm, mùi dâm dục xộc vào mũi anh. Mùi thơm thoang thoảng của tinh dịch trong âm đạo khiến Đông Phương Ngọc dùng hai tay ôm lấy cặp mông xinh đẹp của mình, cởi váy ra, chiếc váy trên quấn quanh mắt cá chân của người phụ nữ.

Làn da trắng nõn hiện ra trước mắt Đông Phương Ngọc trong giây lát, xương mu đẹp đến mức không thể dùng bút mực mà miêu tả được. Xương mu rất nhỏ nhắn nhưng rất mềm mại, gần như mềm mại hơn đôi môi của phụ nữ. Tôi tự hỏi liệu phần thịt mềm bên trong có thể được thưởng thức mềm hơn khi đẩy vào không?

Môi âm hộ hơi cứng và dường như bị kích thích. Môi âm hộ hướng ra ngoài, lộ ra hết bàn tay mềm mại bên trong, nhưng lông mu mềm mại lại có chút ẩm ướt, dính chặt vào vùng da bên cạnh. 

Đông Phương Vũ dùng hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của người phụ nữ, kéo con cặc ở gần mình xuống rồi đột nhiên ấn con cặc lên trên. Bàn tay mềm mại của môi âm hộ đang ăn trục của con gà trống, và tinh dịch trượt từ con gà trống xuống bìu của con gà trống của Đông Phương Vũ. 

"Ờ..."

Người phụ nữ bị sốc khi vừa bị kéo và đánh vào con gà trống một lần nữa. Cảm giác nóng bỏng từ phần da thịt mềm mại ở môi âm hộ khiến cô khẽ rên lên. 

“Hố Tiểu Lang đang nhỏ giọt nước. Cậu thực sự muốn tôi đụ cậu à?"

Đối mặt với những lời dâm ô của Đông Phương Ngọc, người phụ nữ chỉ đỏ mặt xấu hổ và phớt lờ anh. 

Đông Phương Vũ chạm vào âm vật nhỏ, khiến người phụ nữ lập tức hoảng sợ. Cô ấy nói "Ừm", đưa tay chạm vào bàn tay độc ác của Đông Phương Ngọc, lắc đầu nhỏ như lạch cạch: "Đừng chạm vào, sẽ khiến người ta buồn tiểu."

Đông Phương Ngọc buông tay anh ra, không chạm vào anh vì muốn chạm vào anh nhiều hơn. 

Đông Phương Ngọc cúi đầu, cong người, quấn lưỡi quanh âm vật rồi mút vào, khiến toàn thân nữ nhân co giật, run rẩy: “A… đừng bú… ừm… ừm… cảm giác đó lại đến…”

Người phụ nữ mất cảnh giác và Đông Phương Vũ đã ngậm âm vật của cô vào miệng anh ta. Cô đẩy đầu anh bằng đôi bàn tay trắng trẻo và dịu dàng của mình rồi dần dần hạ đôi tay yếu ớt xuống. 

"Ừ... ừm... đừng nhặt nó... à... à ừm... à, đến giờ đi tiểu rồi... ừ ừ... ừ..."

Một dòng nước ấm chảy ra, phun vào dưới cằm Đông Phương Ngọc.

"Phun ra? Này!" 

Đông Phương Vũ liếm tinh dịch bắn tung tóe trên môi. Anh ta đặt con cặc của mình lên mu của người phụ nữ và xoa bóp môi âm hộ của cô ấy. Âm đạo của cô như bị điện giật. Những làn sóng khoái cảm ập đến với cô và tinh dịch chảy ra từng đợt. Có một giọt tinh dịch. 

"Ừm... ừm... ừm... ừm... ừ... vậy... ừm... cậu định làm gì... ừm..."

Người phụ nữ không biết Đông Phương Yu sẽ làm gì. Cô nhìn thấy anh đặt con cặc to lớn và hung dữ của mình lên cái gò nhỏ xinh xắn của cô và xoa bóp nó lên xuống khe hở. Nỗi sợ hãi bên trong cô không hề giảm bớt trước niềm vui sướng chút nào.

"Tất nhiên là tôi phải nhét nó vào." 

Đông Phương Vũ cũng có chút kinh ngạc trước sự thiếu hiểu biết của người phụ nữ trước mặt. Cô ấy thật thuần khiết. Trong lúc bối rối, anh chỉ nghe thấy tiếng anh thì thầm: "Chị tốt... vợ tốt... anh trai xấu đến... đến cưỡng hiếp em... em... kêu vài tiếng... để anh nghe..."

Vốn dĩ lúc cô ngượng ngùng nói ra những điều Đông Phương Ngọc muốn cô nói, cô gái này, dù công khai hay ngấm ngầm, đều đã cảm nhận được người đàn ông này muốn làm gì. Bây giờ cô nghe được những lời anh nói, mặc dù có chút xấu hổ nhưng cô không hề ngạc nhiên chút nào. 

"Đừng... làm sao có thể bỏ sót, huống chi là ở đâu... ừm..." Dương vật của Đông Phương Vũ áp vào mu của người phụ nữ, hai môi âm hộ bên ngoài xương mu bị tách ra. Người phụ nữ cắn nhẹ đôi môi đỏ mọng, sợ hãi nói: "Đừng... đừng... tôi sẽ chết."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 34 Đụ cho đến khi có thai

Dương vật của Đông Phương Vũ giơ cao, vừa ấn vào xương ngón chân bí mật của người phụ nữ. Anh ta dùng đầu gối của mình để dang rộng đôi chân thon dài e thẹn và ngượng ngùng của người phụ nữ xinh đẹp và quyến rũ. Dưới sự tấn công mạnh mẽ của anh, anh nhìn thấy người phụ nữ xinh đẹp và thuần khiết từng chút một tách đôi chân bị kẹp chặt của mình ra. Dongfang Yu Con cặc cứng ngắc đẩy vào âm đạo ẩm ướt và trơn trượt của người phụ nữ, quy đầu bị bao phủ bởi tinh dịch chảy ra từ phần dưới cơ thể của người phụ nữ. Anh vòng tay ôm lấy vòng eo mảnh khảnh của người phụ nữ, nhẹ nhàng nâng cặp mông tròn trịa xinh đẹp của cô lên, dùng một lực nhẹ của con cặc dày đặc của mình, quy đầu bóp mở môi âm hộ vô cùng mềm mại, trơn trượt và ẩm ướt của trinh nữ. 

Sau đó Đông Phương Ngọc lại duỗi thẳng eo, quy đầu nóng bỏng và to lớn đã thọc vào cái lỗ dịu dàng của người phụ nữ vẫn còn trinh. Vì anh vẫn còn là một trinh nữ thánh thiện đã mở cửa cho bạn nên quy đầu to lớn, cương cứng hoàn toàn của anh kéo dài cái lỗ nhỏ nhắn của người phụ nữ cực kỳ chật hẹp và chưa từng được khách du lịch ghé thăm. Cái lỗ màu đỏ tươi, xinh xắn dễ thương của người phụ nữ buộc phải mở rộng và siết chặt lại để chứa con cặc khổng lồ đã cưỡng bức tiến vào. 

Người phụ nữ cảm thấy một thứ gì đó dày và to thô bạo đâm vào âm đạo trinh nguyên và tươi mới của mình, và thứ đó to lớn buộc phải mở rộng và xâm nhập sâu vào âm đạo trinh nguyên của cô. Cô thở hổn hển và rên rỉ bất lực vì đau đớn. 

Sự ma sát mạnh mẽ của da thịt với da thịt và lông mu cọ xát với lông mu khiến toàn thân người phụ nữ run lên, nhất là khi vật dày đó đưa vào âm đạo trinh nguyên chật hẹp và chật hẹp của cô, môi âm hộ có vách ngọc mềm mại và đàn hồi ôm chặt lấy cô. Khi chạm vào quy đầu dày và cứng, người đẹp nhút nhát và trong sáng có cảm giác như bị điện giật. Cơ thể trắng như tuyết mềm mại không xương của cô run rẩy, cánh tay ngọc mềm như rễ sen tuyết cứng ngắc căng cứng bờm, bàn tay mảnh khảnh như ngọc trắng củ hành bám vào ga trải giường như co thắt. 

"À..."

Một tiếng kêu ngắn gọn ngọt ngào, đầu ngọc duyên dáng của người phụ nữ đột nhiên ngửa ra sau, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, lông mày hơi nhíu lại, đôi mắt trong veo nhắm chặt, hàm răng cắn nhẹ, mười ngón chân ngọc nhỏ nhắn xinh xắn trên đôi chân thanh tú của cô căng thẳng cứng ngắc, đạp thật chặt trên giường. Trên giường, Đông Phương Vũ cũng bị phản ứng thể xác mạnh mẽ của người phụ nữ thuần khiết và quyến rũ này đánh thức. Anh ta đột ngột rút con cặc của mình ra khỏi lỗ mềm, sau đó nghiến răng nghiến lợi ôm lấy vòng eo thon thả của cô gái bóng chuyền, nhấc lên và dùng lực đẩy phần thân dưới của cô về phía trước. 

Quy đầu to lớn và nóng bỏng đâm thẳng vào giữa phần thân dưới thanh tú của người phụ nữ. Đôi quy đầu khổng lồ mở ra cánh cửa ngọc đầy đặn và dịu dàng của cô. Dưới áp lực không ngừng, nó dần dần mở rộng cái lỗ mềm màu đỏ tươi hồng hồng rồi tiến vào. Ngay khi anh cảm nhận được nhiệt độ cơ thể ấm áp của người phụ nữ, cột thịt săn chắc của anh lập tức trở nên hưng phấn tột độ. Trục màu đỏ dường như đột nhiên tăng kích thước trở lại, và nó đâm thẳng vào cơ thể ngọc huyền bí và bí ẩn không thương tiếc. 

"Này..."

Người phụ nữ kêu lên một tiếng ngọt ngào, con cặc khổng lồ đẩy mạnh vào âm đạo nhỏ nhắn, chật hẹp và sâu của cô. Chẳng mấy chốc quy đầu của Đông Phương Ngọc đã tiếp xúc với màng trinh của cô. Anh dừng lại và cảm thấy âm đạo của người phụ nữ này chặt hơn nhiều so với phụ nữ bình thường. Nó hẹp hơn nhiều, ngay khi con gà trống bị ép vào trong cơ thể, vườn đào như xếp chồng lên nhau, theo bản năng bị thu hút và quấn lấy nó. Cảm giác đó sâu sắc đến mức khiến anh cảm thấy nhẹ nhõm thẳng lưng, đẹp đến mức anh gần như muốn xuất tinh ngay tại chỗ. 

Đông Phương Vũ vội vàng dừng lại. Một mặt, anh để cặc mình dính vào nguồn đào, ngâm mình trong mật ong ấm áp, cảm nhận được cảm giác húp xì xụp thơm ngon, mặt khác anh cũng để người phụ nữ trải nghiệm hương vị. Anh ta không dùng sức nhét con cặc của mình vào bên trong mà dừng lại ở miệng lỗ mềm mại của người phụ nữ rồi từ từ xoay và nghiền nát nó, cẩn thận nếm thử những trái cây đậm đà trên đường đến lối đi bí mật mềm mại và mọng nước của người phụ nữ. 

Âm đạo quý phái và bí ẩn của người phụ nữ xinh đẹp và quyến rũ đã bị con cặc khổng lồ chiếm giữ. Âm hộ màu đỏ tươi, hồng hào và quyến rũ của người phụ nữ ban đầu buộc phải mở ra do kích thước khổng lồ và khó có thể chứa được con cặc cực dày. Khi con cặc tiến sâu hơn, Đông Phương Yu lần đầu tiên đánh trúng viên ngọc trinh không người lái. Nó chật đến mức anh ta phải nỗ lực đến chín điểm cho mỗi điểm tiến lên của con cặc của mình. 

Con đường ngọc hẹp và ấm áp siết chặt con cặc của Đông Phương Vũ, không chừa một khoảng trống nào ở giữa. Cảm giác ngứa ran từ đầu quy đầu khiến máu anh sôi lên và ham muốn tình dục dâng trào. Đông Phương Vũ chưa từng có cơ hội nếm thử loại cảm giác này. Anh quấn đôi chân ngọc của người phụ nữ quanh eo mình, dùng cả hai tay ôm lấy người phụ nữ và vòng về phía trước. Con cặc của anh cọ xát vào thành âm đạo mỏng manh và tiếp tục tiến lên từng đợt. 

Đông Phương Vũ trong lòng hưng phấn tự hào nói rằng hắn chỉ cảm thấy từng lớp thịt mềm ấm áp quấn chặt lấy cặc mình. Chất lỏng trong suốt có chút màu đỏ tươi thấm ra từ xung quanh con cặc được đưa vào lỗ mềm. Máu trinh tiết từng giọt rơi xuống quần áo anh, giống như những bông hoa mẫu đơn rải rác. Nhìn vẻ đẹp trong suốt như pha lê bên dưới, anh hét lên: "Cảm giác thật tuyệt!"

Đông Phương Vũ đã thâm nhập sâu vào cơ thể xinh đẹp và thánh thiện của người phụ nữ tuyệt đẹp. Con cặc cứng và nóng, lấp đầy âm hộ trinh nữ mỏng manh và cực kỳ hẹp của người phụ nữ. Nghĩ đến sinh vật xinh đẹp vô song bên dưới mình, cửa âm đạo màu hồng đỏ hấp dẫn buộc phải mở ra do độ dày của cặc, rất khó khăn. Mặt đất chứa đựng con cặc cực kỳ dày dặn của anh, anh thực sự cảm thấy niềm vui chinh phục được trinh nữ là vô tận. Trong lòng Đông Phương Ngọc dâng lên một niềm vui sướng và tự hào khó tả. Chính anh đã lấy đi trinh tiết quý giá của cô, thứ xinh đẹp vô song bên dưới cô đã biến từ một cô gái hoa vàng ngây thơ thành một thiếu nữ trưởng thành và quyến rũ! 

Người phụ nữ xinh đẹp thuần khiết bị Đông Phương Vũ đâm trúng, đôi chân và mông ngọc bỗng chốc đỏ bừng. Thân dưới của cô truyền đến một cỗ đau đớn muốn rách: "A..."

Cô hét lên một tiếng thót tim, đôi chân dài nhảy múa điên cuồng trong không trung, móng tay sắc nhọn cào vào lưng Đông Phương Ngọc như dao.

"Đau quá! Dừng lại!" 

Người phụ nữ lắc lư phần thân trên một cách dữ dội, mái tóc đen dài xõa trên ngực. Đây là lần giao hợp đầu tiên và do không được cung cấp đủ độ ẩm nên âm đạo còn trinh của cô dường như vô cùng hẹp. Con cặc to lớn của Đông Phương Ngọc được bao bọc chặt chẽ bởi lối đi bí mật, không có bất kỳ khe hở nào. Con cặc của anh được đưa thẳng vào phần sâu nhất trong lối đi bí mật của người phụ nữ. Con cặc của anh ta hoàn toàn xâm nhập vào lối đi bí mật mới mẻ của người phụ nữ và đâm vào nụ hoa tươi sâu trong Vườn Địa Đàng. 

Quy đầu của Đông Phương Vũ tìm thấy một nơi mịn màng và mềm mại ở cuối con đường huyền bí. Cánh cửa đóng kín của Cung điện Trinh Nữ đã nhiều năm không mở bị cưỡng ép mở ra, người bảo trợ đầu tiên của nó được chào đón bước vào. Người phụ nữ cao quý, tao nhã, tinh tế và tinh tế không hiểu sao vừa xấu hổ vừa tức giận. Cô chưa bao giờ tưởng tượng rằng mình sẽ bị cưỡng hiếp. Cô vùng vẫy và vặn vẹo dữ dội, cố gắng đuổi con cặc to lớn ra khỏi nơi cấm thiêng liêng của mình. 

Đang trải qua sự giằng co tuyệt vời của nữ nhân, Đông Phương Ngọc cúi đầu nhìn đôi má hồng đào đỏ bừng vì nhục nhã của cô, thèm khát cắn dái tai mềm mại như pha lê của mỹ nhân nói: "Tỷ tỷ, đừng quấy rầy, dù thế nào đi nữa, cho dù ta có để ngươi đi, thứ bên dưới ta cũng đã tiến vào trong ngươi, mở ra cho ngươi! Này... này..."

Người phụ nữ bất lực bị liệt trên mặt đất, để Đông Phương Vũ tùy tiện hành hạ mình. Sau một hồi sấm sét, anh cảm nhận rõ ràng cảm giác thất bại trước mắt. Lực cản phía trước đột nhiên giảm xuống, trên người con gà trống có cảm giác thoải mái khi xuyên thủng vòng vây. Con gà đột nhiên xuyên thủng hơn một nửa. Được rồi, trinh tiết đã bị phá vỡ!

Sau đó theo tiếng hét của người phụ nữ, con cặc của Đông Phương Ngọc dùng hết sức lực đâm vào, toàn bộ con cặc dày, dài, cứng và khỏe hoàn toàn được đưa vào trong âm hộ chật hẹp và mềm mại của cô gái xinh đẹp. 

Đông Phương Vũ trở nên vô cùng hưng phấn. Anh ta liên tục đẩy vào dương vật của người phụ nữ, và khi anh ta đưa một quy đầu có kích thước bằng quả trứng vào, cô ấy cảm thấy môi âm hộ của mình đang bị ép mở ra. Lỗ thịt nhỏ được trượt vào nhờ sự trợ giúp của dịch âm đạo. Cơn đau khiến cô choáng váng. Cô nghiến răng nghiến lợi nói: "Đau quá. Mau rút nó ra đi... Ừm..." Đông Phương Ngọc chăm chú nhìn. Khuôn mặt xinh đẹp của người phụ nữ tái nhợt vì tủi nhục và tuyệt vọng, cô bắt đầu co giật mạnh mẽ con cặc đang bị âm đạo chật hẹp và chật hẹp của mình giữ chặt. Khi con cặc lớn được rút ra khỏi cơ thể người phụ nữ, anh nhìn thấy dòng máu đỏ tươi quấn quanh cây gậy bắn tung tóe trên mặt đất từng giọt một. Đó chính là máu trinh nữ của người phụ nữ đó!

Đông Phương Ngọc cẩn thận lau sạch chúng bằng chiếc quần lót đã được kéo sang một bên của cô gái. Không đợi cặc rút hoàn toàn khỏi thắt lưng, anh đút thẳng vào chỗ sâu nhất trong lối đi bí mật của người phụ nữ. Do có lực, quy đầu đã va vào cổ tử cung trơn nhẵn. Anh cảm nhận rõ ràng sự rung chuyển của hũ mật ong của người phụ nữ. Anh rút con cặc của mình ra thêm một chút và đưa nó vào sâu hơn.

Đông Phương Ngọc ôm chặt cặp mông trắng như tuyết của người phụ nữ, bơm mạnh. Các quy đầu lần lượt chạm vào lõi hoa tươi. Những đường gân giãn ra trên cặc anh cọ vào niêm mạc mỏng manh của người phụ nữ và phát ra âm thanh tục tĩu. Anh lắc mông lên xuống, trái và phải. Theo nhịp điệu vung vẩy của người phụ nữ, anh đưa con cặc của mình vào phần sâu nhất hết lần này đến lần khác. Người phụ nữ nằm thẳng trên quần áo, đôi chân trắng dang rộng và uốn cong trước mặt Đông Phương Ngọc. Cơn đau dữ dội ở phần dưới cơ thể khiến cô còn tệ hơn cả cái chết. Chỉ một cử động nhỏ nhất cũng sẽ mang lại cảm giác đau đớn không thể chịu nổi. Dưới cú sốc và đau đớn tột cùng, cơ thể người phụ nữ như bị đóng băng, con cặc to lớn vẫn đang quằn quại và vặn vẹo bên trong cơ thể cô. Mỗi cú đẩy và nhấc lên đều làm cơn đau tăng lên.

"Làm ơn... làm ơn... làm ơn... đừng... ngừng đâm mạnh quá... nó thực sự... đau... đau quá!"

Sự kiêu ngạo và dè dặt không sánh được với nỗi đau xé lòng. Hai tay người phụ nữ bị nắm chặt trên chiếc đệm mềm mại, các đốt ngón tay cong đến mức không còn một vết máu. Cô thậm chí không dám cử động, chỉ có ngực phập phồng dữ dội.

Đông Phương Vũ vẫn không lên tiếng. Anh ta tiếp tục dùng cặc của mình chà đạp lên cơ thể mỏng manh của người phụ nữ.

Người phụ nữ cảm thấy chuyển động của con cặc trong cơ thể mình ngày càng thành thạo. Sau phần khởi động ban đầu, gà bắt đầu tấn công cơ thể cô một cách nhịp nhàng. Mỗi khi đi qua đoạn giữa của lối đi bí mật, con gà trống sẽ dừng lại và nghiến tới lui, cô sẽ hoàn toàn bị một làn sóng dồn dập áp đảo. , rồi con gà trống lao vào sâu trong lối đi bí mật với tốc độ cực nhanh, hôn thẳng vào cổ tử cung mịn màng. Sau đó, người phụ nữ cảm thấy toàn bộ cơ thể mình bị bao phủ bởi một cơn bão dữ dội. Tuy cô vẫn đang chống cự yếu ớt nhưng trong mắt người khác, đó chỉ là sự run rẩy dữ dội của cơ thể cô.

Thân trên của Đông Phương Ngọc nghiêng về phía người phụ nữ, hai tay lại một lần nữa nắm lấy bộ ngực trắng nõn và nóng bỏng của cô. Lưỡi anh tiến sâu vào trong miệng cô và liếm khắp nơi. Thân thể trắng nõn của cô gái bị Đông Phương Ngọc khống chế, khiến cô không thể cử động. Chẳng bao lâu, làn da của cô trở nên trắng và đỏ, những giọt mồ hôi nhỏ chảy ra giữa ngực cô. Ngoài những tiếng thở hổn hển và rên rỉ, người phụ nữ không còn cách nào khác đành để Đông Phương Ngọc thao túng cơ thể trắng trẻo của mình.

Sau nhiều lần đút, vườn địa đàng của người phụ nữ tràn ngập mật hoa, mỗi lần con cặc lớn phát ra âm thanh lớn, cô ấy hoàn toàn bối rối. Những ngón tay cô thọc sâu vào cơ bắp săn chắc của Đông Phương Ngọc, tất cả ký ức còn lại chỉ là nỗi xấu hổ khi mất trinh. Đông Phương Ngọc nhanh chóng thay đổi vị trí của cô gái xinh đẹp dưới quyền. Anh ta lật người phụ nữ lại để sức nặng của cơ thể cô đổ xuống đầu gối đang cong của cô và đặt cô vào tư thế quỳ.

Đông Phương Ngọc cẩn thận nhìn cặp mông cao tròn rồi dùng lực tách ra, để lộ vườn đào ẩn giấu giữa mông, sau đó tiếp tục động tác đâm từ phía sau. Thân hình trần truồng tươi tắn, xinh đẹp và rực rỡ của người phụ nữ không thể thoát khỏi sự ô uế. Giữa lúc cô rên rỉ đau đớn, Đông Phương Vũ gia tăng áp lực giữa hai cơ thể. Với lực, con cặc của anh không còn rút lui mà bám chặt vào cổ tử cung mịn màng của người phụ nữ. Anh ta càng di chuyển dữ dội hơn trên cơ thể ngọc trắng như tuyết, không xương, trần trụi của người phụ nữ. Sau cơn đau, một cảm giác dễ chịu và thoải mái truyền đến từ bức tường lỗ mềm mại xung quanh con cặc cứng rắn đang quấn chặt lấy nó, chảy khắp cơ thể và xâm nhập vào tâm trí của Fangxin.

Cảm giác căng mọng, căng mọng, thỏa mãn đó, cảm giác nóng bỏng của sự thúc giục của da thịt đối với da thịt, khiến phụ nữ quên đi cảm giác đau rát, đỏ bừng mà thay vào đó là niềm đam mê xác thịt mãnh liệt, những người phụ nữ xinh đẹp, thuần khiết, trong sáng và xinh đẹp. Lúm đồng tiền của Zijiao đỏ bừng vì xấu hổ, cơ thể ngọc ngà tê cứng, tiểu mỹ nhân xinh đẹp mê mẩn tận hưởng khoái cảm căng cứng, sưng tấy và trọn vẹn này. Phần sâu nhất của phần dưới cơ thể cô ngày càng tê cứng và ngứa ngáy, cô cần sự kích thích thể chất mạnh mẽ hơn, trực tiếp hơn và hung dữ hơn.

Người phụ nữ cảm thấy một cơn co thắt mềm mại và ngứa ngáy đến từ nơi sâu nhất trong cơ thể ngọc thạch của mình từ thánh địa chưa được ai chạm vào. Lõi hoa nhút nhát dịu dàng của trinh nữ được hôn nhẹ nhàng, và quy đầu nóng bỏng của con cặc đẩy vào phần sâu nhất của lỗ dịu dàng cũng được hôn thật chặt vào nhau. Đông Phương Vũ nhấn đi nhấn lại. Những cú thúc liên tục khiến người phụ nữ thở hổn hển. Cô đã cảm thấy con cặc trong cái lồn mềm mại của háng ngọc đã đủ to và cứng, nhưng bây giờ con cặc nóng bỏng đâm vào cái lồn sâu và mềm mại ngày càng to hơn, lấp đầy và sưng tấy lên thành âm đạo mịn màng và mềm mại, đồng thời đi sâu hơn vào cái lồn hẹp hòi của trinh nữ.

Trong cơ thể người phụ nữ, anh liên tục cảm nhận được hơi ấm và áp lực của âm đạo còn trinh. Đông Phương Vũ dùng quy đầu của mình mài và bóp màng nhầy của thành âm đạo trong khi bơm. Phần thịt đỏ chảy ra nhiều mật hơn dưới sự ma sát. Với sự siết chặt tàn nhẫn và nhịp nhàng bơm lên xuống của cô, lối đi bí mật của người phụ nữ cuối cùng cũng phải từ bỏ sự phản kháng và bắt đầu phục vụ cho những cú đâm ngày càng bạo lực của anh. Thân hình trắng nõn tươi tắn của người phụ nữ gần như run rẩy như hũ mật.

Hai cánh cửa ngọc hồng đã đỏ bừng vì bị ép chặt, cái miệng vườn tròn mỏng đã bị con gà trống to lớn kéo căng ra rất nhiều. Các màng nhầy mỏng manh đôi khi nhợt nhạt và đôi khi đỏ do lực đẩy của gà. Khi hắn xông vào, mấy sợi máu trinh nữ đỏ tươi trộn lẫn với lượng lớn nước tình trong suốt, từ miệng vườn chảy xuống hai bên đùi trắng như tuyết.

Từ từ nhỏ giọt xuống quần áo, người phụ nữ trên người đã phủ một lớp mồ hôi thơm tho thở hổn hển như người mất hồn. Khuôn mặt hồng hào đung đưa, đôi mắt quyến rũ như lụa, mái tóc tung bay, mồ hôi thơm ngát nhỏ giọt ngọn lửa dục vọng. Bây giờ cô hoàn toàn đắm chìm trong khoái cảm tình dục, cả về thể xác lẫn tinh thần. Cô ấy hoàn toàn bị chinh phục bởi kỹ năng làm tình tuyệt vời và sức chịu đựng của tôi. 

"Ừ... ờ... ờ... ờ..."

Người phụ nữ xấu hổ rên rỉ, thân hình trần trụi, mềm mại như tuyết trắng như ngọc, mềm mại như ngọc có chút vặn vẹo khó chịu, hai chân thon dài như ngọc mịn hơi giơ lên, như thể điều này sẽ khiến “mũi khoan thịt” đâm vào sâu hơn. Tiến vào sâu trong cái lỗ dịu dàng của cô, để làm dịu đi cơn khát ngứa sâu trong phần dưới cơ thể cô, anh di chuyển qua lại nhịp nhàng, giúp con cặc của mình vun trồng hết lần này đến lần khác trên vùng đất trù phú và tươi mát. Sự cấp bách của cái hố trinh nữ càng làm tăng thêm sự phấn khích của Đông Phương Vũ. 

Anh ta cầm lấy bộ ngực cương cứng và trong suốt như pha lê của người phụ nữ trong tay và không ngừng xoa bóp. Anh ta dùng miệng hôn thật sâu vào bộ ngực xinh đẹp đến từ thế giới khác của người phụ nữ, đồng thời lạm dụng nephrite ấm áp và thơm ngát bên dưới mình. 

Cơ thể người phụ nữ dường như đã có phản ứng. Không những ngày càng có nhiều nước tình, toàn thân cô cũng trở nên mềm mại và tuân phục. Làn da trắng ngần của cô dường như trở nên sáng mịn hơn ngay lập tức. Cô không còn là cô gái ngây thơ như hơn một giờ trước nữa. Đông Phương Vũ bị thu hút bởi cảm giác rõ ràng này. Sự vặn vẹo nóng bỏng của Keren trong sáng và nhút nhát, lúm đồng tiền ngượng ngùng và ửng hồng cùng những nụ non ngày càng cương cứng của người phụ nữ. Những nụ hoa nhỏ xinh xinh xắn đáng yêu của người phụ nữ khơi dậy niềm đam mê, con cặc cắm sâu vào phần sâu dưới cơ thể người phụ nữ bắt đầu khẽ co giật. 

Huống chi, nữ nhân này còn biết, với thủ đoạn của Đông Phương Ngọc, hắn có thể khiến phụ nữ bình thường muốn chết. Trong sự bối rối của tình yêu, anh hoàn toàn phớt lờ nỗi đau của trái dưa gãy. Phải đến khi thành công, anh ta mới cho người phụ nữ biết rằng nụ hoa đã vỡ và con gà trống đã đến nơi bí mật nhất của cô ấy. 

Người phụ nữ nhẹ nhàng cắn hàm răng bạc, đôi mắt đẫm lệ, nhưng cô vẫn dũng cảm gật đầu, tiếng rên rỉ trong miệng mềm mại ngọt ngào đến mức có thể ép nước ra khỏi miệng, "Anh, anh trai tồi của anh... đã làm em gái tôi như thế này... và... anh vẫn hủy hoại em gái tôi như thế này... ôi... đau quá..."

Nghe thấy tiếng rên rỉ của người phụ nữ, cơ thể thanh tú của cô cong lên. Không thể chịu đựng được cơn đau, phần thân dưới của cô quấn chặt quanh người đàn ông, không cho anh ta tiếp tục cử động. Sự dịu dàng và ngọt ngào ban đầu dường như đã bị cú đâm này cuốn đi, chỉ còn lại vết thương xé nát trong thung lũng. 

Sau khi đâm đến cùng, Đông Phương Ngọc không dám dừng lại cho đến khi cặc của mình đã hoàn toàn đưa vào cơ thể người phụ nữ. Anh không khỏi nhe răng, há miệng một lúc. Khi Đông Phương Ngọc rút nó ra, cô lại cảm thấy thoải mái hơn và cơn đau biến mất. Khi Đông Phương Ngọc nhét vào lần nữa, cảm giác đau đớn vừa quen vừa lạ lại ập đến: "A... tại sao... ừm... nó lại vào."

Khi nghĩ đến điều này, trái tim người phụ nữ không khỏi bay vào trong bụng mẹ, nơi mà tinh dịch đầy màu sắc do Đông Phương Ngọc để lại vẫn đang dưỡng ẩm cho cơ thể cô. Đây cũng là một bất ngờ chưa từng có. Hương vị khi được một người đàn ông xuất tinh vào bên trong cơ thể cô khác với vẻ đẹp của cao trào. Anh thoải mái đến nỗi ngay cả người phụ nữ cũng không khỏi xuất tinh, thân tâm trở nên cuồng loạn, hoa lá run rẩy vì sung sướng, cô rất vui vẻ. Nếu anh có thể thử cảm giác tuyệt vời này thêm vài lần nữa, cô gái thực sự không chắc liệu mình có thể kiềm chế được bản thân và không bị anh chinh phục hoàn toàn trên giường hay không? 

"Hmm... ừm... à ừ... ừ..."

Sau khi bị đụ qua lại không dưới một trăm lần, người phụ nữ đã thở hổn hển. Hơi thở dồn dập khiến má cô đỏ bừng và càng quyến rũ hơn. Việc nhìn thấy cô ấy khiến cô ấy nổi hứng. Cảm giác ma sát và sưng tấy đến từ cửa âm đạo. Sự kích thích ở vùng đau đớn khiến thành thịt co rúm lại, thành thịt bị bao phủ bởi chất nhầy âm đạo trơn trượt. 

Phần dưới cặp mông xinh đẹp của người phụ nữ hoàn toàn ướt đẫm tinh dịch. Cặp mông xinh đẹp bị đùi của Đông Phương Yu nâng lên. Mỹ nhân lúc này cũng tràn ngập tinh dịch, tinh dịch không ngừng lưu lại. Cái cổ trắng như tuyết giống như một bờ vai được cạo trọc, phía dưới có một bộ ngực to tròn, ở giữa có chút đỏ hồng, giống như nụ hoa, đứng thẳng kiêu hãnh, vòng eo thon gọn, bụng dưới phẳng mịn, đám cỏ mịn và nhiều lông ở vùng kín được sắp xếp một cách có trật tự, cặp đùi tròn và cao...

Không biết là do tài trêu chọc của Đông Phương Vũ hay do tác dụng của tinh dịch. Anh ta duỗi thẳng eo và con cặc của anh ta vượt qua rào cản và đi vào. Những lớp tường thịt siết chặt quy đầu của anh không còn chỗ nào để trốn, toàn bộ chiều dài lọt vào. 

"Ờ..."

Người phụ nữ khẽ ậm ừ, một vệt máu trinh nữ chảy ra từ âm đạo. Âm đạo bị nhét ban đầu co lại rồi giãn ra, máu trộn lẫn với một chút dịch âm đạo không ngừng chảy ra từ khe hở. 

"Ờ... ừ... ừ... à... bạn... à... ừ... ừ... ừ..."

Người phụ nữ bị kích thích mạnh mẽ đến mức rên rỉ đầy ham muốn. Cô không nhịn được mà nâng thân hình ngọc bích xinh đẹp trắng như tuyết, trần trụi và mềm mại của mình lên, bẽn lẽn khóc. Vẻ đẹp trong trắng và thanh tú của người đẹp thuần khiết xinh đẹp bị ngọn lửa dâm dục sưng đỏ. Trái tim trinh nữ mỏng manh, dịu dàng dù có ngượng ngùng nhưng vẫn cố chịu đựng nỗi đau, hợp tác với sự rút lui và đưa vào của anh. Cô nhẹ nhàng nhấc chân lên và duỗi ra nhẹ nhàng. 

Đông Phương Ngọc dần dần đẩy nhanh tốc độ, con cặc cứng rắn ra vào phần dưới cơ thể của người phụ nữ, khiến cô rên rỉ và sung sướng. Một dòng mật hoa trinh nữ nhớp nháp và trơn trượt chảy ra từ phần dưới cơ thể cô. Đông Phương Vũ càng di chuyển dương vật to lớn của mình một cách thô bạo hơn trên cơ thể trần trụi, không xương, trắng như tuyết của người phụ nữ. Con cặc di chuyển vào và ra một cách thô bạo hơn trong âm đạo nhỏ nhắn và săn chắc tự nhiên của cô. Người phụ nữ trong cơn dục vọng chỉ có thể cảm nhận được con cặc dày đặc đáng sợ đang ngày càng điên cuồng lao vào sâu trong âm đạo của mình. Con cặc dày và đáng sợ càng ngày càng tiến sâu vào âm đạo của cô, đâm ngày càng sâu hơn. Cái quy đầu nóng bỏng dần dần xâm nhập vào phần sâu nhất trên cơ thể cô. 

Khi Đông Phương Ngọc đâm càng lúc càng cuồng nhiệt, con cặc dày đặc của hắn dần dần thâm nhập vào cơ thể cô gái, đó là một tử cung mới toanh, bí ẩn và sâu thẳm mà trước đây chưa từng có du khách nào ghé thăm. Giữa những cú đâm nóng bỏng và tà ác, người phụ nữ nhiều lần cảm thấy như thể quy đầu to lớn nóng bỏng của Đông Phương Ngọc chạm vào một chỗ bí mật không xác định sâu trong cơ thể cô, vô cùng đau nhức và ngứa ran. Người phụ nữ gần như ngừng thở, bất giác rên rỉ thở hổn hển và khẽ kêu lên. 

Nghe được những tiếng rên rỉ quyến rũ này từ chính mình, anh không khỏi ngượng ngùng vô hạn. Lý sắc mặt đỏ bừng, Đông Phương Ngọc vô lương tâm đụ thân thể trần trụi, không xương, trắng như tuyết bên dưới hắn. Với kỹ năng tuyệt vời và sức chịu đựng siêu phàm của mình, anh ta đã đụ người phụ nữ cho đến khi cô rên rỉ nhẹ nhàng và ngây ngất. Khi chết, người phụ nữ đang quằn quại thân hình trần trụi dưới háng anh, nhiệt tình làm tình với anh, người ta thấy cô đang quằn quại điên cuồng với thân hình trần trụi trắng như tuyết ép vào háng anh để chào đón anh, đôi má thanh tú ửng hồng với sự thừa nhận khéo léo, và cô thật dịu dàng và e thẹn. 

Lúc này, khớp nối trên cơ thể bọn họ cực kỳ trơn trượt, tình dịch cuồn cuộn chảy vào, lông mu của Đông Phương Vũ đã hoàn toàn ướt đẫm, lông mu đen nhạt và thanh tú của người phụ nữ càng dâng trào thủy triều và sương ngọc. Những làn sóng xuất tinh dính đầy màu sắc từ rãnh ngọc bích và miệng lỗ nhỏ mềm mại của cô đã làm ướt lông mu của cô thành một quả bóng. Quả bóng lông mu xoăn và mềm màu đen nhạt trơn trượt, óng ả và quyến rũ. 

Con cặc dày và cứng của Đông Phương Vũ xâm nhập vào cơ thể người phụ nữ một cách mãnh liệt và sâu sắc. Con cặc khổng lồ của anh ta hung bạo đập nát âm đạo nhỏ nhắn tự nhiên của người phụ nữ, chạy điên cuồng trong nhị hoa chật hẹp của âm hộ. Anh rút con cặc ra và đẩy vào, ép những dòng nước màu trắng sữa và nhớp nháp ra khỏi lỗ nhỏ của cô. Con cặc của anh tiếp tục khám phá phần sâu nhất trên cơ thể người phụ nữ. Dưới những cú thúc mãnh liệt và thô bạo của con cặc, cô vô cùng xinh đẹp. 

Bí ẩn, thánh thiện, sâu thẳm nhất bên trong âm đạo dịu dàng của người phụ nữ, vốn chưa từng bị bất cứ thứ gì chạm vào, lại vô cùng tinh tế, trơn trượt và mềm mại, bức tường ngọc của lâu đài hoa dần dần nở ra e thẹn và rụt rè vì nó. 

Trái tim của trinh nữ xinh đẹp thuần khiết khẽ run lên, cảm nhận được khoái cảm tột độ đến từ nơi sâu nhất trong ngọc thể từ thánh địa hoang sơ. Trong cơn co thắt dịu dàng và ngứa ngáy, lõi hoa nhút nhát dịu dàng của trinh nữ ngượng ngùng gõ nhẹ, con gà trống đẩy vào phần sâu nhất của lỗ mềm. Quy đầu nóng bỏng của con cặc của người đàn ông “hôn” nhau thật chặt. Cả đầu cô cứ lắc lư từ bên này sang bên kia khiến những đám tóc bay tứ tung như thác nước. Cơ thể thanh tú của cô chật vật đáp ứng những cú đâm của Đông Phương Ngọc, những làn sóng ngực và mông tạo nên một vẻ đẹp dâm đãng khó tả. 

Đông Phương Vũ đã bỏ lỡ cơ hội thưởng cho cô. Anh hôn đôi môi đỏ tươi mềm mại và ẩm ướt của người phụ nữ, nhẹ nhàng mút đôi môi ngọc đầy đặn và gợi cảm, hôn chiếc lưỡi lan e thẹn và thanh tú của cô. Anh giữ rất lâu, hôn cô cho đến khi cơ thể thanh tú của người phụ nữ run lên, mũi Yao ù ù, miệng Đông Phương Ngọc trượt xuống. , hôn lên một núm vú đỏ tươi trẻ trung, dịu dàng, nhỏ nhắn dễ thương, liếm mút nhẹ nhàng một lúc, hôn bên trái rồi bên phải, rồi trượt hết xuống để trêu chọc, chơi đùa dâm đãng của anh. Người phụ nữ xấu hổ và ngứa ngáy, cơ thể thanh tú của cô đau nhức dưới những nụ hôn dâm đãng của anh, cô nằm ngửa trên chiếc bàn tròn nhỏ mà không hề hay biết. 

Không biết từ lúc nào, đôi chân ngọc trắng như tuyết thon dài duyên dáng của người phụ nữ dang rộng ra, ngượng ngùng càng ngày càng xa ra, như muốn anh hôn cô sâu hơn. Đông Phương Ngọc không ngừng hôn và mút người phụ nữ, trêu chọc cô cho đến khi cô rên rỉ và thở hổn hển, cơ thể nhẹ nhàng. Đôi mắt đẹp của anh mờ đi, đôi má đào đỏ như lửa, làn da băng tuyết dần dần nóng lên, các đường ngọc ở phần dưới cơ thể bắt đầu ẩm ướt và trơn trượt. Sau đó anh mới ngẩng đầu hôn lên đôi môi thanh tú thở hổn hển của người phụ nữ có đôi mắt xinh đẹp được che nhẹ. Anh hôn cô say đắm và ướt át.

Đông Phương Ngọc nghiêng người hôn lên đôi môi đỏ tươi mềm mại đang rên rỉ và thở hổn hển của người phụ nữ. Anh cố gắng xông qua cổng, nhưng khi nhìn thấy người phụ nữ xấu hổ cắn hàm răng bạc của mình theo bản năng, cô đã ngăn cản anh thành công. Nhìn dáng vẻ nhẫn nại của người phụ nữ, Đông Phương Vũ cảm thấy trong lòng dâng lên một tâm lý tàn bạo biến thái. Anh ta từ từ rút dương vật của mình ra cho đến khi đến cổng Ngọc Môn, và không ngừng xoa nó lên viên bạch đậu khấu màu hồng pha lê. Cảm giác mạnh mẽ tê dại không thể chịu đựng được khiến người phụ nữ toàn thân run rẩy, nhưng từ sâu trong hang động bí mật lại có một cảm giác trống rỗng không thể chịu đựng được, khiến người phụ nữ hoảng sợ. Dưới sự kích thích của Đông Phương Ngọc, mặc dù tâm trí cô đã cố gắng ngăn cản nhưng cơ thể mỏng manh của cô lại không hề bị khống chế. Theo bản năng, nó lắc lư theo những động tác khiêu khích của Đông Phương Ngọc, như thể cô đang háo hức chờ đợi con cặc của anh nhanh chóng đi vào cơ thể mình.

Dù gần như phát điên vì dục vọng trong cơ thể, người phụ nữ vẫn mím chặt môi, bám chặt vào sự tỉnh táo còn lại của mình, không muốn hét lên. Đông Phương Ngọc siết chặt động tác tay, đối với nữ nhân nói: "Người đẹp, đừng nhịn nữa, hét lên sẽ dễ chịu hơn."

Nhìn thấy người phụ nữ đánh nhau như thú bị mắc bẫy, Đông Phương Vũ đột nhiên đưa tay nhéo mũi cô. Anh không khỏi há miệng vì ngạt thở, chỉ hít một hơi. Không ngờ, Đông Phương Vũ bỗng nhiên thắt lưng, con gà trống dưới háng lao vào như một con mãng xà khổng lồ. Cú va chạm mạnh như thể xuyên thẳng vào nội tạng, người phụ nữ không khỏi thốt lên "A..."

Một tiếng kêu dài đột nhiên khiến cô đỏ mặt xấu hổ, nhưng một cảm giác thỏa mãn và thỏa mãn khác cũng đồng thời dâng lên khiến cô càng hoảng sợ hơn. 

"À... à..."

Người phụ nữ hét lên hai lần, "Anh...anh thật tệ...ai đã làm cho chuyện của anh trở nên to lớn như vậy...ah...ah...anh...anh lại bắt đầu...ah...ồ...anh không thể cho tôi hít một hơi à...ah...mạnh hơn...đưa mạnh hơn...đẹp quá...ồ...đau quá...tôi thấy sướng quá..."

Người phụ nữ sớm lại chìm đắm trong niềm vui vô bờ bến.

Nhìn thấy người phụ nữ lại hét lên, Đông Phương Ngọc càng hưng phấn hơn, nói: "Đúng vậy, chính là như vậy, hét hay quá!" 

Người phụ nữ xấu hổ đến mức chỉ muốn ngậm miệng lại. Đông Phương Ngọc lại duỗi thẳng eo, không khỏi hét lên. Lúc này, Đông Phương Vũ lại hôn lên đôi môi đỏ tươi của cô gái, đưa đầu lưỡi vào trong miệng cô, không ngừng tìm kiếm chiếc lưỡi mềm mại thơm phức. Dù ham muốn của người phụ nữ ngày càng nóng bỏng nhưng cô vẫn cố gắng hết sức chống cự, không để cái lưỡi xâm lấn của Đông Phương Ngọc thành công. Nhìn thấy nữ nhân như vậy, Đông Phương Vũ mở miệng. Anh bắt đầu đẩy con cặc dưới háng mình, đẩy mạnh và nhanh. Sự va chạm mạnh mẽ khiến toàn thân người phụ nữ đau nhức và ngứa ngáy. Cô vẫn có thể chống cự dù chỉ nửa điểm. Chiếc lưỡi ngọt ngào trong miệng cô quấn chặt lấy chiếc lưỡi xâm chiếm của anh. Cô không thể hét lên ngay cả khi cô muốn. Cô chỉ có thể nghe thấy những làn sóng ngây ngất và những tiếng rên rỉ thấu xương phát ra từ mũi mình. Mọi lý trí trong đầu cô dần dần phai nhạt, chỉ còn lại sự theo đuổi bản năng xác thịt. 

Nhìn thấy người phụ nữ cuối cùng cũng từ bỏ sự phản kháng, Đông Phương Vũ lại điên cuồng hôn lên đôi môi gỗ đàn hương của người phụ nữ. Người phụ nữ cuối cùng cũng ngượng ngùng đáp lại, rụt rè hé răng ngọc ra, lén nhổ ra hoa tử đinh hương, lưỡi anh lăn quanh chiếc lưỡi thơm tho của cô gái nhút nhát. Anh cảm thấy miệng đàn hương thơm ngát, lưỡi ngọc mềm mại mịn màng, mật ngọt.

Đưa chiếc lưỡi mềm mại, nhỏ nhắn, thanh tú và ngọt ngào của người phụ nữ vào miệng, anh hôn và mút cô một cách đầy dục vọng. Cái miệng anh đào của người phụ nữ bịt kín, chiếc mũi Yao của cô ấy không ngừng ngân nga, như thể phản đối, như thể đang vui mừng. Toàn thân cô đau nhức tê dại, đủ loại vị ngọt chua cay cay tràn ngập trong lòng.

"Ồ... thoải mái quá... à... anh ơi... anh... cặc của anh thật... to quá... nó lấp đầy âm hộ của anh... ừm... đẹp quá... ừm... ừm... à... rỉ ra... sắp rỉ ra... à..."

Người phụ nữ hét lên và thở hổn hển, rên rỉ và rên rỉ không ngừng. Đông Phương Vũ chậm rãi dùng tay xoa xoa một đôi đỉnh núi cao và chắc chắn, háng không ngừng giật và đẩy chậm rãi, ngay lập tức đẩy người phụ nữ vào vực sâu dục vọng. 

Đôi mắt như sao của người phụ nữ hơi khép lại, khuôn mặt đỏ bừng, hai tay móc chặt vào vai và cổ Đông Phương Ngọc, chiếc lưỡi ấm áp mềm mại quấn chặt vào lưỡi anh, cô rên rỉ không ngừng, eo và mông đung đưa đón nhận lực đẩy của Đông Phương Ngọc, đôi chân thon dài khỏe mạnh kẹp chặt vào eo và hông anh, không ngừng cọ xát quấn lấy, quấn lấy thân thể Đông Phương Ngọc như một bạch tuộc. Khi Đông Phương Ngọc đâm vào, tinh dịch từ trong lỗ bí mật từ từ chảy ra, trộn lẫn với những mảng màu đỏ. Vẻ đẹp có phần buồn bã khiến anh chảy nước miếng vì phấn khích. 

Đông Phương Vũ rất hài lòng với màn trình diễn của mình ngày hôm nay. Anh kiêu hãnh nhìn người phụ nữ vùng vẫy và rên rỉ đầy dục vọng dưới cơ thể anh. Trong lòng hắn cảm thấy vui mừng khó tả. Vẻ đẹp tựa thần tiên này khiến anh cảm nhận được cảm giác ngây ngất mà trước đây anh chưa từng trải qua. Cảm giác thật dễ chịu, sau một đêm bị anh tàn phá, âm hộ dịu dàng của người đẹp vẫn căng cứng như trinh nữ, cô có thể chủ động vặn vẹo mông để đón chào sự tàn sát của con gà trống. Con cặc lớn được quăng và lắc lư nhịp nhàng trong âm hộ của cô, và cô gần như xuất tinh nhiều lần. 

"A... Anh trai tốt... Chồng tốt... Em gái tôi sắp bị anh đụ chết rồi... A... Tôi... lại sắp rỉa rồi... Lại sắp rò rỉ rồi..."

Miệng người phụ nữ há to và hét lên điên cuồng. Cô nắm chặt tấm ga trải giường bằng cả hai tay và mông cô run rẩy dữ dội. Đông Phương Ngọc chỉ cảm thấy da thịt mềm mại của cô co lại và lỗ tử cung của cô cắn vào quy đầu to lớn của anh. Nhưng hắn căn bản không để ý, ngược lại càng đâm càng mạnh. 

Đây là loại choáng váng gì vậy?

Đông Phương Vũ trong lòng hụt hẫng, nhưng lại không khống chế được nhiều như vậy. Những gì một người đàn ông muốn là niềm vui. Chỉ cần cô có thể mang lại cho anh cực khoái, cuộc sống của anh sẽ trở nên vô ích. Đông Phương Vũ thọc sâu vào âm hộ của người phụ nữ và xoa bóp nhị hoa mỏng manh của cô liên tục gửi vẻ đẹp xinh đẹp và thơm tho đến cho người đàn ông và người phụ nữ. Cơn khoái cảm đưa cô đến đỉnh cao mà trước đây cô chưa bao giờ đạt tới, trạng thái xuất thần nhất, đưa cô đến đỉnh khoái cảm của hai lần giao hợp trên bầu trời. Người phụ nữ đang khóc khe khẽ thực sự đang ngây ngất, muốn chết trong làn sóng đam mê xác thịt dâng trào. 

Người phụ nữ đột nhiên hét lên, toàn thân run rẩy, vòng eo thon thả vặn vẹo dữ dội, một lượng lớn tinh dịch rỉ ra ngoài. Khi con cặc được bơm ra, nó làm ướt lông mu của hai người, chảy xuống mông xuống ga trải giường. 

Đùi của Đông Phương Vũ liên tục đập vào cặp mông đầy đặn của cô gái, phát ra âm thanh "bốp". Người phụ nữ thỉnh thoảng nhấc mông lên và đẩy nó lên vài lần, nhưng chẳng bao lâu sau, chân cô yếu ớt do con cặc dày của Đông Phương Ngọc, liên tục hét lên: "A...anh...anh...nhưng... anh thật biết làm tình...làm em sướng quá...thoải mái quá...ah...tôi sắp chết rồi..." Đông Phương Du vừa đẩy cô thật mạnh: "Em ngoan, em vừa bị anh mở ra, lại còn dâm đãng và chảy ra nhiều tinh dịch như vậy, nói cho em biết, tại sao em lại như vậy." dâm đãng và dâm đãng như vậy?” 

Anh đẩy mạnh.

"À!"

Người phụ nữ hét lên, cặp đùi trắng nõn run rẩy vài lần trước khi lấy lại hơi thở, nịnh nọt đấm vào bộ ngực rắn chắc của Đông Phương Vũ: "Anh thật ác độc, cặc của anh to và cứng quá, phụ nữ không chịu nổi!"

Đông Phương Ngọc cười “hehe” vài tiếng rồi tiếp tục đẩy tới đẩy lui. Chỉ sau vài cú đẩy, anh cảm thấy âm hộ cô khẽ run lên, nước chảy như suối. Biết cô lại sắp rỉ nước, anh ấn quy đầu vào giữa bông hoa, mài trái phải hơn chục lần rồi từ từ rút ra, đẩy vào lại rồi xoay...

Lúm đồng tiền của người phụ nữ xinh đẹp thanh tú thuần khiết đỏ bừng vì ngượng ngùng, trong lòng ngượng ngùng say sưa, đôi môi anh đào khẽ khóc. Đông Phương Vũ ấn chặt cây gậy thịt của mình vào cái lỗ mềm mại của cô, dùng quy đầu nhẹ nhàng đẩy vào âm vật của cô. Anh đẩy mạnh: “Ờ…”

Người phụ nữ rên rỉ một cách quyến rũ, Đông Phương Ngọc nhẹ nhàng đẩy cô ấy hết lần này đến lần khác, người phụ nữ liên tục thở hổn hển. Cô vốn đã cảm thấy con cặc trong cái lỗ mềm mại của háng ngọc của mình đã đủ to và cứng, nhưng bây giờ người phụ nữ lại cảm thấy trong lòng mình con cặc nóng bỏng đâm vào cái lỗ sâu mềm mại của cô ngày càng to hơn, ngày càng đầy đặn và chặt chẽ, làm sưng lên cái lỗ mềm mại mịn màng, đồng thời tiến sâu hơn vào cái lỗ non nớt tối tăm, hẹp và nhỏ nhắn...

Đông Phương Vũ nhấc chân người phụ nữ lên quá cao, đẩy về phía trước. Tuy nhiên, sự kết hợp kỳ lạ này đã mang lại cho anh sự kích thích giác quan rất lớn. Lông mu đen nhỏ giọt của người phụ nữ, khe hở sưng đỏ và tư thế xấu hổ khiến anh gần như phát điên. Bất kể cô có muốn đi tiểu hay không, anh đều đẩy eo lên xuống. Dù phạm vi cử động nhỏ và thâm nhập không sâu nhưng âm đạo vẫn bị kẹp chặt. Tiếng rên rỉ của người phụ nữ bên tai anh ngày càng lớn hơn, khiến khoái cảm của anh càng tăng thêm. 

Bị Đông Phương Ngọc ôm như vậy, bản thân người phụ nữ cũng cảm thấy rất xấu hổ, nhưng cô lại muốn dùng loại kích thích này làm gia vị để đạt cực khoái. Do tư thế của cô, dương vật không thể đưa sâu vào, quy đầu chỉ có thể cọ xát khoảng 5, 6 inch bên trong âm đạo, đây là điểm nhạy cảm khác của cô ngoài trái tim yêu. Chỉ sau vài lần xoa, cô hét lên đầy dục vọng, đôi má cô đang nhỏ giọt vẻ đẹp, và một vũng nước nhỏ có kích thước đáng kể đã hình thành trên mặt đất đối diện với âm đạo của cô. 

Dưới những cú thúc liên tục của Đông Phương Ngọc, nội tâm của người phụ nữ ngượng ngùng lộ ra, âm vật khẽ run lên. Sau hàng trăm cú đẩy và đẩy mạnh mẽ và điên cuồng, cuối cùng anh cũng tiến sâu vào phần sâu nhất trong cái hố dịu dàng của người phụ nữ. 

Dương vật nam khổng lồ lấp đầy mọi khoảng trống trong âm đạo hẹp và nhỏ nhắn của người phụ nữ xinh đẹp đến choáng váng. Quy đầu to tròn và nóng bỏng ép chặt vào sâu trong âm đạo của cô, cùng âm vật trinh nữ dịu dàng vừa mới bắt đầu nở rộ. Âm vật trinh nguyên cực kỳ nhạy cảm của người phụ nữ bị đẩy vào đó, cô không khỏi phát ra một tiếng kêu du dương. Với tiếng kêu yếu ớt của mình, cô lần đầu tiên hợp nhất với một người đàn ông và nếm trải khoái cảm tan nát tâm hồn. Cô leo lên đỉnh cao của tình yêu nam nữ và trải qua cảm giác đê mê tột độ. Một trinh nữ nhút nhát vừa mới mất trinh, vừa trong sáng vừa đáng yêu, không còn chịu nổi sự kích thích thể xác mãnh liệt nữa, cô ngất đi. 

Sau lần đẩy và đẩy mãnh liệt và mãnh liệt này, Đông Phương Vũ đã đến cực hạn và muốn xuất tinh. Tiếng kêu thảm thiết và u sầu của người phụ nữ vừa rồi, cũng như phần da thịt mềm mại ở thành lỗ nhỏ bên dưới cơ thể cô co lại và siết chặt trong lúc giao hợp sung sướng cao trào, khiến trái tim và tâm hồn cô run lên. Bị sốc, anh nhanh chóng rút con cặc to lớn, nóng bỏng của mình ra, một tay ôm lấy cặp mông trắng nõn xinh đẹp của người phụ nữ, tay kia ôm chặt lấy vòng eo thon gọn mềm mại không xương của cô. Anh đâm mạnh và sâu phần thân dưới của mình vào háng ngọc bích của người phụ nữ, và da thịt dày Với sự cuồng nhiệt chiếm hữu và chinh phục, cây gậy rực lửa xuyên qua cái lỗ mềm mại của người phụ nữ và đâm vào bức tường nóng và hẹp của cái lỗ vốn đã trơn, mềm và hẹp của người phụ nữ, cho đến sâu trong bụng mẹ, chống lại nụ non nhút nhát và nhút nhát, cùng âm đạo to tròn. Quy đầu nóng bỏng ấn mạnh vào âm vật của người phụ nữ, có cảm giác cọ xát và đánh đập xuất thần. Một dòng dịch đặc, nóng và dính nhỏ giọt xuống âm vật vô cùng đói khát, mềm mại, trơn trượt và e thẹn, bắn thẳng vào tử cung tối tăm và sâu thẳm của người phụ nữ. 

Cú đâm tàn khốc cuối cùng này, tinh dương dày đặc nóng rực trên âm vật mỏng manh của người phụ nữ, tinh chất nóng dương kích thích trung tâm thần kinh tình dục nhạy cảm nhất của người phụ nữ, người phụ nữ lại kêu lên “Này”, đôi chân dài trắng nõn xinh đẹp đột nhiên giơ cao, cứng ngắc, cuối cùng nhẹ nhàng rơi xuống mông Đông Phương Ngọc, một đôi cánh tay ngọc mảnh khảnh như tuyết ôm chặt lấy vai hắn như co thắt, mười ngón tay thon dài như bạch ngọc hành lá cắm sâu vào vai của anh ấy. Thân ngọc trần trụi, không xương, trắng như tuyết và thanh tú run lên như bị điện giật, một dòng dịch ngọc âm đạo trinh nguyên quý giá, huyền bí và cực kỳ ngượng ngùng bắn ra từ sâu trong lòng bông hoa trong bụng mẹ. 

“Ồ” cơ thể trần trụi như tuyết trắng như tuyết xinh đẹp của người phụ nữ co giật và run rẩy, lúm đồng tiền đỏ bừng vì xấu hổ, đôi má hồng đào choáng váng, xấu hổ vô cùng. Tinh chất âm đạo dâng trào thấm đẫm con cặc vẫn còn cứng và sưng tấy trong âm đạo căng cứng và mềm mại của cô dù đã kiệt sức, và dần dần rỉ ra chất dịch mềm mại. Tinh dịch chảy ra khỏi lỗ, thấm đẫm một mảng lớn tấm vải trắng. Con cặc của Đông Phương Vũ dần dần mềm đi và nhỏ đi, từ từ trượt ra khỏi cái lỗ mềm mại của người phụ nữ. Khi mây tạnh, mưa tạnh, vẻ đẹp xinh đẹp, ngây thơ, dịu dàng, dịu dàng cuối cùng cũng được Đông Phương Ngọc khai mở. 

"Ừm" Nữ nhân xinh đẹp tuyệt sắc đỏ mặt, thỏa mãn mà bất đắc dĩ thở dài. Sau lần quan hệ đầu tiên, hơi thở của người phụ nữ dần dần lắng xuống, nhưng nét ửng hồng trên khuôn mặt vẫn chưa phai nhạt. Cơ thể cô vẫn mềm mại ấm áp, trên làn da mỏng manh vẫn còn đọng một dòng mồ hôi thơm tho.

Người phụ nữ khẽ thở dốc, cơ thể trắng nõn mềm mại như một đóa hoa nở rộ, thật tươi tắn và cảm động. Sau khi Vân Ngọc đạt đến cao trào, toàn thân nàng đều toát ra mồ hôi thơm ngát. Mái tóc đen như mây của cô ấy rối bù, trên khuôn mặt nhỏ nhắn xinh đẹp vẫn còn lưu giữ một chút xuân say đắm. Đôi má đào xinh đẹp của cô vẫn đỏ như lửa, chỉ có thể nhìn thấy quần áo của cô. Những mảnh trinh nữ đỏ rực, những trinh nữ màu đỏ tươi rực rỡ dường như chứng minh rằng một người phụ nữ thuần khiết với cơ bắp lạnh như băng và xương ngọc, một người phụ nữ xinh đẹp duyên dáng với làn da trắng như tuyết, xinh đẹp như một nàng tiên, một trinh nữ nhút nhát, thuần khiết, dịu dàng và đáng yêu đã bị Đông Phương Vũ hoàn toàn chiếm giữ và mất đi trinh tiết quý giá.

"A...ah...ừm...ừm...đừng...đừng..." Đông Phương Vũ tiếp tục đẩy. Hai chân của người phụ nữ đặt lên vai anh, âm đạo càng cương cứng hơn. Quy đầu mỗi lần lại rơi mạnh vào tâm bông hoa, nước tinh dịch trào ra và chảy xuống sông. Nó nhanh chóng lấp đầy lỗ đít của cô, rồi chảy xuống đất. Chẳng mấy chốc, một vũng nước nhỏ đã hình thành. Tiếng hét dâm đãng của người phụ nữ trộn lẫn với âm thanh "phù, phập, phập" vang vọng khắp toàn bộ Tiểu Đàn.

Cô đã đánh mất trinh tiết quý giá của mình và nhìn thấy những vết tinh dịch và những mảng đỏ trên quần áo của mình. Nó thực sự bẩn thỉu và khó coi. Hai má người phụ nữ ửng hồng và hơi thở thơm tho. Khi cô nghĩ mình hợp tác với sự thúc ép của Đông Phương Ngọc, bị ép làm tình với anh, để anh rải mưa sương, cô lại rụt rè tiếp nhận khoái cảm, khéo léo làm quen. Cô bị hắn cưỡng hiếp, đụ cho đến khi rên rỉ rồi chết...

Sau khi nữ nhân lại lên đỉnh, Đông Phương Ngọc đã không thể chịu đựng được nữa. Anh dùng tay ấn chặt vào mông cô, để cặc mình đâm sâu vào nhị hoa của cô, quy đầu của anh đẩy vào bụng cô. Sau vài tiếng “Puff-Puff-Puff”, tinh dịch đầy màu sắc cuối cùng cũng phun ra, nóng hổi và dính.

"À... ồ..."

Người phụ nữ không khỏi run rẩy toàn thân. Tử cung của cô ngay lập tức tràn ngập tinh chất dương đầy màu sắc của Đông Phương Vũ. Nhiệt độ thiêu đốt kích thích cô đạt được cực khoái khác, sau đó cô nhẹ nhàng ngã vào cơ thể anh, thở hổn hển không ngừng.

Sau khi ân ái, mỹ nhân của nữ nhân choáng váng, vô cùng ngượng ngùng, đôi mắt to xinh đẹp và cuồng nhiệt đến đáng thương, khiến người ta ngơ ngác. Đông Phương Vũ vừa mới nghỉ ngơi một lúc liền cúi xuống từ cơ thể trần trụi và thanh tú của mình, dùng một tay nhẹ nhàng vuốt ve làn da trắng nõn mịn màng như thịt cừu của người phụ nữ, tay còn lại vòng quanh thân hình tròn trịa và gầy gò của người phụ nữ. Với bờ vai thơm ngát của mình, anh ôm lấy cơ thể ngọc trần trụi vẫn còn mảnh khảnh và yếu đuối của người phụ nữ vào lòng. Đồng thời, hắn ngẩng đầu nhìn chằm chằm vào đôi mắt đẹp trong sáng và e thẹn của người phụ nữ. Khi nhìn thấy một vẻ đẹp quyến rũ và lộng lẫy như vậy, vẻ đẹp xinh đẹp, thơm tho, dịu dàng và mềm mại đã hoàn toàn bị anh chiếm hữu và chinh phục. Anh không thể không cảm thấy say. Cảm giác nhẹ nhõm đẹp đến mức không thể diễn tả được. 

Đông Phương Ngọc rõ ràng nghe được nhịp tim kịch liệt, không khỏi bắt đầu chạm vào cô lần nữa không chút do dự. Một tay vuốt ve ngực người phụ nữ, tay kia bóp vào giữa hai chân cô. Lúc này, người phụ nữ không còn vẻ kiêu hãnh và hống hách nữa. Trên gương mặt cô hiện lên hai dòng nước mắt buồn bã và đáng thương. Cơn đau đến từ phần dưới cơ thể và những đốm đỏ trên lông mu khiến cô hết lần này đến lần khác nhận ra rằng cơn ác mộng tàn khốc này là hiện thực. 

Đôi tay mảnh khảnh của người phụ nữ nhẹ nhàng đặt xuống đất, cố gắng chống đỡ bản thân nhưng vừa gắng sức thì toàn thân cô lại đau nhức. Mỗi tấc da thịt của cô dường như đều chưa được nghỉ ngơi đủ, tứ chi không thể phát huy được chút sức lực nào. Eo và mông cô đặc biệt mềm mại và đau nhức, điều này nhắc nhở cô rằng cô đã mất trinh, nhưng Đông Phương bên cạnh cô không cho cô nhiều chỗ để suy nghĩ. Người đẹp bị anh tàn phá nằm ngửa trên giường, hai chân mềm nhũn như bùn, máu trinh nữ màu đỏ và tinh dịch sặc sỡ của anh chảy ra từ cái lỗ mềm mại của cô, làn da trắng như tuyết không ngừng run rẩy, bọt máu chậm rãi chảy ra từ môi âm hộ đóng mở của cô. 

Đông Phương Vũ trong lòng vô cùng tự hào. Đó là một khoảng thời gian đẹp đẽ và tươi đẹp, không có gì giống như thiên đường trên trái đất. Anh nằm bên cạnh người phụ nữ, liếc nhìn người đẹp bên cạnh bằng hai con mắt như kẻ trộm. Anh nhìn thấy đôi mắt xinh đẹp của mỹ nữ nhẹ nhàng nhắm lại, lông mày hơi nhíu lại, thân hình thanh tú nằm trên giường, đẫm mồ hôi thơm, thở ra như hoa lan, thở hổn hển, lúm đồng tiền xinh đẹp đỏ như lửa, đôi má đào cũng đỏ như hồng, rất đáng yêu. 

Đông Phương Ngọc thấy cô gái sau bao ngày mây mưa lại càng xinh đẹp hơn. Con cặc mềm mại bên dưới không khỏi nhanh chóng cứng lại. Anh ôm thật chặt cơ thể trần trụi mịn màng của người phụ nữ, dùng một chút lực, anh lật cơ thể mềm mại xinh đẹp của người phụ nữ lại. , lại lật người đè lên thân thể trắng nõn mềm mại của người phụ nữ, cưỡi trên người cô rất thành thục, một tay nhào nặn mạnh mẽ cặp vú hồng tiêu của người phụ nữ, tay kia đỡ con cặc dày đặc của anh, nhét vào lỗ hoa đào dịu dàng của mỹ nhân xinh đẹp bên dưới anh. 

Nước ép tình yêu còn sót lại trong quá trình mở đầu trước đó đóng vai trò bôi trơn, và con cặc dày đặc của Đông Phương Vũ lại một lần nữa được bóp nhẹ vào âm hộ vẫn còn se se của người đẹp. Bấy giờ anh mới bình tĩnh lại. Người phụ nữ sau khi quan hệ lần đầu tiên mỏng manh không xương, nhưng Đông Phương Vũ tham lam thì có gì phải quan tâm? Một lần nữa, con cặc to lớn của người đàn ông lại lọt vào vùng cấm. Con cặc dày của anh sưng lên đến mức phần thân dưới của cô sắp nổ tung. Nó đâm vào âm hộ mỏng manh nhưng đỏ và sưng tấy của cô như một con ngựa hoang vừa được thả rông.

Một vòng tình dục mới bắt đầu. 

Đêm xuất thần kết thúc với những đam mê và cao trào lặp đi lặp lại. Anh kết thúc “trận chiến” trong hơi thở. Bầu trời đã trở nên trắng xóa. Đông Phương Ngọc không nhớ nổi mình và người phụ nữ này đã cùng nhau lên mây và mưa bao nhiêu lần. Con cặc của anh ta hết lần này đến lần khác mở rộng, và anh ta hết lần này đến lần khác nhét nó vào vẻ đẹp bên dưới mình. Sau khi quan hệ trong âm hộ đỏ ngầu và sưng đỏ, sau khi đạt đến cao trào hết lần này đến lần khác, anh ta tiêm hạt giống của chính mình vào phần sâu nhất của âm hộ dịu dàng của người đẹp. Người phụ nữ bên dưới anh đã ngất đi vì kiệt sức. Người đàn ông dù có cứng rắn đến đâu cũng sẽ tan vào cơ thể mềm mại mỏng manh như nụ hoa. 

Đông Phương Ngọc ôm người phụ nữ đang ngủ say vào lòng, chợp mắt một lát, thưởng thức vẻ đẹp của tình yêu. Thân thể trần trụi mềm mại như làn da em bé áp vào thân thể xinh đẹp tuyệt trần của người phụ nữ, mịn màng như bạch ngọc. Sự tương phản thật phi lý. Trời đã sáng, Đông Phương Vũ tỉnh dậy trước, bắt đầu thưởng thức thân thể vô cùng tươi tắn và lộng lẫy của người phụ nữ. 

Quả nhiên, dáng người của người phụ nữ này cực kỳ tốt, vòng eo thon thả mềm mại uyển chuyển, không có một chút mỡ thừa, phần bụng dưới phẳng lì trắng nõn săn chắc, dưới ánh đèn phản chiếu một tia sáng như pha lê. 

Hai bầu vú hình quả lê trắng nõn, trông đầy đặn và cao lớn như hai đỉnh núi. Phía trên đỉnh ngực là một vòng quầng vú mờ nhạt, núm vú hồng hào như hai núm vú nhỏ nhắn đáng yêu đang hơi ngọ nguậy ngượng ngùng. 

Đông Phương Ngọc nhẹ nhàng xoa bóp vùng kín mềm mại của người phụ nữ, vẫn còn ấm áp và ẩm ướt sau cơn bão dữ dội đêm qua. Môi lớn của người phụ nữ ướt át cả hai bên và không thể khép lại được. Âm đạo mềm mại mở ra không còn có thể khôi phục lại hình dạng khe hở ban đầu, giống như một đóa hoa nở rộ, đóng mở, tinh tế và tươi mát. 

Trên đùi vẫn còn lưu lại vết tích, chứng tỏ anh đã trở thành người đàn ông đầu tiên trở thành sinh vật xinh đẹp vô song này. 

"Hmm... uh uh... uh... ah, thoải mái quá... uh uh... uh ah... uh uh... uh... uh..." Đông Phương Ngọc đẩy mạnh, quy đầu chạm vào tử cung, anh có thể cảm nhận được nó đang run rẩy. Hết đợt này đến đợt run rẩy khác và cảm giác phun tinh dịch quấn chặt con cặc của anh vào bên trong. 

Tiếng “tát”, tiếng nước “xèo xèo”, tiếng rên rỉ, tiếng la hét của phụ nữ vang vọng trong phòng.

"Hừm... a... anh trai ơi, chậm lại... nhét từ từ... à... anh tốt... anh thật mạnh mẽ... em muốn... nhét nhanh hơn... à... em không làm được... nó lại tới... nó tới đây..."

Người phụ nữ yếu ớt nằm ngửa, để Đông Phương Ngọc đẩy trái tim hoa của mình lên xuống, hút mật hoa. 

Đông Phương Vũ hài lòng mỉm cười, rút ​​con cặc dính đầy tinh dịch của mình ra, nhỏ giọt xuống. Anh bế người phụ nữ lên và lật người cô lại để phần thân trên của cô nằm sấp và mông hướng về phía anh. 

Nhìn cặp mông căng mọng trắng hồng do đạt cực khoái, Đông Phương Ngọc không khỏi đưa tay ra vỗ nhẹ cô hai cái. Da thịt nóng đến mức người phụ nữ phát ra một tiếng kêu đau đớn mỏng manh, như thể cô đã đoán trước được hành động tiếp theo của anh và bắt đầu vùng vẫy nhẹ. 

"Anh tốt, xin hãy tha cho tôi, tôi thực sự không thể làm được..."

Đáng tiếc, việc buồn ngủ cầu xin lòng thương xót chỉ khiến Đông Phương Ngọc càng thêm hưng phấn. Anh vươn tay phải nắm lấy bụng dưới của cô, tay trái ấn vào lưng cô. Anh đẩy mạnh háng của mình, và với một âm thanh "xèo xèo", con cặc của anh bị đẩy đến tận cùng. Rất nhiều tinh dịch còn sót lại trong âm đạo đã bị ép ra ngoài. Người phụ nữ nằm trên mặt đất, không còn chút sức lực nào để phản kháng, mặc cho anh muốn làm gì thì làm từ phía sau. 

Đông Phương Vũ cảm thấy những làn sóng khoái cảm chảy qua quy đầu của mình, và trục cặc của anh ấy dường như rất thoải mái khi bị hút vào một cái miệng nhỏ. Anh nắm lấy mắt cá chân của người phụ nữ, giữ chân cô và nghiêng hông cô, xoay hông cô sang một bên và tiếp tục đẩy. Quy đầu lần nào cũng có thể chui vào cuối âm hộ của cô, tử cung còn mỏng manh hơn cả một bàn tay dịu dàng. Trong tử cung có đủ dịch âm đạo, cảm giác ấm áp khiến quy đầu phun ra tinh dịch một lúc. 

"Hmm... ừm... ah... ừm... tôi sắp... vỡ bụng... à... đừng to quá... ừm... ừ... à... ồ... anh sắp chết rồi... anh... anh điên rồi... à... à... nhẹ nhàng đi... à... nhẹ nhàng đi anh ơi... em... em không chịu nổi... ồ..."

Những làn sóng tinh chất âm thanh giống như chất lỏng tinh khiết hơn rỉ ra và đi thẳng vào mắt Đông Phương Ngọc. Tinh chất âm thuần khiết ẩn chứa trong tinh hoa âm dương khiến Đông Phương Vũ cảm thấy tất cả kinh mạch trong cơ thể đều bị khoái cảm kích thích, tinh dịch đầy màu sắc liên tục phóng ra. 

"Ừm... à ừm..."

Đã mấy ngày, không ai biết bao lâu, Đông Phương Ngọc chỉ biết tinh dịch trong cơ thể mình không ngừng xuất vào tử cung của người phụ nữ, bụng cô hơi sưng lên, giống như đang mang thai, "Hừm... a... ta sắp chết rồi... ừm..."

"Này... anh tên gì... nói cho em biết đi chồng..." Đông Phương Ngọc tiếp tục đâm, trong không khí rất nhanh tạo ra hàng loạt bóng đen. 

"Fen... ừm... Fen... à ừm... nó lại đến... ừm... đẹp quá... Fen... Yue'er... ừm... ah... nó lại đến..."

Người phụ nữ rên rỉ yếu ớt, tiếng rên rỉ không mạch lạc. 

"Phần Nguyệt Nhi, ừ... thoải mái quá... anh nói... ừm, dương vật của tôi là côn trùng... hay là rồng?"

Đông Phương Ngọc nói xong, hắn tăng tốc lực đẩy, thậm chí còn nhanh hơn, lần sau mạnh hơn lần trước, đánh thật mạnh vào tử cung Phần Nguyệt Nhi. 

"A...ừm...rồng...là rồng...ừm..."

Lúc này Phần Nguyệt Nhi đang nằm trên mặt đất như một con chó con, Đông Phương Vũ từ phía sau di chuyển ra vào để cô có thể nhìn rõ. Môi âm hộ của cô ấy hướng ra ngoài và tinh dịch chảy ra từ đùi cô ấy.

Bộ ngực đầy đặn của Phần Nguyệt'er bây giờ lắc lư qua lại như miệng một cái bát úp ngược, và cặp mông xinh đẹp của cô cũng lắc lư theo tốc độ đẩy của Đông Phương Vũ, "Hừm... à ừm... à... ừm..."

"A... anh ơi... dương vật của anh dày quá... lớn quá... à... đánh mạnh quá... à... anh tốt... anh ơi... đừng đẩy vào đó... không... à... hay quá... à... nó giết chết em rồi... à... ôi... đau quá... ôi... lại đến... à... tới... tới..." Thân dưới của Đông Phương Vũ đột nhiên cương cứng, và một lượng lớn tinh dịch bay ra từ khoảng cách giữa hai người, bắn tung tóe khắp nơi. 

"Khụ, con đĩ nhỏ... Âm hộ của ngươi đã làm ta xuất tinh hơn mười ngày rồi... Ừm..." Quy đầu của Đông Phương Ngọc tê dại, co rút, hắn mở mắt ra, chui vào trong bụng con trai Fenyue. Mông và đùi của họ được kết nối chặt chẽ không có bất kỳ khoảng trống nào, và một lượng lớn tinh dịch bắn thẳng vào tử cung của cô. 

"A... cô ấy có thai... à... anh đụ tôi đến cuối tháng và anh có thai... à... tôi cũng sắp... đến đây..."

Nói xong, toàn thân Phần Nguyệt Nhi co giật run rẩy, sau đó mềm nhũn nằm nghiêng, thở hổn hển, tận hưởng dư vị đỉnh điểm. 

"A... Em chết rồi... Em đau quá... Em sắp chết rồi... Anh ơi... Anh đúng là anh rể thân yêu nhất của em... Ôi... Cảm giác thật thoải mái... Ah... Cảm giác thật dễ chịu... Ah... Đến... Đến... Ah... Ah... Sao lại thế này... Không dừng lại được... Ah... Em vẫn đang lên đỉnh... Mmm... Mmm... Lại đến đây... Lại nữa... Ôi trời..."

Những cơn cao trào nối tiếp nhau, những dòng tinh dịch âm đạo phun ra một cách điên cuồng. Đông Phương Vũ cũng từ trên thân thể mềm nhũn của Phần Nguyệt Nhi bò lên, con cặc mềm mại tuột ra khỏi âm đạo. 

"Ồ..."

Một lượng lớn tinh dịch đủ màu sắc chảy khắp mặt đất, rỉ ra ngoài như lũ lụt, bụng Phần Nguyệt Nhi cũng không còn phình ra như trước nữa.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 35 mẹ của Tăng Thư Thư

Đông Phương Ngọc liếc nhìn quần áo trên mặt đất. Quần áo của La Kỳ của Phần Nguyệt'er đều dính đầy tinh dịch và tinh dịch trông đầy màu sắc, bông hoa trinh nữ đang nở rộ không khỏi cảm thấy đau đầu. 

"Ờ..."

Phần Nguyệt'er nghiêng sang một bên và nhìn Đông Phương Yu bằng ánh mắt lười biếng. 

"Này, con điếm nhỏ, ngươi còn chưa ăn no sao? Còn kêu la nữa. Quần áo của ta phải làm sao bây giờ? Quần áo đều bẩn rồi." Đông Phương Vũ cau mày, vẻ mặt nghiêm nghị. 

"Ừ...không phải việc của tôi. Nhớ cho em gái tôi ra ngoài nhé. Tôi mệt quá..."

Phần Nguyệt Nhi nói xong, hóa thành một làn khói xanh bay vào trong cây Yinxie nằm ở một bên, biến mất không dấu vết. 

Đông Phương Vũ có chút kinh ngạc liếc nhìn cây gậy Yinxie kín đáo của con cá chạch đen. Chắc chắn nó sẽ bị ném vào củi và người ta sẽ lấy nó đi đốt. Anh ta nhặt cây gậy Yinxie trong cơ thể trần trụi của mình, giữ chặt và đặt vào háng. Không có vạt quần, hắn thực sự nhìn thấy cây Yinxie dính vào da thịt mình, từ từ bị thịt đùi quấn lại không để lại dấu vết. Nó trông rất ngạc nhiên. Đây là loại sức mạnh ma thuật gì vậy? 

Nó có thể biến mất trong không khí mỏng? 

Hay sự hợp nhất? 

Đông Phương Ngọc cúi đầu liếc nhìn chiếc váy trên mặt đất và quần áo của chính mình. Tay hắn đốt lên một ngọn lửa màu trắng, nhưng trong tay hắn lại rất ôn hòa. Nó nhẹ nhàng như nước mà không có sự hung bạo của lửa. Ngọn lửa trắng lóe lên, quần áo trên mặt đất trong nháy mắt bị đốt thành từng mảnh rồi theo gió bay tứ tán. 

"Tôi muốn khỏa thân quay lại? Mẹ kiếp, đó không phải là kẻ thích phô trương sao?" Đông Phương Ngọc nói xong, giống như tên của hắn, theo gió thổi qua, thân ảnh dần dần mơ hồ. 

Đông Phương Ngọc vốn muốn đi theo con đường ban đầu quay lại, nhưng hắn cảm thấy nếu như quay lại như vậy, liệu Điền Bất Dịch có nhìn thấy hắn không? 

Với sức mạnh của Thiên Bộ Di, chắc chắn anh ta có thể dễ dàng nhìn thấy cơ thể trần trụi của anh ta, chẳng phải Đông Phương Vũ muốn hành hạ anh ta đến chết sao? 

Vì thế hắn đi ngược gió, bước lên không trung rồi biến mất trong chớp mắt, nhưng phía sau lại có một bóng đỏ theo sát. Đó là cô bé có bóng đỏ, theo sát phía sau anh mà không bị tụt lại phía sau. 

Núi Thanh Vân, gió trở về đỉnh. 

Phong cảnh của đỉnh Fenghui rất đẹp và dễ chịu, với núi non nước trong vắt, tiếng chim hót líu lo và tiếng vượn hót líu lo. Những đỉnh núi có rừng rậm, dốc đứng như những mối nguy hiểm tự nhiên. Những đỉnh núi nguy hiểm đứng trên dãy núi Qingyun, vươn tới bầu trời và xuyên qua biển mây. Những bông hoa, cây cỏ đã hơn trăm năm tuổi. Ngay cả những cây thông, cây châu chấu và cây dương bình thường cũng cao chót vót. Trên vách đá dựng đứng, họ trông bấp bênh và muốn ngã.

Các đỉnh núi thẳng tắp, đá gồ ghề nhưng đều đặn. Những đám mây xanh lơ lửng trên đỉnh núi, dường như mang một quan niệm nghệ thuật ở thế giới khác. Có một cung điện khổng lồ đứng trên đỉnh núi, nhưng những ngôi nhà bên cạnh cung điện lại hơi bị lu mờ. Những ngôi nhà nối tiếp nhau với Cung điện Yuqing uy nghi, chỉ cao hơn đỉnh núi một chút.

Cần bao nhiêu nhân lực và bất lực để xây dựng một ngôi đền đáng kinh ngạc như vậy trên những đỉnh núi cao chót vót và dốc đứng xung quanh? Đây có phải là do người tu luyện luôn quyết tâm thoát khỏi thế gian trần tục?

Cánh đồng xung quanh rộng lớn, có biển mây. Không có lối thoát nào khác ở đây. Trừ khi chỉ có bầu trời nặng nề, nếu không bầu trời quá nguy hiểm để người bình thường dám leo lên. Đông Phương Vũ vô tình đi đến Phong Huy Phong, ánh mắt sâu thẳm, nhưng sự trần trụi sâu sắc phản ánh sự bất lực của hắn lúc này. 

"Sẽ dễ dàng hơn khi có nhiều người." Đông Phương Vũ đã đến khu rừng rậm nguyên thủy cách Phong Huy Phong một chút.

Những cành lá xum xuê, che kín bầu trời và ánh nắng. Chỉ có vài tia nắng thưa thớt lọt qua kẽ hở giữa cành và lá. Trong khu rừng rậm rạp, Đông Phương Ngọc dường như cảm thấy mình đang ở dưới làn sóng của khu rừng. Không khí không trong lành hơn dưới đỉnh Dazhu nhưng lại khiến tâm hồn con người rộng mở hơn. Anh thở ra một hơi dài.

“Thôi, vào trong tìm “bạn” mượn bộ quần áo để mặc thôi.”

Đông Phương Vũ vượt qua cành cây, bước lên không trung bước thứ hai mà không dừng lại trên cành cây. Cành rung vài lần, rụng vài chiếc lá.

"Anh ơi, tại sao anh lại mời em đến đây?"

Âm thanh vang lên bên tai Đông Phương Vũ. Dường như phía trước không xa, nhưng những dây leo và cành cây đan xen đã che khuất tầm nhìn của anh. Anh ta hoàn toàn không thể nhìn thấy phía trước mà chỉ có thể nhìn thấy nó bằng thính giác phi thường của mình. 

"Tăng sư đệ, Thất Kinh Hiệp Hội võ học tới, ngươi vì sao không lo lắng?"

Giọng nói có chút không hài lòng. 

"Bằng Xương sư huynh, ngươi quá vô căn cứ, còn có rất nhiều năm nữa, nói thực lực của ngươi là thế hệ người đứng đầu, làm sao còn sợ hãi?"

Trong giọng nói mang theo ý cười, Đông Phương Vũ có thể nhìn ra, tuyệt đối không phải nói đùa. 

"Tăng sư đệ, ngươi tu vi không cần lo lắng, hơn nữa trong hang không có thời gian, ngoài hang có mấy ngàn năm. Thân là người tu hành, chúng ta không quan tâm đến thời gian. Thời gian trôi qua trong nháy mắt, so với ngươi, thực lực của ta hoàn toàn không giống nhau, ta không muốn bị đá xuống đài trước nửa nén hương."

"Vậy anh đang làm gì vậy, Bành Trường sư huynh? Tại sao anh không tự mình luyện tập?"

"Ngươi cho rằng sư huynh không muốn, nhưng sư huynh đã đến điểm nghẽn, cần đột phá, ngươi biết không."

"Nếu không làm, ngươi sẽ muốn ta trở thành người bao cát lần nữa!"

"Tăng sư đệ sao có thể nói như vậy? Lấy thực lực của ngươi, không biết là ai dùng làm bao đấm! Còn có cao thủ ẩn cư, vợ ta cũng chưa từng thi triển bản lĩnh, ta cũng không dám tới gặp nàng."

Người đàn ông mỉm cười mất tự nhiên "haha". 

"Bạn đã nói điều gì đó không tốt về mẹ tôi và tôi sẽ nói với bà ấy trừ khi bạn hối lộ tôi."

Người đàn ông bên cạnh nở nụ cười ranh mãnh. 

"Cái này, được!"

Giọng nói sẵn sàng đồng ý và nói: "Tôi nghe nói gần Guizi Ridge có một sinh vật kỳ lạ. Tôi không biết hình ảnh đầy đủ, nhưng nó tốt hơn nhiều so với các loại sinh vật và động vật kỳ lạ mà Tăng sư đệ sưu tầm."

"Điều này có đúng không?"

Người đàn ông nghi hoặc hỏi đối phương, hiển nhiên là không tin. 

"Nghiêm túc mà nói, hoàn toàn đúng."

Một giọng nói phẫn nộ vang lên. 

“Được rồi, cậu có bằng chứng gì?” 

Người đàn ông lại nói.

"Có muốn ta dẫn ngươi đi tìm không?" 

Người đàn ông bất lực trả lời bên kia.

"Không cần đâu. Sau bữa tối, em có thể thu dọn đồ đạc và đi cùng anh."

"Cái gì? Bạn vẫn không tin tôi?"

"Điều đó không đúng. Chà, tôi thực sự tin bạn."

Người đàn ông vỗ nhẹ người đàn ông bên cạnh, ánh mắt chân thành nói: "Ngày mai đưa tôi đến đó."

Có tiếng "bốp" hai lần, cả hai ngã xuống đáp lại. 

“Để anh lau, em vẫn ăn xong, có muốn anh đợi em ăn xong rồi mới kết thúc bữa ăn nhẹ nửa đêm không?” Đông Phương Ngọc sốt ruột cằn nhằn, ném một cây gậy to như miệng bát sang một bên. 

Với trình độ tu luyện hiện tại của Đông Phương Vũ, có thể hạ gục hai người có tu vi tốt mà không bị ai phát hiện cũng không phải là vấn đề lớn. Tuy nhiên, hai người này thực sự đã bị oan. Họ bị đánh bằng gậy mà không biết đi đâu, đồng thời cũng bị lột trần và bỏ phơi khô trong rừng. Khó có thể nói độc trùng cùng thú dữ đi ngang qua bảo địa ăn thịt, thật sự chết oan uổng. 

"Người này là Tăng Thư Thư? Và người đó là Bành Trường, ừm..." Đông Phương Vũ liếc nhìn cung điện cao chót vót và hoành tráng với ánh mắt hơi trầm ngâm, rồi rời đi với nụ cười tà ác. Nụ cười chỉ có thể nhìn thấy khi anh vui đùa cùng mỹ nhân giờ đã tràn ngập. 

Đông Phương Ngọc mặc quần áo vào, không để ý trong quần áo có thứ gì mỏng như cánh ve, nhẹ như tuyết rơi. Anh cảm thấy trên người mình không có vật lạ và cũng không chú ý nhiều. Anh chỉ hơi chán ghét việc bộ quần áo này đã được người đàn ông khác mặc. Phần thân dưới oai vệ của anh lúc này không bị quần lót hạn chế. Từ bên dưới có thể thấy rõ chiếc lều to nhọn khiến phần thân dưới của anh ta đầy đặn. 

Đêm tối như mực, vào một đêm không trăng, bầu trời đêm chìm vào bóng tối, không còn một chút ánh sáng. 

Thân ảnh Đông Phương Ngọc bị màn đêm nuốt chửng, hắn giống như cơn gió xuyên qua khu rừng rậm. Cung điện đã được thắp sáng rực rỡ, ánh đèn xung quanh chiếu sáng màn đêm đen tối. Những đám mây và sương mù xung quanh đã tan từ lâu, như thể anh biết màn đêm sắp đến và quay về bầu trời để ngủ. 

Lúc này, dưới ánh đèn, cung điện trông rực rỡ, hệ thống đèn hình rồng cũng trông sống động như thật. Những đám mây và sương mù xung quanh đã phân tán và bám sát mặt đất. Nhân sâm trong đó giống như đứng trên mây và sương mù, không có bụi và sương mù. 

Ngôi nhà được sắp xếp gọn gàng lúc này cũng sáng rực rỡ. Bóng dáng của Đông Phương Vũ lướt qua mái nhà. Anh bước lên tấm gạch xanh và nhanh chóng bước thêm bước thứ hai. Không phát ra âm thanh bị bóp nghẹt, anh trực tiếp tiếp cận cung điện. Bóng dáng anh để lại hàng loạt dư ảnh trên mái nhà, nhưng trông mờ ảo như những bóng ma. 

Chưa đầy nửa phút, Đông Phương Ngọc đã đi rất gần đến mái ngói xanh của cung điện. Đầu sát vào gạch xanh, hắn rụt tay lại và có thể nhìn thấy rõ ràng những đồ đạc rực rỡ trong cung điện. Đồ nội thất rất đa dạng và cực kỳ sang trọng. Chúng có thể được gọi là cung điện trong cung điện. So với nơi này, Dazhu Peak có vẻ đơn giản và tầm thường, chưa bằng một phần vạn gạch ngói của nó. 

"Chú Chang, nếu chú còn giấu nữa thì Shushu sẽ..."

"Than ôi..."

Tăng Thư Xương thở dài, quay lưng về phía thiếu nữ, liếc nhìn khu rừng tối tăm bên ngoài, nói: “Nếu hắn biết ngươi không phải mẹ ruột của nàng, còn mẹ ruột của nàng và em gái hắn đã rời khỏi núi Thanh Vân từ lâu, cha ta, nợ hắn.”

"Anh rể, đừng lo lắng quá. Dù sao thì chị..."

Người phụ nữ trẻ lắc đầu.

"Tần Vũ, đừng nói nữa..."

Chú Tăng liếc nhìn người phụ nữ trẻ phía sau rồi bước ra ngoài. Cô gái trẻ cũng đứng dậy đi về phía phòng ngủ ở hành lang bên cạnh.

Trên mặt mang theo nụ cười, Đông Phương Vũ xoay người, đáp xuống một chỗ bí mật ở một bên. Không có ai bảo vệ anh ta. Có thể thấy được, nơi này tuyệt đối là cấm địa đối với đệ tử bình thường, bọn họ cũng không dám vượt qua nửa bước để tiến vào. Điều này cũng giúp anh dễ dàng ngã sang một bên mà không sợ bị nhìn thấy. Đông Phương Ngọc đáp xuống đất, không chút do dự đi thẳng về phía chính điện của cung điện, bám chặt vào bức tường của cung điện. 

Khi Dongfang Yu bước vào sảnh chính, anh ấy chỉ đơn giản là ngạc nhiên trước sự sang trọng bên trong. Sàn lát đá thạch anh dường như có thể chụp rõ một người và phản chiếu trên mặt đất. Những cây cột màu chu sa xung quanh cũng có vài con rồng và phượng được chạm khắc, trông sống động như thật trước mặt thế giới. 

"Thật là một giáo phái giàu có."

Đông Phương Ngọc liếc nhìn đồ đạc xung quanh với giọng điệu có chút mỉa mai, rồi đi đến sảnh phụ nơi cô gái trẻ bước vào. Bước chân của cô ấy rất nhẹ nhàng. Đông Phương Ngọc nhanh chóng đi đến bên sảnh, nhìn cửa, chuẩn bị xông vào. 

"Ai ở bên ngoài?" Đông Phương Ngọc lầm tưởng cô gái trẻ bên trong tu vi thấp, thiếu cảnh giác nên đối phương nhận ra có điều gì đó kỳ lạ. 

Phòng ngủ tối om, hoàn toàn không có sáp nến, âm thanh truyền vào khe cửa. 

Đông Phương Vũ không lo lắng về tình hình của mình. Rốt cuộc, môi trường bên trong tối như mực, nên anh ta giả vờ ho mấy lần và nói "khụ khụ", "Mẹ, là con..." Đông Phương Ngọc tái hiện giọng nói của Tăng Thư Thư như mèo và hổ, không thể phân biệt được là thật hay giả. 

"Ồ, hóa ra là Shushu, vào đi."

Giọng cô gái trẻ có chút nhẹ nhõm. 

"Két." Đông Phương Vũ đẩy cửa, bước vào và dùng trái tay đóng cửa lại. Anh cũng thản nhiên vạch đầu ngón tay lên lá cửa, một tia sáng nhàn nhạt lóe lên. 

"Thư Thục, ngươi cùng mẹ ngươi có quan hệ gì sao?"

Giọng nói của thiếu nữ rất nhẹ nhàng, văng vẳng bên tai Đông Phương Ngọc. Đông Phương Ngọc nghe xong liền biết cô gái trẻ lúc này đang nằm trên giường, liền đi đến mép giường ngồi xuống. 

“Mẹ, Shushu đã phát hiện ra một bí mật.”

Trong phòng vang lên tiếng kim rơi, yên tĩnh đến mức có thể nghe thấy tiếng tóc rơi xuống đất. 

"Bí mật gì?"

Một lúc lâu sau, cô gái trẻ hỏi với giọng ngạc nhiên rồi cũng đứng dậy. Tuy rằng nàng không nhìn thấy Đông Phương Ngọc, nhưng nàng có thể cảm giác được lúc này Đông Phương Ngọc đang đối mặt với nàng, hơi thở nóng bỏng của hắn phả vào cổ ngọc của nàng. 

“Mẹ ơi, mẹ có nghĩ con là con của mẹ không?” Đông Phương Vũ nghẹn ngào thanh âm, trực tiếp ôm lấy thiếu nữ, đau đớn nói. 

"Vớ vẩn, Shushu, đừng nghe người khác nói bậy."

Cô gái trẻ vuốt tóc Đông Phương Vũ và an ủi anh, nhưng không để ý rằng Đông Phương Vũ đã nghe người khác kể lại chuyện đó. Lo lắng dẫn đến hỗn loạn! 

Đông Phương Vũ cảm giác được hạt tiêu sữa trên ngực thiếu nữ rất mềm, ngay cả hơi thở và nhịp tim của cô cũng truyền rõ ràng từ ngực về não hắn. Nhiệt độ cơ thể cô rất ấm áp, mùi hoa lan thoang thoảng khiến Đông Phương Ngọc nghẹt thở. Anh không thể không ngửi nó thêm vài lần nữa. Hơi thở nóng hổi phả vào cổ ngọc của thiếu nữ, khiến cô có chút ngứa ngáy. 

"Thư Thư, buông mẹ ra, mẹ sắp tắt thở rồi."

Lúc này cô gái mới cảm nhận được mình và Đông Phương Ngọc đang ôm nhau thân mật. 

Đông Phương Ngọc dùng tay ôm lấy tấm lưng hồng hào của thiếu nữ, cảm thấy ở đó có một chiếc đai bụng hơi lồi lên. Má anh và má của cô gái trẻ áp chặt vào nhau, anh có thể cảm nhận được khuôn mặt của cô gái trẻ bắt đầu nóng lên. Đông Phương Ngọc nhịn không được xoa xoa mấy cái. 

"Vâng."

Thiếu nữ có thể cảm thấy an tâm, không khỏi nói "嘤咛". 

“Mẹ ơi, con thấy khó chịu ở dưới đó quá.” Đông Phương Vũ trên mặt tươi cười cố ý dụi cặc của mình vào đôi chân xinh đẹp của thiếu nữ. 

"Ở đâu?"

Người phụ nữ trẻ ngẩng đầu lên với vẻ bối rối, nhưng đột nhiên cô ấy nói "Rất tiếc". Hóa ra khi cô gái trẻ ngẩng đầu lên, đầu nhỏ của cô ấy đã chạm vào cằm của Đông Phương Ngọc, cô ấy không khỏi kêu lên đau đớn. 

"Đây, nó ở dưới kia. Chỉ cần chạm vào nó là nó ở ngay đây."

Cô gái trẻ không khỏi sửng sốt và thốt lên "Lớn quá". 

"Mẹ ơi, con phải làm sao đây? Dưới Shushu có sưng tấy không?" Đông Phương Ngọc chậm rãi dùng tay vuốt ve cặp mông xinh đẹp của thiếu nữ. 

"A... đừng động vào sách. Anh phải làm sao đây? Con có muốn mẹ lấy thuốc bôi cho con không?"

Cô gái trẻ quan tâm hỏi Đông Phương Ngọc. 

"Không, sách nói chỉ cần liếm, vết sưng sẽ nhanh chóng giảm đi." Đông Phương Vũ dừng tay lại. 

“Không, mẹ sẽ không làm thế.”

Cô gái trẻ đẩy Đông Phương Ngọc ra, đang định đi ra cửa thì Đông Phương Ngọc lại nằm trên giường, mỉm cười nhìn căn phòng tối tăm trước mặt. 

"Tại sao cửa không mở được? Shushu tới giúp."

Người phụ nữ trẻ lo lắng vỗ nhẹ vào cửa vài lần. Khi không còn lựa chọn nào khác, cô đã gọi Đông Phương Ngọc đến giúp đỡ. 

"Mẹ ơi, con mệt quá, không dậy nổi, con cảm giác như sắp chết rồi. Mẹ ơi, xin hãy cứu con!"

Đông Phương Ngọc nằm bất động trên giường, nằm đó với một xác chết, giả vờ như một xác chết, nhưng việc hắn có thể nói chuyện và nhịp tim cũng đủ chứng tỏ hắn không phải là một xác chết.

Cô gái trẻ không còn cách nào khác đành phải đi tới, ngồi ở mép giường, đỡ Đông Phương Ngọc đứng dậy, quan tâm chào hỏi: "Sao rồi? Ở đó không thoải mái, nhưng vì lý do gì đó mà cửa không mở được, Shushu, hãy kiên nhẫn..."

Mùi hoa lan trong hơi thở của thiếu nữ khiến dương vật của Đông Phương Ngọc càng phồng lên giống như một chiếc lều nhỏ. 

“Mẹ, mẹ từ chối cứu con và chỉ nhìn con trai mình chết sao?” Đông Phương Vũ nghi hoặc nói. 

Cô gái trẻ không thể cưỡng lại được Đông Phương Ngọc. Thấy anh càng ngày càng khó khăn, cô không có việc gì làm, cũng không thể chỉ nhìn anh làm việc chăm chỉ như vậy. Anh ấy là con trai của chị gái cô ấy! 

Hơn nữa, hắn đã nhiều năm như vậy gọi điện thoại cho mẹ, có chút cảm động. 

Bàn tay nhỏ nhắn của cô gái trẻ hơi run lên. Cô siết chặt chúng rồi lại thả lỏng. Đông Phương Vũ có thể cảm giác được thân thể của nàng run rẩy. Lòng bàn tay của cô gái trẻ nắm chặt quy đầu, khiến Đông Phương Vũ toàn thân căng thẳng, nghiêng về phía trước nửa phút. Quy đầu cũng đi qua giữa ngón cái và ngón trỏ của cô ấy.

"Thật thoải mái..." Đông Phương Ngọc nhắm mắt lại, hơi mở mắt nhìn cô gái trẻ đang sửng sốt. Mặc dù cả hai đều không thể nhìn thấy nó trong bóng tối, nhưng với sức mạnh tiến bộ của Đông Phương Vũ, anh có thể nhìn rõ ở cự ly gần. Anh nhìn thấy cô gái trẻ sững sờ, môi hơi hé ra và thở dốc.

“Mẹ ơi, giữ nó nhanh lên.”

Đông Phương Ngọc vừa nói vừa cởi quần, để lộ con cặc to lớn bật ra đập vào mặt cô gái trẻ. Thiếu nữ ôm đầu dương vật của Đông Phương Ngọc, hơi hé môi, cúi đầu xuống nhưng không dám cúi đầu nữa. Môi cô cũng khép lại và nuốt xuống.

“Thư Thư, mẹ, con ra ngoài tìm thuốc cho mẹ bôi.”

Cô gái trẻ nói xong liền đứng dậy đi về phía cửa. 

Cô gái chưa bước được bước thì Đông Phương Ngọc đã nắm lấy cánh tay cô và kéo cô lại. Cô ấy giảm cân và ném mình vào Đông Phương Vũ. Đông Phương Vũ sẽ không để vẻ đẹp mà anh sắp có được biến mất. Vậy chẳng phải anh ta sẽ bị chấn thương sọ não sao? 

Hoặc bị đánh bởi vết nứt trên cửa? 

"À..."

Cô gái trẻ hét lên, nhào vào háng Đông Phương Ngọc, mũi chạm vào bìu của anh. 

Cô gái trẻ có thể ngửi thấy mùi nam tính của đàn ông từ bìu của Đông Phương Vũ, khiến tim cô đập loạn xạ. Đôi bàn tay trắng nõn và mềm mại của cô đặt ở mép giường, cô đang định đứng dậy. Đông Phương Ngọc ấn đầu cô lại bị đẩy sang một bên. Mặt cô bị quy đầu của con cặc cào xước, mặt cô nóng bừng vì đau. 

"Thư Thục, ngươi đang làm gì?"

Người phụ nữ trẻ hét lên. 

“Mẹ ơi, cửa không mở được nên con khó chịu sắp chết, mẹ liếm con một cái đi.”

Đông Phương Vũ sờ lên gò má thiếu nữ, sờ lên đôi môi đỏ mọng của cô. Làn da của cô rất mịn màng, hơi thở nóng hổi từ đôi môi đỏ mọng khiến Đông Phương Ngọc cảm thấy mình thật mỏng manh. 

Người phụ nữ trẻ đưa đôi bàn tay mềm mại run rẩy của mình ra ôm lấy quy đầu của Đông Phương Ngọc. Không chỉ có cảm giác nóng mà trên mắt ngựa còn có chút chất nhầy, khiến cô băn khoăn không biết thứ chất lỏng dính đó là gì? 

Có thật sự là mủ chảy ra sau khi sưng lên không? 

Cô nhẹ nhàng tác động lên cặc của Đông Phương Ngọc, vuốt ve lên xuống khiến Đông Phương Ngọc cảm thấy một làn sóng khoái cảm và quy đầu của anh cực kỳ nhạy cảm. 

“Mẹ, cứ như thế này, ngậm trong miệng khi làm, dùng lưỡi cuộn tròn.” Đông Phương Vũ vui vẻ hừ vài tiếng rồi nói với cô gái trẻ bên cạnh. 

Thiếu nữ hơi hé môi, thè lưỡi liếm đỉnh đầu quy đầu. Đông Phương Vũ gần như mất kiểm soát và xuất tinh. Anh hít một hơi thật sâu để kìm nén tinh dịch sắp di chuyển. 

“Thư Thư, mẹ anh thêm em như thế này có khiến em thấy dễ chịu hơn không?”

Thiếu nữ có chút kỳ quái hỏi. Rốt cuộc, khi cô liếm đỉnh con cặc của Đông Phương Ngọc, con cặc đột nhiên nhảy lên. Ngược lại, cảm giác trên tay khiến cô có ảo giác. Tại sao con gà trống này ngày càng lớn hơn?

"Mẹ thoải mái, cuộn tròn quy đầu lại." Đông Phương Ngọc đặt tay lên bờ vai hồng hào của cô gái trẻ. Anh có thể cảm nhận được trên vai không có chút thịt thừa nào mà rất gầy.

Chiếc lưỡi của cô gái trẻ quấn quanh lỗ quy đầu, và cô ấy cứ giữ chặt con cặc bằng năm ngón tay của mình. Tay còn lại nắm lấy bìu dái của Đông Phương Ngọc, nhẹ nhàng xoa xoa hai hòn bi bên trong. Nước bọt của cô rời khỏi con cặc, cô liếm nó mạnh hơn, đặc biệt là dùng đầu lưỡi liếm lên xuống. Sau đó, cô đưa toàn bộ quy đầu vào. Lực ma sát giữa hai hàm răng khiến dương vật của Đông Phương Ngọc dày hơn, khiến vòm miệng của cô gái trẻ phình ra.

Niềm vui quay trở lại từ quy đầu của cô gái trẻ khiến Đông Phương Ngọc bắt đầu ra tay làm điều ác. Anh thâm nhập vào đôi vai hồng hào của thiếu nữ rồi trượt xuống bộ ngực hạt tiêu. Cô ấy rất ngạc nhiên. Cô ấy nói "À" và hơi bối rối. Nàng ngậm quy đầu trong miệng do dự, xấu hổ nói: "Sách" Thư, ngươi đang làm gì vậy? Đừng chạm vào mẹ tôi... chỗ kia..." Đông Phương Vũ điếc tai, thay vào đó dùng hai tay cởi áo La Kỳ của thiếu nữ, để lộ đôi vai trắng hồng như tuyết của cô. Anh chạm vào thì cảm thấy trơn trượt như nước nhờn. Sờ vào đôi vai hồng hào và chiếc cổ ngọc của cô khiến cô gái thở hổn hển.

"Chà...đừng chạm vào Shushu...mẹ tôi cảm thấy rất khó chịu...như thể bị lửa nướng vậy."

Thiếu nữ thở hổn hển, đưa một tay ra nắm lấy tay Đông Phương Ngọc, ra hiệu cho hắn đừng làm như vậy.

Đông Phương Ngọc có thể nhìn thấy thiếu nữ khuôn mặt xinh đẹp như hoa dâm bụt, xinh đẹp như đào mận, khuôn mặt đỏ bừng dường như được phủ một lớp phấn hồng, khiến nàng trông hồng hào xinh đẹp.

"Mẹ, mẹ nóng lắm phải không? Vậy ta sẽ cởi quần áo của ngươi." Đông Phương Vũ vừa nói vừa cởi áo của thiếu nữ ra, chỉ để lại một dải bụng nhỏ che đi ánh xuân bên trong, bọc trong sữa tiêu, nụ hoa đã hơi nhô lên.

"A... đừng làm thế... Shushu không thể làm được."

Thiếu nữ yếu ớt nhổ ra quy đầu đầy nước bọt. Quy đầu ướt đẫm nước bọt, sáng ngời như viên ngọc sáng trong đêm.

“Làn da của mẹ thật mịn màng.” Đông Phương Vũ cười “hehe”, nhét vào túi bụng, cầm lấy sữa hạt tiêu xoa không ngừng. Cô gái trẻ “ậm ừ” vài tiếng, sau đó mềm mại đặt nó dưới háng Đông Phương Ngọc, để anh đụ cô.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 36 trên giường trò chuyện

Đông Phương Ngọc bế cô gái lên và đặt cô xuống giường. Cơ thể hùng vĩ của anh áp sát vào cô, đôi tay anh không ngừng khám phá, đặc biệt là núm vú vốn đã cứng như đá. Anh ta dùng ngón tay cái và ngón trỏ vặn chúng, cô gái trẻ rên rỉ: "A... ừm... ...Thư Thư, đừng...em đang làm gì vậy..." Đông Phương Vũ ôm bộ ngực hạt tiêu nhỏ nhắn và thanh tú. Bộ ngực hạt tiêu của cô gái trẻ không đủ lớn để Đông Phương Vũ có thể ôm vào nhưng lại đầy đặn và đàn hồi để anh có thể bóp vào. Thiếu nữ đau đớn kêu lên: "Đau quá."

Đông Phương Vũ vén bụng lên, sữa tiêu tươi bày ra trước mặt. Anh cúi đầu ngậm núm vú vào miệng, mút nhẹ nhàng như trẻ con. Tiếng “xèo xèo” khiến cô gái trẻ cảm thấy thật vô lý biết bao. 

"Thư Thư, em đang làm gì vậy? Đừng ôm núm vú của mẹ."

Cô gái trẻ bắt đầu vùng vẫy và đẩy đầu Đông Phương Ngọc. 

"Mẹ ơi, trước đây mẹ có cho con uống sữa như thế này không? Bây giờ con muốn uống sữa của mẹ."

Đông Phương Vũ phớt lờ sự vùng vẫy yếu ớt của cô gái trẻ, dùng miệng mút mạnh núm vú của cô, cắn và dùng lưỡi chạm vào núm vú. 

"Ừm...ah...Mẹ hết sữa rồi...đừng bú."

Cô gái trẻ lắc đầu, vẫn chống cự vô ích và đẩy Đông Phương Ngọc. 

"Nói nhảm, núm vú của mẹ rất ngon, bên trong có rất nhiều sữa." Đông Phương Vũ đưa tay cởi ra nửa bộ váy Luoqi của cô gái trẻ, để lộ chiếc quần lót nhỏ nhắn đáng yêu của cô, dịch âm đạo đã rỉ ra ngoài. 

"Mẹ ơi, mẹ đã tè dưới đó rồi, ướt quá."

Đông Phương Vũ đã chế nhạo cô gái trẻ. Tất nhiên anh biết đáy không phải nước tiểu mà là tình dục. Thật bất ngờ, cô gái trẻ bắt đầu chảy nước sau khi bị anh chạm vào vài lần. Đông Phương Ngọc nhổ núm vú ra và mút thật mạnh. 

"Hmm... ừ... cậu đang làm gì vậy... Shushu... cậu muốn làm gì! Hmm... đừng chạm vào âm hộ của mẹ tôi."

Cô gái trẻ nghiêng đầu, liếc nhìn chiếc váy bị lột trần của mình rồi kinh ngạc tát Đông Phương Ngọc. 

Đông Phương Vũ cảm thấy con cặc của mình đang nhìn chằm chằm vào bộ phận mu mềm mại, vốn là âm đạo mà anh hằng mong ước. Anh đẩy nó về phía trước, dù không phá vỡ rào cản, anh vẫn có thể cảm nhận được độ lõm nhẹ của chiếc quần lót mỏng như cánh ve sầu của cô. Môi âm hộ cũng bị anh ấn mở qua quần lót của cô, một nửa quy đầu lọt vào. 

"A... đau quá... không nhét vào được..."

Người phụ nữ trẻ rên rỉ đau đớn. 

“Thật thoải mái…” Đông Phương Ngọc bế thiếu nữ lên giường, để cô ngồi lên, vuốt ve tấm lưng hồng hào của cô, bộ ngực cay nồng trước mặt cô đung đưa. 

"À..."

Người phụ nữ trẻ có thể cảm nhận được quy đầu đang đi vào âm đạo của mình và vị trí hiện tại cho phép quy đầu đi vào một nửa còn lại của âm đạo. Cơn đau đến nỗi nước mắt cô chảy ra. Cô kêu lên một tiếng, hai tay ôm ngực Đông Phương Ngọc, nếu không quy đầu sẽ tiến vào nhiều hơn, cảm giác đau nhức sẽ càng ngày càng rõ ràng. 

Hai chân của cô gái trẻ bị bắt chéo và cô không thể dùng chút sức lực nào để đứng dậy. Hông của Đông Phương Ngọc bắt đầu co giật qua lại, quy đầu cũng cọ xát vào bên trong âm đạo của cô. Tay anh chạm vào cặp mông đầy đặn của cô gái trẻ, anh vuốt mông cô qua lại trước khi buông ra. Cặp mông xinh đẹp mịn màng như lụa bị Đông Phương Ngọc xoa đỏ. 

"Hừm... a... ừm... đau quá..." Đông Phương Vũ nhìn cô gái trẻ nghiến răng nghiến lợi ngăn mình không rên lên vì đau. Anh lại đẩy về phía trước, khiến cô gái trẻ phải cong người và trốn. 

Đầu ngón tay của Đông Phương Ngọc vuốt ve qua lại hậu môn của cô gái trẻ, khiến cô cau mày mắng: "Thư Thư, em đang làm gì vậy... ừm..."

Về phần Đông Phương Ngọc, quy đầu lại được nhẹ nhàng đưa vào, khiến cô không còn vẻ mặt nghiêm nghị vừa rồi mà bắt đầu ngâm nga một cách tinh tế. 

Đầu ngón tay của Đông Phương Vũ dùng lực nhẹ bóp vào bông hoa cúc. Khi hoa cúc mới nở lần đầu, nó có vẻ căng thẳng. Cơn đau dữ dội đến từ hoa cúc. Cô gái trẻ không những đau đến mức lao thẳng vào người Đông Phương Ngọc mà còn thở hổn hển. Hơi thở của cô như hoa lan, Đông Phương Ngọc hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô.

Đầu lưỡi của Đông Phương Ngọc cạy răng cô gái ra, khuấy động bên trong, nước bọt chảy ra, rơi xuống dưới cổ cô. Anh bắt lấy chiếc lưỡi nhỏ và mút nó vào miệng. Cô gái trẻ trợn mắt kinh ngạc, mơ hồ rên rỉ: "Ừm... hừm" Đầu ngón tay của Đông Phương Vũ nhẹ nhàng đưa vào hậu môn của cô gái, hậu môn bị kích thích không ngừng co lại, rỉ ra một ít chất lỏng sền sệt. Quy đầu dương vật của anh cũng bắt đầu đẩy vào và ra. Chỉ có một quy đầu được nhét vào lỗ thịt nhỏ. Hậu môn nuốt chửng đầu ngón tay của Đông Phương Vũ, thành ruột hoa cúc căng cứng không ngừng vặn vẹo, suýt chút nữa bẻ gãy ngón tay của Đông Phương Vũ bên trong. 

"Ừ... ừm..."

Cô gái trẻ cuối cùng cũng thoát khỏi miệng Đông Phương Ngọc, nhưng ngay sau đó anh đã hôn lại cô. Miệng cô tê dại vì nụ hôn, thậm chí môi cô còn bị hôn đỏ tươi như da thịt. 

Cô gái trẻ bất lực khi để Đông Phương Ngọc thao túng cơ thể mỏng manh của mình. Khi ngón giữa của Đông Phương Ngọc nhẹ nhàng xoa nắn thành ruột, trong lòng cô tràn ngập một cảm giác khoái cảm kỳ lạ. Sự ham muốn dần dần thiêu đốt âm hộ cô. Khi quy đầu của con cặc đẩy vào ra một cách thất thường, âm vật cọ sát vào âm vật hơi nhô ra đã bị quần lót của cô dính vào và cọ xát. Tâm trí cô tràn ngập những hình ảnh tục tĩu mà cô không thể thoát ra được. 

"Ờ..."

Thiếu nữ ậm ừ rên rỉ, Đông Phương Ngọc cũng cảm giác được hậu môn của mình càng ngày càng ướt, khiến việc đẩy vào càng thuận lợi. Tiếng đẩy “xèo xèo” kết hợp với tiếng rên rỉ tinh tế của thiếu nữ chỉ đơn giản là một bản nhạc. 

Quần lót của cô gái trẻ đã bị dịch âm đạo thấm ướt hoàn toàn và trở nên trong suốt. Bên trong mơ hồ thấy được lớp lông tơ màu đen đã ướt đẫm, bám vào bụng dưới của cô. Một vài sợi lông mu nghịch ngợm thoát ra khỏi sự trói buộc của chiếc quần âm đạo của cô và đi ra thế giới bên ngoài, một thế giới không thấm đẫm dịch âm đạo. 

"Zizzi..." Ngón tay của Đông Phương Ngọc nhanh chóng ra vào hậu môn của cô gái trẻ, phát ra âm thanh "xèo xèo". 

"Ừm... à..."

Cô gái trẻ hét lên khi đạt cực khoái, toàn thân co giật và co giật dữ dội. Đông Phương Vũ cảm thấy quy đầu của mình đang bị một vũng nước dâm dục gột rửa. Cảm giác thoải mái lúc này khiến anh có cảm giác linh hồn đã rời khỏi cơ thể, nhưng dường như cảm giác sảng khoái khi quy đầu bị âm đạo hút vào đã đưa anh trở về thực tại. 

Sau khi thiếu nữ đạt cực khoái, toàn thân cô yếu ớt đến mức nằm trong vòng tay của Đông Phương Ngọc, con cặc dày đặc lúc này uốn cong, uốn cong nhưng khoái cảm không hề giảm bớt. Cảm giác khoái cảm tê dại tấn công từng dây thần kinh của Đông Phương Vũ, khiến hắn vô cùng thoải mái. Anh cảm thấy các tế bào xung quanh mình đang giãn nở và anh đang hít thở hương thơm cực khoái của người phụ nữ trẻ. 

Bộ ngực ớt cay của cô gái áp chặt vào ngực Đông Phương Ngọc, hai nụ hoa căng cứng áp vào ngực anh. Cô hít vào thở ra, bộ ngực ớt cay một lớn một nhỏ áp vào ngực anh. Hương vị mềm mại và mượt mà khiến anh nán lại. 

"Ừm... ừm..."

Thiếu nữ thở hồng hộc, ngửi thấy mùi thơm, đôi mắt đẹp hơi nhắm lại, trên gò má hiện lên vẻ lười biếng quyến rũ. 

Đông Phương Vũ giật giật ngón tay đang nhét vào hậu môn của cô gái trẻ. Khi anh rút nó ra, nó đơn giản bị hấp thụ và bao bọc bởi các lớp thành thịt vặn vẹo, khiến các khớp hơi cong của anh làm xước nhẹ thành thịt mỏng manh của thiếu nữ. Nếu không phải chất nhầy rỉ ra do bị kích thích thì hậu môn có thể đã bị tổn thương và chảy máu. 

"Ừm... Ờ..."

Thiếu nữ thở hổn hển, hai tay đặt trên giường, thân hình cong cong, đầu hơi ngẩng lên, mái tóc đen xõa tung bay, ánh mắt có chút mê người liếc nhìn Đông Phương Ngọc, không biết có nhìn thấy hay không, nhưng nàng tế nhị nói: "Thư Thư, sao ngươi có thể làm được như vậy, ừm... sao ngươi không nhỏ lại đi..."

Thiếu nữ nói xong liền sờ vào con cặc mà mình đã nhét vào nửa quy đầu. Cô cảm thấy con cặc nóng đến mức cô không thể cầm được. Cô muốn đứng dậy và rút con cặc dày đặc ra khỏi âm đạo nhưng cô lại lên đỉnh hết lần này đến lần khác. Sau ánh hào quang, cô vẫn không còn chút sức lực nào. Thở hổn hển nặng nề, cô nắm lấy trục của con gà trống. Cô đã có thể cảm nhận được mạch máu trên cặc và cảm giác nóng hổi khi chạm vào nó, điều này khiến cô cảm thấy bối rối. Cô đẩy sang trái, con cặc lắc lư và bật ra ngoài. Có một chất lỏng nhầy nhụa trên đó và quy đầu sáng bóng. 

"Mmm...cảm giác thật thoải mái, mẹ...vừa rồi mẹ thật dâm đãng."

Lời nói có chút giễu cợt của Đông Phương Vũ khiến cô gái trẻ cảm thấy choáng váng. Cô không thể đứng hay ngồi, nên cô không còn lựa chọn nào khác ngoài việc ngồi trên háng anh mà không cử động hay gây ra tiếng động. 

Tay Đông Phương Ngọc chạm vào cặp mông xinh đẹp của thiếu nữ. Chất nhầy ướt trên chúng dần dần đọng lại trên chăn khi cô khuỵu gối. Cô gái vặn eo thon và cặp mông xinh đẹp để tay anh tiến vào sâu hơn. Cô cắn môi thở hổn hển, "Chà... Cảm giác thật thoải mái... ồ... ừm..." Tay của Dongfangyu lướt trên háng cô, trượt qua âm vật nhỏ nhắn của cô, khiến toàn thân cô căng lên và co giật, chất lỏng lại phun ra, để lại bàn tay của Dongfangyu phủ đầy tinh chất âm đạo dính, trơn và ấm. 

"Đông đông đồng..."

Có tiếng gõ cửa. 

"À ừm... âm vật thật dễ chịu..."

Cô gái trẻ nằm trên ngực Đông Phương Ngọc, thè lưỡi mút núm vú của anh, giống như Đông Phương Ngọc mút nụ hoa của cô, cắn nhẹ. Cô chợt bị tiếng gõ cửa đánh thức, có chút ngơ ngác: "Ai? Ừm..."

"Tần Ngọc, ngươi ở trong đó có sao không? Ra ngoài ăn đi, Shushu cũng về rồi."

Giọng nói bên ngoài không ai khác chính là Tằng Thư Thường, khi Tằng Thư Thư nói Tằng Thư Thư đã về, đang đợi cô ở ngoài dùng bữa xong, cô sửng sốt và cảm thấy lo lắng không thể giải thích được. 

"Không sao đâu... ừ ồ... đừng... ừ ừ..."

Cô gái trẻ hoảng sợ trả lời, nhưng Đông Phương Ngọc đã nhét quy đầu vào âm đạo ẩm ướt của cô. Thiếu nữ không kìm được cảm giác dễ chịu, tiếng rên rỉ phát ra khiến Tằng Thư Xương ở bên ngoài hoảng sợ. 

Giọng nói bối rối của Tăng Thư Xương lại vang lên: "Tần Vũ, ngươi sao vậy? Bên trong có người không?"

Anh cứ đi đi lại lại bên ngoài, trong lòng càng cảm thấy bối rối hơn. Âm thanh nghe như thể họ đang quan hệ tình dục. 

Đông Phương Vũ ôm lấy tấm lưng hồng hào của cô gái, đưa miệng lên cắn nụ Âm Đào của cô gái, cô gái rên rỉ đau đớn: “Đau… đừng cắn… ừm…” Đông Phương Yu mút nụ hoa, cảm giác hương trầm tỏa ra từ nụ hoa khiến anh không thể kiềm chế được bản thân, đặc biệt là cảm giác khoái cảm khi quy đầu bị da thịt mềm mại trong âm đạo của cô cọ xát, bóp chặt khiến anh không thể buông ra, anh thật lòng liếm núm vú của cô. 

"Hmm... thoải mái quá... ah hmm..."

Cô gái trẻ đã choáng váng trước câu hỏi của Đông Phương Vũ. Những làn sóng khoái cảm điện phát ra từ phía dưới âm đạo của cô khiến cô phải kẹp chặt hai chân để ngăn anh tiến vào. Tuy nhiên, việc kẹp như vậy không chỉ khiến Đông Phương Ngọc cảm thấy toàn thân dễ chịu mà ngay cả cô gái trẻ cũng cảm thấy như có hàng nghìn con kiến ​​đang bò và cắn vào âm hộ mềm mại của mình. Cảm giác ngứa ngáy này khiến âm hộ của cô Âm đạo bị kích thích bởi chất lỏng chảy qua âm đạo, cặp mông xinh đẹp của cô khẽ đung đưa. Sự ma sát khiến cơn ngứa biến mất, mang lại khoái cảm ham muốn vô tận. Phần thịt mềm mại của cô tiếp tục co bóp và phun ra chất lỏng, khiến âm đạo của cô càng ẩm ướt hơn. Quy đầu cọ sát vào thành thịt âm đạo và đâm sâu hơn khiến cô cảm thấy hơi đau.

"Đông đông đông... Tần Vũ, bên trong ngươi có người sao?" 

Chú Tăng không kìm được cơn giận, đập mạnh vào cửa.

"A... thoải mái quá, dùng lực đi... ừ, đừng vào quá... đau quá... hmmm... ah... quy đầu nóng quá... ừm... à... à... sưng quá... ừm..."

Người phụ nữ trẻ rên rỉ lớn tiếng, phớt lờ những âm thanh ngoài cửa. Cô chỉ biết cảm giác dưới háng và âm đạo của mình rất tốt. Cô chưa bao giờ cảm nhận được điều đó trong đời. Ngay cả chị gái cô và cô cũng chưa bao giờ trải qua cảm giác hạnh phúc như vậy trước đây. Giống như đang bay, cảm giác như đang bay trên bầu trời vậy. 

"Ừm... Cảm giác thật dễ chịu..." Đông Phương Vũ cảm thấy quy đầu của mình vừa mới được quấn lại, trong lớp thịt mềm có mấy hạt nhỏ đang cọ xát vào mép quy đầu. Khi phần dưới âm đạo của người phụ nữ trẻ tiếp tục quằn quại và co rút, những cái núm nhỏ đang cọ sát vào anh. Quy đầu nhạy cảm, thậm chí có vài cái còn cọ trực tiếp vào khe mắt ngựa, khiến hắn cảm thấy vô cùng thoải mái. Thịt như chiếc lưỡi nhỏ liếm vào mắt ngựa. Anh cảm nhận được một chuỗi khoái cảm, một luồng hơi nóng thoát ra từ bìu và đọng lại trong cặc, lang thang lên xuống. 

Đông Phương Vũ biết cảm giác khoái cảm chính là giai đoạn đầu của quá trình xuất tinh, đặc biệt là cảm giác nóng nóng của dòng nước nóng, khiến anh biết rằng đó là tinh dịch mà mình đã xuất ra vô số lần, và nó đã sẵn sàng xuất tinh. Tuy nhiên, anh ta liên tục chịu đựng khoái cảm, đẩy mạnh quy đầu vào âm đạo của cô gái trẻ, đẩy phần thịt mềm dày đặc nhiều tầng ra một nửa khiến cặc của anh ta gần như biến dạng và tinh dịch bị ép ra ngoài. 

"Ừm... à... đau quá... đừng vào... âm đạo... âm đạo sẽ bị cặc của anh đâm thủng mất... à... ừm..."

Cô gái trẻ hít vào không khí tục tĩu, nắm chặt nắm tay nhỏ nhắn, âm đạo bên dưới bị siết chặt, co rút theo bản năng. Nó mở ra và đóng lại như thể cô đang nuốt con cặc của Đông Phương Yu. Dòng tinh dịch ấm áp tràn vào háng anh, khiến cặc anh ướt đẫm. Ngoài ra còn có một số tinh dịch sáng bóng ở bìu tạo thành hạt và xâu thành chuỗi trên lông mu của anh ấy. 

"Đông đông đông... Nếu Tần Vũ không mở cửa, ta liền giả vờ vào."

Chú Tăng thường đập cửa càng lúc càng mạnh, nhưng cửa vẫn vững chãi như núi Thái, rắn chắc như đá. Mặc dù tu vi của Tăng thúc cao hơn nhiều so với người thường, nhưng khi dùng lòng bàn tay gõ cửa, ông vẫn cảm thấy đau nhức và tê dại. 

"Ah... tôi nên làm gì đây... ừm... Shushu... sướng quá... à ừm... mẹ tôi sướng quá... đau quá... âm hộ của tôi đau quá... uh uh... uh ah... ah... đừng bú vú mẹ tôi... tôi ghét nó quá... ừm... ngứa quá... cục cục... đừng trêu chọc núm vú của mẹ... ừm."

Thiếu nữ ôm lấy vòng eo uy nghiêm của Đông Phương Ngọc, tựa cằm trắng như tuyết lên vai hắn rên rỉ, không hề có chút sợ hãi hay hoảng sợ. 

"Đừng sợ... Cưng ơi, được mút em ở dưới đó sướng lắm. Hehe, dù anh có hất tay ra thì cửa bên ngoài cũng không mở được. Anh đã dựng rào chắn trước khi vào cửa, anh không nhìn thấy được bên trong đang xảy ra chuyện gì... Ôi... sướng quá... Âm hộ của em như một cái miệng nhỏ, bên trong lưỡi anh quấn lấy cặc tôi, anh ôm chặt không buông ra... Hmm..." Đông Phương Ngọc cúi người bế cô gái lên, để cô đỡ. hai tay cô chống đất, hai chân cô đặt trên eo anh. Người phụ nữ trẻ bị khoái cảm cực khoái làm cho mù quáng, cô chỉ muốn đuổi theo khoái cảm vô bờ bến mà cực khoái mang lại.

"Hmm...ah..." Đông Phương Ngọc dùng cả hai tay ôm lấy cặp mông xinh đẹp của thiếu nữ và bắt đầu xoa bóp từ bên này sang bên kia. Khi mông mở ra và khép lại, thỉnh thoảng anh cũng bắt gặp bông hoa cúc nhỏ giấu bên trong. Cánh hoa cúc mỏng manh gấp nếp nhăn nheo như một nụ hoa cúc nở mỏng manh. Nó rất tươi. Hoa cúc theo hơi thở của thiếu nữ, theo hơi thở. Khi nó mở ra và đóng lại, bạn có thể thấy rõ thành ruột đỏ và mềm bên trong. 

"Hmm... ừm, thoải mái quá. Cái mông nhỏ nhắn của Shushu Nương được cậu xoa thật thoải mái... ừm... ừ... cảm giác chua chát tê dại khiến mẹ lại đến... ừm... à ừm... oooh..."

Người phụ nữ trẻ phát ra một tiếng rên the thé, sau đó toàn thân co giật, co giật không ngừng. Cô ấy đang thở hổn hển, và âm đạo của cô ấy mở ra và đóng lại. Miếng thịt mềm trong lỗ nhỏ bắt đầu co giật, các lớp vách thịt cũng co rúm lại với nhau. Nó trông thực sự đẹp. 

Thành thịt không ngừng rỉ ra từng đợt tinh dịch, sâu trong tử cung thiếu nữ có một dòng nước nóng, từng đợt tinh dịch vọt ra khỏi quan tài. Một lỗ nhỏ được mở ra ở tử cung, những quả cầu tinh dịch lớn bên trong phun ra ngoài, và âm đạo giống như ruột mèo phun ra ngoài. 

"Ừ... đến rồi... thoải mái quá... ừm... đẹp quá... à..." Đông Phương Vũ cảm thấy một dòng nước nóng phun vào ngực mình, có cảm giác nhớp nháp và trơn trượt. Nhờ sự giúp đỡ của lỗ âm đạo hơi hé mở của mỹ nhân, anh có thể nhìn thấy màng trinh mỏng và trong suốt bên trong. Trên đó có một lỗ tròn nhỏ, từ đó tinh dịch âm đạo và tinh dịch trào ra! 

"Ừm... mệt quá... nhưng thoải mái quá... Shushu... vừa rồi... vừa rồi ừm... hình như bố cậu gọi cậu... ừm... đừng chạm vào môi âm hộ của mẹ cậu... ừ... ừm..."

Thiếu nữ cảm giác được Đông Phương Ngọc đang hôn môi âm hộ của mình, toàn bộ tinh dịch bên trong đều bị lưỡi của hắn cuốn lên, nuốt chửng, phát ra âm thanh "xèo xèo" và tiếng nuốt "rạch ạch". 

"Ồ? Ông ấy không phải cha tôi, Đông Phương Ngọc."

Đông Phương Vũ lấy lại giọng nói, khóe miệng nở một nụ cười tà ác. Anh ta hung hãn tiến về phía môi âm hộ của thiếu nữ, điên cuồng mút vào vùng cấm của thiếu nữ, khiến thiếu nữ nhảy dựng lên "bíp, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à". Cô không dám bỏ chân xuống. Cô sợ ngã nên chỉ có thể vòng tay thật chặt quanh eo Đông Phương Ngọc để đón nhận nụ hôn của Đông Phương Ngọc.

"Hmm...ah...bạn là ai...ồ...thoải mái quá...đừng chọc...ừm...ừm...ừm...ah...ah âm vật...đừng...đừng làm thế này...ừm..."

Đôi mắt của người phụ nữ trẻ tràn đầy nước mắt và cô ấy đang lắc đầu. Cô nhanh chóng chìm đắm trong niềm vui phấn khởi này. Tuy nhiên, miệng cô vẫn dè dặt nhưng khuôn mặt lại tràn đầy dục vọng. Hết đợt này đến đợt dịch âm đạo khác được Đông Phương Ngọc Thiên tiết ra, giống như một con đập vỡ. Dòng dịch âm đạo tràn ra và bị anh nuốt chửng. 

"Ừ... đừng... ừm..."

Cô gái trẻ ngậm chặt miệng, dùng hàm răng bạc nhỏ nhắn cắn chặt đôi môi anh đào đáng yêu của mình, tiếng rên rỉ “ầm ừ” từ Qiongbi càng khiến cô thêm kích thích.

Đầu lưỡi của Đông Phương Vũ cuộn qua đưa lại trên âm vật của thiếu nữ, nước bọt lẫn tinh dịch bị hắn nuốt vào. Anh ta đưa âm vật vào miệng, liều lĩnh mút quả cầu thịt khiến toàn thân cô gái trẻ run rẩy, hốc chân căng thẳng cuộn tròn vào nhau, năm ngón chân nhỏ nhắn đáng yêu bị Đông Phương Vũ nhẹ nhàng vuốt ve.

Một cảm giác khoái cảm kỳ lạ lan khắp cơ thể thiếu nữ, khiến cô rên rỉ không ngừng: “Hừm... à... ừm... không phải ở môi âm hộ... không... à... lưỡi đã đi vào âm đạo... à... thoải mái quá... à..." Đầu lưỡi của Đông Phương Vũ linh hoạt vòng quanh trên thành thịt của cô, bắt đầu tác động lên đó. Da thịt cô cũng bị nó kích thích và trở nên mềm mại.

"A... nó lại đến... a... đừng thêm vào... ồ... buồn quá... ngứa quá... âm hộ của tôi ngứa quá... wu wu... đừng hành hạ tôi nữa... ừm..." Lưỡi của Đông Phương Ngọc có lúc đưa vào hoàn toàn, rồi lại duỗi ra, tới lui liên tục, khiến thiếu nữ không chịu nổi. Niềm vui sướng khiến cô phát điên và cảm giác ngứa ngáy khiến trái tim cô như bị tra tấn. 

"Hmm... à... ừm, ngứa quá... nên... à... âm hộ của tôi ngứa quá... làm ơn... ừm... ừm... làm ơn... làm ơn... đừng hành hạ tôi... tôi sắp chết rồi... à..."

Thiếu nữ yếu ớt đến mức áp má vào chăn, rên rỉ yếu ớt.

Động tác của Đông Phương Ngọc dùng lực đẩy mông cô ra, cố gắng mở rộng âm đạo hết mức có thể. Một âm đạo có thể chứa được một con cặc dày đặc hiện ra trước mặt anh, nụ hậu môn cũng bị Đông Phương Ngọc mở ra, cũng có phần lỏng lẻo và mở ra.

Bộ ngực hạt tiêu của cô gái trẻ lắc lư theo những động tác thô bạo của Đông Phương Vũ. Những nụ tiêu chứa đầy trầm hương giờ đây đã có hình bát úp trông rất đẹp, nhất là nụ hoa đã căng cứng và sưng to hơn trước rất nhiều, quầng vú cũng ngày càng lan rộng.

Ngón tay của Đông Phương Vũ bắt chước dương vật, co giật âm đạo, mỗi lần ra vào đều phóng ra một lượng lớn tinh dịch và một mảng thịt lớn màu đỏ mềm mại. Những ngón tay thô ráp cọ xát vào thành thịt mỏng manh bên trong, dưới sự trợ giúp của chất lỏng tinh dịch, chúng co giật dữ dội và nhanh chóng, khiến cô gái trẻ lại hét lên: "A... ừm... à... thoải mái quá...tôi sắp chết rồi...ah ……啊……啊嗯啊……呃嗯唔……呜呜啊……痛死了……不要在进入了……啊……嗯嗯………”东方宇的指尖插到尽头轻捅了捅少妇的处女膜,让她痛得两眼冒金星,泪眼也流了出来, 但是嘴角却带着无比淫荡的笑容,呻吟浪叫不停。

"Hmm... ừm... à... thoải mái quá... à... ừm, thật là... à... cứ như thế này... thoải mái hơn nhiều so với... liếm... với chị tôi... trước đây... tư thế này khiến... tôi sướng quá... ừm... à..." Đông Phương Vũ ngậm mông cô gái trẻ vào miệng, dùng răng nghiến nát cặp mông trắng nõn trên cặp mông xinh đẹp của cô. 

"À... ừm... thoải mái quá... ừm... thoải mái quá... mạnh hơn... nhanh hơn... nhanh hơn... tôi lại đến... lần nữa... à ừm..."

Đột nhiên, hai chân cô gái quấn quanh eo Đông Phương Ngọc yếu ớt đến mức ngã sang một bên. Một dòng chất nhờn dính của âm đạo rỉ ra, đập vào quy đầu của anh.

"A... thoải mái quá... giờ cậu thấy thoải mái rồi... cậu đến đây vì tôi à?"

Đông Phương Vũ bế thiếu nữ trên lưng, dang hai chân ra, làm cho nàng giống như một con ngựa, nửa ngồi xổm xuống chăn. Quy đầu nhô lên của anh liên tục cọ vào khe thịt bên trên và bên dưới môi âm hộ của cô.

Cô gái trẻ không được Đông Phương Vũ bế lên, liền dùng tư thế kỳ quái này dùng cặc của hắn cọ xát khe hở của chính mình. Tuy mệt mỏi nhưng khoái cảm tràn vào khiến cô không thể quan tâm đến tư thế quái đản của Đông Phương Ngọc. 

"Ừ... ừm... ừm..."

Thiếu nữ nhẹ nhàng rên rỉ, hơi thở nóng hổi phả vào tai Đông Phương Ngọc. Cảm giác nhột nhột khiến Đông Phương Ngọc nhẹ nhàng hôn lên má, hôn mũi cô. Nếu Đông Phương Ngọc không ôm ngực thì nàng đã đi tiếp, khe hở sẽ nuốt chửng cặc và xuyên thủng màng trinh. 

"Ờ..."

Hơi thở nóng bỏng của thiếu nữ lướt qua lỗ tai Đông Phương Ngọc, khiến hắn cảm thấy hương thơm đó rất quyến rũ. 

"Hmm...chà...thoải mái quá...ummm..."

Cô gái trẻ quay lưng lại với khách, ôm Đông Phương Ngọc, hôn lên môi anh, để anh nếm thử chất lỏng. Cô cũng đưa lưỡi ra khuấy động trong miệng Đông Phương Ngọc, để anh nếm thử lưỡi của chính mình. Cô gái trẻ bị nụ hôn làm ngạt thở, phát ra tiếng thở "Ừm". 

Đông Phương Ngọc thì thầm vào tai cô gái: "Này, đây là lần đầu tiên của em phải không? Em thấy dễ chịu không? Em có muốn cảm thấy dễ chịu hơn nữa không?" 

Lời nói của Đông Phương Ngọc khiến cô gái ngẩng đầu lên, đôi môi đỏ bừng vì nụ hôn của anh, thở ra như hoa lan: “Tôi nghĩ, tôi muốn…ừm…Tôi muốn…thoải mái hơn…” Đông Phương Ngọc ôm chặt lấy vòng eo thon gọn của cô gái, lúc này anh nắm lấy bàn tay nhỏ bé, dùng một lực nhẹ ấn xuống. Cặp mông xinh đẹp từng chút một bị ấn xuống, môi âm hộ nuốt chửng quy đầu của gà trống từng chút một. Thịt mềm ấm áp trong âm đạo quấn chặt quy đầu xâm lấn, từ từ co lại thành thịt.

"A... thật thoải mái... ừ... ừm... anh... ừm không có nói dối... lừa tôi... a..." Quy đầu của Đông Phương Ngọc chậm rãi bóp đi phần da thịt mềm mại ép ra, nhét đầy âm đạo căng cứng đến tận vành, tinh dịch bị ép ra ngoài, một lượng lớn tinh dịch chảy ra bắn tung tóe vào cả hai người.

"A..." Đông Phương Vũ thở dài một hơi. Con cặc của anh áp vào miếng thịt mềm mại, anh không khỏi cảm nhận được sự mềm mại trên đó. Anh cũng cảm thấy nhiệt độ nóng bức kích thích quy đầu, khiến anh khoái cảm hơn. Quy đầu cọ xát và hôn lên bức tường thịt. Với sự trợ giúp của tinh dịch mượt mà, con cặc của anh trượt vào âm đạo của cô gái trẻ và ấn vào màng trinh.

"A...đau...đau quá...làm ơn dừng lại đi, được chứ..."

Thiếu nữ ôm chặt đùi Đông Phương Ngọc, ngăn cản hắn đi xuống. Cô cảm thấy thực sự rất đau, đau đến thấu tim, khoái cảm dần biến mất. Chỉ có cảm giác đau nhức và ngứa ở âm đạo. Những lớp thịt mềm được con gà tách ra. Miếng thịt mềm nhanh chóng co lại, quấn lấy con gà trống và vặn vẹo về các hướng khác nhau. Đông Phương Ngọc cảm giác như tâm hồn mình đang bắn ra ngoài, thoải mái đến mức gần như xuất tinh.

"A...ừm...ah...đau...đau...không dễ chịu chút nào...ừm...đừng cử động..."

Cô gái trẻ hét lên đau đớn nhưng Đông Phương Vũ vẫn chưa có ý định dừng lại. Thay vào đó, anh ta hơi co giật, đôi khi dùng lực đẩy mạnh vào màng trinh, sau đó dừng lại xoa các lỗ nhỏ của màng trinh vài lần, rồi rút ra và đi vào lại.

"A...ah...ah...ah...đau quá...tôi sắp chết rồi...ah...ah...ah...ah...ah..."

Móng tay của cô gái trẻ Tần Vũ đã cào vào lưng Đông Phương Ngọc, nhưng một luồng sáng vàng nhàn nhạt xẹt qua. Lưng của Đông Phương Ngọc còn nguyên vẹn không có vết sẹo hay vết máu nào.

"À... ừm... à... tôi sắp xuyên qua nó... à... ừm... à..."

Tần Ngọc ôm Đông Phương Ngọc, hy vọng có thể giảm bớt đau đớn. Tuy nhiên, càng ôm cô, nó càng đâm sâu và càng đâm sâu hơn. Âm đạo của cô nóng lên bởi sự ma sát của anh. Nếu không phải tinh dịch rỉ ra, cô thật sự nghi ngờ vị nóng trong âm đạo của mình có đau không.

Con cặc của Đông Phương Vũ xuyên thủng những lớp thịt mềm mại, không để lại một khe hở nào trên màng trinh. Chất lỏng xung quanh thấm ra ngoài với số lượng lớn, làm cho thành thịt mịn màng hơn và giúp dương vật của anh dễ dàng tiếp cận vị trí cụ thể của màng trinh. Những lỗ nhỏ trên màng trinh không ngừng phun ra chất lỏng nóng hổi, ​​đồng thời màng trinh cũng chịu cơn đau dữ dội và không ngừng co lại.

"Ah... ah... ah... ah... ah... ah... đau quá... ah... ah... ah... ah... ah... ah... ah... đừng nhét nó vào... ah... ah, anh sẽ chết mất... thực sự... anh sẽ chết mất... ah... ah... đau quá... ah... uh... đau quá... dừng lại..."

Cô gái trẻ ôm cổ Đông Phương Ngọc, hơi thở nóng hổi phả vào cổ anh. Sữa hạt tiêu trên ngực thiếu nữ cũng bị ép vào ngực Đông Phương Ngọc. Núm vú cứng như đá của cô ấy nhẹ nhàng cọ xát vào làn da của Đông Phương Ngọc theo những chuyển động lớn của cơ thể cô ấy. , cảm giác đó không thể diễn tả bằng lời, nó chỉ đơn giản khiến anh cảm thấy dễ chịu đến mức dùng hết sức lực, và cơn đau khiến cô gái trẻ hét lên: "A... đau quá... đau chết đi được... a... a... a... a... a... a... ừm... wu wu..."

Nỗi đau dài hạn tốt hơn nỗi đau ngắn hạn. Thay vì để cô gái trẻ phải chịu đau đớn từng phần, Đông Phương Vũ lại sẵn sàng ra đòn trực tiếp nhất. Anh ta ấn vào cơ thể thanh tú của cô gái, đồng thời dùng trọng lượng của chính mình nhét con cặc vốn đã cứng như sắt vào mông cô gái. Sau đó, con cặc sẽ xuyên qua biểu tượng trinh tiết của cô gái trẻ và đi sâu vào âm đạo của cô, chạm thẳng vào điểm quan trọng.

Cơn đau tức thời của quả dưa gãy khiến cô gái bật khóc. Đông Phương Ngọc âu yếm liếm những giọt nước mắt trên mặt cô, mong có thể chia sẻ nỗi đau của cô. Bức tường háng ấm áp của thiếu nữ say mê ôm lấy bản sao của Đông Phương Ngọc. Cô đã bắt đầu mút, vặn vẹo, phun nước và trộn. Cô chỉ muốn hòa tan con cặc của Đông Phương Ngọc vào cơ thể mình để đạt được sự kết hợp thực sự giữa nước và sữa.

Cơn đau ngắn hạn cuối cùng cũng tan biến, cô gái trẻ dường như đã bắt đầu thích ứng với sự hiện diện của Đông Phương Ngọc. Lông mày cô thả lỏng. Đông Phương Vũ đã nhẹ nhàng bơm con cặc dài và dày của mình, đền bù mạnh mẽ cho trinh tiết của cô gái trẻ. Anh ta giải thích nó bằng những thuật ngữ đơn giản và luân phiên thực hiện chín nông và một sâu. , Tần Vũ, người vừa chuyển từ thiếu nữ thành thiếu nữ, lần đầu tiên hiểu được niềm vui khi quan hệ tình dục. Đặc biệt, cô gái trẻ tuy đã cố gắng hết sức chịu đựng nhưng lại bị Đông Phương Ngọc làm cho thở dốc. Răng của bà bị gãy một thời gian, tay chân bị co giật một thời gian. Đó đơn giản là niềm vui tột độ của một người đàn ông.

Cô gái trẻ dang hai chân sang trái và phải và ngồi ngang qua con cặc của Đông Phương Vũ. Cô ấy không có chút sức lực nào cả. Thay vào đó, cô cho phép anh ta bắt nạt và xâm chiếm âm hộ nhỏ của cô. Nước tràn ra ngoài tầm kiểm soát và làm ướt sũng con cặc của Đông Phương Vũ cho đến khi nó lấp lánh. Cô dần dần bị kích thích bởi tinh dịch và nước âm đạo nóng bỏng và ngày càng cương cứng. Sự ma sát liên tục của Optimus Pillar vào màng trinh khiến cô gái trẻ đau đớn đến mức cô chỉ có thể lắc đầu để bày tỏ nỗi đau. 

Đông Phương Vũ dùng hai tay ôm lấy cặp mông xinh đẹp của thiếu nữ, vừa ôm cặp mông trắng nõn đầy đặn của cô, vừa dùng tay xoa xoa. Cảm giác thoải mái khiến thiếu nữ rên rỉ, âm đạo dần dần thích ứng với lực đẩy và lực đẩy của quy đầu của Đông Phương Ngọc. Da thịt mềm mại cũng lỏng ra, nhưng tốc độ giãy giụa ngày càng thường xuyên, khiến Đông Phương Ngọc càng ngày càng bị siết chặt. Anh vẫn giữ nguyên màng trinh, chỉ lắc nhẹ cặp mông xinh đẹp của thiếu nữ, để quy đầu cọ xát vào lớp màng trinh trong suốt mỏng manh. 

"Ah... uh uh ah... uh uh... uh... uh... uh... thoải mái quá... Tôi cảm thấy rất thoải mái... uh uh... uh... uh uh..." Đông Phương Yu nhìn cô gái trẻ rên rỉ và hét lên, lắc lắc cặp mông mảnh mai của cô, nuốt nửa con cặc của anh vào, nhưng tiếng hét trên miệng cô vẫn không hề giảm: "Uh uh... uh... uh... đau quá... nhưng... thoải mái quá... đau quá... à... và ừm... sướng quá... à..."

Cô gái trẻ hạ eo, ấn xuống cặp mông xinh đẹp và nuốt trọn con cặc của Đông Phương Ngọc vào bên trong âm đạo nhỏ hẹp của mình. Lực ma sát dữ dội xuyên qua màng trinh, chạm đến lỗ tử cung, khiến thiếu nữ cảm thấy vừa sướng vừa đau. Nước mắt chảy ra nhưng khóe miệng lại đầy nụ cười. Rên rỉ: "Ừ... thoải mái quá... Tôi đẩy vào bên trong... Ừ... Âm hộ của tôi căng đầy và sưng tấy... Thoải mái quá... Con cặc của anh to quá... Ừ... Tần Vũ cảm thấy rất thoải mái khi tôi ấn vào... Ừ... À ừm... Trước đây vẫn vậy. ...Hmm...một mình...ừ...ahhh...liếm cùng em gái tôi...ừ...không bao giờ...thoải mái quá...cảm giác...ah ừm..." Đông Phương Vũ bắt đầu co giật nhẹ, rút ra và nhét vào, thịt tươi mềm chảy ra, đồng thời một vết dịch âm đạo cũng chảy ra lúc rút ra. Máu đỏ hòa lẫn với dịch âm đạo trong suốt. Một vũng nước làm ướt ga trải giường. Âm đạo tràn ngập dịch âm đạo và bắn tung tóe khắp nơi khi gà được đưa vào. Môi âm đạo mềm mại của người phụ nữ trẻ đã mở ra và nở hoa. 

"Hmm... ừm... ah... ah... ừm... sướng quá... âm hộ của tôi không còn ngứa nữa... ừm... à... nhanh quá... làm tôi... tôi không thở được... ừ... chậm lại... thoải mái quá... ừm... nó chạm vào miệng tử cung... ừm... ừm... ừm... ừm... oooh... tới... tới... ah..."

Sự va chạm nhanh chóng giữa cơ thể của cô gái trẻ và Đông Phương Vũ tạo ra âm thanh "pah, pah, pah". Cặp mông xinh đẹp của cô cũng lung lay do va chạm, sóng mông đập vào đùi Dongfangyu.

Đông Phương Ngọc biết hiện tại không cần gấp, liền đưa cặc của mình vào trong âm đạo Tần Vũ lần nữa. Sau hàng chục lần đẩy, chất lỏng dần dần tăng lên và nhỏ giọt dọc theo cặc và bìu của Đông Phương Vũ xuống giường. Sau khi dương vật đã được bôi trơn hoàn toàn, Đông Phương Ngọc lấy ra một ít và đưa vào hậu môn của Tần Vũ. Thoa đều xung quanh các ngón tay, sau đó đưa ngón giữa về phía lỗ để thử. Chắc chắn, nó khác với trước đây. Nó trượt vào và ra cùng một lúc, và nó vào và ra một vài lần. Nó rất trơn tru nên tôi thêm một ngón tay nữa, ra vào rồi dùng ba ngón tay đưa vào cho đến khi nó ra vào tự do và có thể ra vào tự do. 

Có lẽ Tần Vũ dần dần quen với việc đưa ngón tay vào hậu môn và không còn căng thẳng nữa, hoặc có thể cơ thắt đã bị kéo căng và từ từ thả lỏng, khiến cái lỗ hẹp ban đầu đủ rộng để chứa dương vật đang cương cứng. 

Tiếng gà đẩy “Puff Puff Puff” ngày càng to hơn. Tốc độ của Đông Phương Ngọc rất nhanh, con cặc cọ vào thành thịt của thiếu nữ, gây ra mấy cơn co giật. Ngay cả cô gái trẻ cũng không thở được, đôi mắt bị bao phủ bởi một lớp sương mù như gạc. Cô đã đạt đến đỉnh điểm, nhẹ nhàng ngân nga dư vị: "Ừm... ừm... ừm... ừm..."

"Phà, phạch..."

Hai cơ thể trắng nõn va chạm vào nhau. Đông Phương Ngọc nửa ngồi nửa ngồi trên bức tường cạnh giường, trong khi cô gái trẻ đang ngồi trên người cô. Hai chân anh dang rộng ra và được giữ trong tay. Anh vặn hông điên cuồng và đâm vào cái lỗ mềm mại của cô. Mọi tác động có thể trực tiếp đẩy quy đầu vào tử cung mềm mại của cô. Sau một lúc ma sát, nó đã được rút ra. Thiếu nữ cũng cảm thấy một loại khoái cảm tê dại khó tả, vặn vẹo vòng eo thon gọn. Cô hạ cặp mông xinh đẹp của mình xuống để đón nhận những cú đâm bạo lực của Đông Phương Ngọc.

"Hmm... ừm... thoải mái quá... Shushu... cậu chơi... làm cho tôi... thoải mái quá... ồ... từ giờ trở đi... tôi sẽ chỉ... chơi cho cậu... một mình... ừm... ừm... ừm... ừm... ừm... tuyệt... thoải mái... sướng quá... tôi sướng quá... ồ... ồ... ừm..."

Cô gái trẻ rên rỉ, thưởng thức con cặc to lớn của Đông Phương Ngọc rồi nói ra những lời tục tĩu này. Sau khi nghe cô nói vậy, Đông Phương Ngọc tin rằng bất kỳ người đàn ông nào cũng sẽ rất hạnh phúc, và anh cũng không ngoại lệ. Vòng eo của Đông Phương Vũ chuyển động càng lúc càng nhanh. Cô sung sướng đến mức con cặc to ra vào trong âm hộ của cô phát ra âm thanh "cạch cạch", cơ thể hai người va vào nhau cũng phát ra âm thanh "cạch cạch". Những tiếng rên rỉ và thì thầm yếu ớt của cô khiến căn phòng tràn ngập mùa xuân! 

"Ừ... ừm... thoải mái... thoải mái quá... âm hộ của tôi đẹp quá... ừm..."

Thiếu nữ tùy ý hôn lên mặt Đông Phương Ngọc, hít khí nóng và rên rỉ. 

"Này..." Đông Phương Ngọc cảm thấy muốn đâm vào ra cái lỗ nhỏ chật hẹp này rất khó khăn, nhất là vì phần thịt mềm bên trong giống như ruột đang quằn quại bóp chặt lấy dương vật của hắn, khiến hắn khó cử động dù chỉ một inch. Tuy nhiên, nhờ sự trợ giúp mềm mại của tinh dịch, anh mạnh mẽ xuyên thủng lớp thịt mềm mại và tiến vào tử cung, khoái cảm không thể tả được. 

Đông Phương Ngọc nhanh chóng rút ra, nhưng sau đó lại lao vào với tốc độ nhanh hơn gấp đôi, để miếng thịt mềm không bị co lại. Những cơn co giật lặp đi lặp lại khiến cô gái trẻ có thêm khoái cảm, lấp đầy trái tim cô bằng khoái cảm vừa đủ này, và âm đạo nhỏ bên dưới chứa đầy cặc. Nó cũng đầy đặn và phồng lên.

Đông Phương Ngọc chen vào nói: "Mẹ hiền, mẹ ơi, âm hộ của mẹ ôm chặt vào con quá, ừm... thoải mái quá."

Đông Phương Ngọc vừa nói, hắn càng đâm càng nhanh, khiến thiếu nữ nhắm chặt mắt, vặn vẹo thân thể mảnh khảnh, khàn giọng kêu lên: "Ôi... a... thoải mái quá... em ơi... tử cung tê dại... tê dại... ta sắp xuất tinh... ta sắp... à... ta sắp xuất tinh..."

"Ồ...ồ...con trai yêu quý của tôi...vậy...chồng tôi...anh thực sự biết cách làm tình...anh thực sự biết cách làm tình...chết tiệt...chết tiệt...điều đó làm tôi hạnh phúc quá...anh...ồ...con cặc của anh dày và to quá...tôi thích nó quá...âm hộ của tôi sướng quá...nhanh hơn...nhanh hơn...ồ...tôi không thể chịu đựng được nữa...để nó rỉ ra...ừ..."

Vừa hét lên, cô gái vừa trợn mắt, cơ thể run lên từng đợt, âm đạo co giật đóng mở, tinh dịch từ trong âm đạo chảy ra, chảy xuống khe mông, qua lỗ đít rồi nhỏ xuống ga trải giường. 

Người phụ nữ trẻ run lên dữ dội, mông co rúm lại và thở hổn hển. Đông Phương Ngọc thật may mắn khi có thể đụ được một thiếu nữ xinh đẹp, quý phái và quyến rũ như vậy! 

Cô bị Đông Phương Ngọc đụ chết, liên tục rỉ ra ngoài, tinh dịch cũng rỉ ra ngoài. Khuôn mặt xinh đẹp tràn đầy dục vọng, tinh dịch từ âm hộ của cô chảy khắp giường, cô nằm trên giường kiệt sức như sắp chết. 

Đông Phương Ngọc tiếp tục đẩy mạnh, cô gái trẻ lại tỉnh dậy và hét lên: "Hôn... thật mạnh mẽ... con gà trống lớn... Shushu... mẹ... đang hấp hối... nhiều hơn... mạnh hơn... đụ mạnh hơn... vâng... bây giờ em ổn rồi... em gái... Anh sẽ cho em tất cả..." Đông Phương Ngọc đụ mạnh... Một lúc sau, tốc độ càng lúc càng nhanh. Cô ấy thở hổn hển và đổ mồ hôi, và cô ấy đẩy hông một cách thô bạo. Toàn thân cô run rẩy và cô hét lên: "Ôi...ồ...Thư Thư...Tôi...tôi sắp...xuất tinh lần nữa...Con ơi...Thư Thư...thật thoải mái...Địt mẹ thật mạnh...Tôi sẽ cho anh mạng sống của mẹ tôi..."

"Hmm... ừm... ừm... ừm... nhanh lên... nhanh lên... nhanh lên... nhanh lên..."

Cô gái trẻ như một con đĩ chọn Đông Phương Ngọc. Nguồn khoái cảm là con cặc của anh ta, được đẩy một cách điên cuồng. Đông Phương Vũ xoay người thiếu nữ lại rồi bế cô lên. Hai chân cô gái trẻ quấn quanh eo anh, hai tay vòng qua cổ Đông Phương Ngọc. Cô để những cú thúc từ bên dưới khiến môi âm hộ của mình đỏ bừng và sưng tấy. Ngay khi gà vừa ra ngoài, tinh dịch đã tràn vào môi âm hộ khiến môi âm hộ trông tươi tắn và mọng nước hơn. 

"Hmm... ừm... à... à... sợ quá... ừm... sướng quá... sướng quá... không biết... nói thế nào... ừm... ừm... ừm lỗ Tiểu Lang... ừm... ừm... ngậm đầu vú của ta mà bú... ta muốn... ta muốn..." Nụ hoa của Đông Phương Ngọc Hàn Tần Vũ bị cắn nhẹ, khiến hắn càng hét to hơn. Mỗi khi Đông Phương Ngọc rút ra, hắn sẽ đẩy nhẹ Tần Ngọc rồi nhét vào. Cảm giác xuyên thấu đến tận cùng khiến hắn khoái cảm đến mức hút vào. Hắn cắn vào nụ của Tần Vũ càng mạnh hơn, cắn ra từng tia máu. 

"A... Thật thú vị... Hmm... Núm vú của tôi đau quá... Nhưng ở dưới đó còn dễ chịu hơn... Hmm... Thật thoải mái... Dùng tay chạm vào thật thoải mái... Hmm... Hậu môn nhỏ của tôi thật là cực khoái khi bạn chạm vào nó... Hmm... Hmm... Hmm... Hmm... Hmm... Hmm... Hmm... Hmm... Hmm... Nó lại đến... Hmm... Nó lại đến... Nó đang đến..."

Âm đạo Tần Vũ co rút mạnh mẽ ép con cặc vào miệng tử cung, sau đó một dòng tinh dịch âm đạo phun ra, chảy vào quy đầu đối diện với Đông Phương Vũ. 

Nó không chỉ ấm áp mà còn rất dễ chịu, như thể nó đã tiến vào bìu dái của Đông Phương Ngọc, cùng tinh dịch của hắn nhảy múa, đưa tinh dịch của hắn hướng tới mắt ngựa. Đông Phương Vũ biết mình sắp xuất tinh nên để quy đầu trong bụng Tần Vũ, nhờ sự trợ giúp của người xung quanh đang vặn vẹo nhẹ nhàng thâm nhập. Niềm vui dâng trào khiến anh há miệng, mút sữa tiêu và núm vú của Tần Vũ, tùy ý hôn sữa tiêu trầm hương của cô. 

"Ừm... à... ừm..."

Tần Vũ cảm thấy một loại vui mừng chưa từng có. Mọi dây thần kinh đều rất nhạy cảm. Niềm vui mãnh liệt từ mọi hướng khiến cô choáng váng. "Hmm... ừm... ừm... thoải mái quá... ồ... nóng quá... tử cung thật thoải mái... ừm..."

Tử cung bị Đông Phương Ngọc căng ra và chiếm giữ, khiến Tần Ngọc cảm thấy có chút đau đớn, nhưng để Đông Phương Ngọc có thể tận hưởng trọn vẹn, cô đành chịu đựng mà không để lộ chút dấu vết nào. Cô ấy ân cần, thậm chí còn dùng chân đẩy mông của Đông Phương Vũ vào giữa hai chân mình để giúp Đông Phương Vũ đi sâu hơn, cho đến khi anh ấy ngẩng đầu lên và xuất ra giọt tinh dịch cuối cùng.

Tinh dịch đầy màu sắc của Đông Phương Vũ bắn thẳng vào tử cung mỏng manh của Tần Vũ. Toàn bộ tử cung chứa đầy tinh dịch, không còn chỗ trống. Tinh dịch nóng hổi bắn vào thành thịt tử cung của Tần Vũ, phần thịt mềm nhạy cảm trong tử cung không ngừng co rút. Thậm chí cô còn bắt đầu co giật. Cô yếu đuối ôm Đông Phương Ngọc. Nếu Đông Phương Ngọc không ôm lấy cặp mông xinh đẹp của cô thì cô đã ngất đi rồi.

Đông Phương Ngọc hưng phấn rút dương vật của mình ra khỏi âm hộ Tần Ngọc, phát hiện nó đã dính đầy tinh dịch của cô. Anh tự nghĩ, liệu nó có thể được bôi trơn bằng thứ này không? Sau đó anh đặt quy đầu vào lỗ đít của cô và chuẩn bị đưa vào. 

Đông Phương Ngọc xoay người Tần Ngọc lại, yêu cầu cô nâng cặp mông trắng như tuyết của mình lên. Trước mặt anh, anh có thể nhìn thấy cặp mông tròn trịa và mập mạp của cô đang hướng về phía Dongfangyu. Chúng mềm, mịn và trắng. Không thể giữ chúng lại được nữa, anh dùng tay kéo hai quả cầu mỡ trơn trượt rồi dùng một chút lực nhẹ nhàng dàn chúng sang hai bên trái phải. 

Trong chốc lát, cái lỗ đít chật hẹp giấu trong khe thịt lộ ra trước mắt. Nó có kích thước bằng một đồng xu, màu nâu nhạt, chuyển dần sang màu hồng từ ngoài vào giữa, có những nếp nhăn li ti lan từ giữa ra mọi phía, giống như một chiếc vỏ ốc xà cừ hoa cúc, nhỏ nhắn và tinh xảo, có một lỗ nhỏ ở giữa hơi mở ra, co lại rồi mở rộng ra, giống như một mảnh đất hoang hoang sơ đang chào đón những người tiên phong đến khai hoang. 

Tần Vũ căng thẳng đến toàn thân run rẩy, hai tay ôm chặt tấm trải giường, như chuẩn bị đi đến pháp trường. 

Đông Phương Vũ giơ cặc lên, cẩn thận nhắm quy đầu vào cái lỗ nhỏ ở giữa lỗ đít, chuẩn bị đẩy nó vào và tạo ra một tiếng nổ lớn. 

Không ngờ, nghĩ thì dễ nhưng thực hiện lại khó. Chỉ cần một cú đẩy, cái lỗ nhỏ chưa từng được phát triển trước đây theo bản năng co lại, bịt kín hoàn toàn lối vào. Trong lúc nhất thời không có đường tiến lên, không có đường đi vào. 

Mặc dù Tần Vũ cố gắng thả lỏng, đẩy mông về phía trước, nhưng quy đầu lại giống như một con ruồi mù, không tìm được đường đi và cứ loạng choạng xung quanh. 

Đông Phương Vũ thấy nước đã sẵn sàng, liền bôi thêm một nắm tinh dịch lên quy đầu, xoa vài lần rồi bôi khắp con gà trống, dàn đều rồi tiến về phía lỗ đít hơi hé mở.

Anh đẩy mạnh và ép vào. 

Tần Vũ toàn thân run lên, lập tức giãy dụa một tiếng “A”. Đông Phương Ngọc một tay ấn vào tấm lưng hồng hào của cô, tay kia ôm lấy mông cô khiến cô khó có thể né tránh.

Xoay người vặn vẹo âm vật, vuốt ve đầy đủ môi âm hộ, thật lâu Tần Vũ mới từ từ thả lỏng. Đông Phương Ngọc sau đó tiếp tục bôi tinh dịch lên dương vật và hậu môn rồi tiếp tục ép vào. Tần Ngọc lập tức siết chặt lại, kẹp chặt con cặc, Đông Phương Ngọc lập tức dừng lại để tránh cho cô quá chán ghét.

Việc này lặp đi lặp lại nhiều lần, rất lâu sau, khi dương vật đã vào được nửa đường, Đông Phương Vũ không còn tiến sâu nữa mà bắt đầu co giật chậm rãi. Đông Phương Ngọc khẽ kêu lên một tiếng, dùng sức đẩy cặc về phía trước, quy đầu dày lập tức chìm vào trong hậu môn nhỏ xíu.

Tần Vũ sưng phù, không khỏi rên rỉ. Hậu môn của cô dần được bôi trơn và lỗ đít cũng nở ra rất nhiều. Đông Phương Ngọc chậm rãi tăng tốc độ đâm, Tần Vũ rên rỉ càng ngày càng lớn. Đông Phương Ngọc ôm đầu Tần Ngọc, duỗi thẳng eo nàng, từ từ đâm vào. Lần này nếu không dừng lại, nàng sẽ hét lên, trở nên cực kỳ chặt chẽ.

Đông Phương Ngọc đâm vào đế, ấn thật chặt vào mông cô cho đến khi cô quen dần. Thật lâu sau, cô mới thả lỏng. Anh ghé vào tai Tần Vũ nói: “Ngọc Nhi, em đều là của anh!”

"A! Đau quá! Chậm lại đi..."

Tần Vũ bị đụ mông kêu lên một tiếng, mồ hôi lạnh toát ra. Có vẻ như cô ấy đang rất đau đớn.

Tần Vũ thấp giọng nói: "Kẻ thù, ta không phải của ngươi thì thuộc về ai..." Đông Phương Ngọc trong lòng kích động, không nhịn được bắt đầu đâm nhanh. Sân sau chật hẹp cắn chặt con cặc to lớn, khi ra vào anh cảm thấy cực kỳ khoái cảm. Các cơ của lỗ hậu môn khỏe hơn cơ của lỗ âm đạo. Các cơ càng co chặt hơn, gốc cặc được buộc chặt như một sợi dây cao su khiến nó cương cứng như xưa. Vùng da mềm trên quy đầu sưng tấy, xương sườn phồng lên. Nó liên tục cọ xát vào thành trực tràng khiến nó còn sướng hơn cả việc được bơm vào âm đạo.

Nó thật chặt, thậm chí còn chặt hơn cả âm hộ của một trinh nữ. Hậu môn chật hẹp khiến dương vật của Đông Phương Vũ cảm thấy đau đớn khi tiến vào. Anh tiếp tục tiến lên trong khi đùa giỡn với bộ ngực trắng nõn của Tần Vũ, nhưng lối đi quá hẹp, cô quá căng thẳng và cơ bắp căng cứng, khiến Đông Phương Ngọc gần như không thể tiến về phía trước. Đây sẽ không phải là ngày tận thế. Đông Phương Vũ nắm lấy trái tim anh, ấn mạnh vào mông cô và dùng hết sức đâm. Con cặc của anh lập tức đâm sâu vào lỗ đít cô như một cây tre gãy.

“A” cô hét lên một tiếng kinh thiên động địa, nước mắt lập tức trào ra. Cô ấy bắt đầu khóc và nức nở: "Thư Thư... wu... Tôi thực sự cảm thấy đau... wu... đừng làm điều này... được chứ?"

Đông Phương Vũ Tân cho rằng nếu cả hai bên đều cảm thấy không thoải mái nếu bây giờ anh ta ép cô đụ vào mông cô thì điều đó có thể để lại bóng tối tâm lý cho cô.

Đừng quá miễn cưỡng trong lúc này. Dù sao, bạn có thể phát triển nó từ từ trong tương lai. 

Thế là Đông Phương Ngọc lấy ra con cặc dính đầy máu của mình, vừa xin lỗi vừa vuốt ve cơ thể mềm mại của cô: “Mẹ, con xin lỗi, Shushu đã làm tổn thương mẹ.”

Tần Ngọc quay người lại, thấy sắc mặt cô tái nhợt vì đau đớn, lông mày nhíu lại, đầu đầy mồ hôi lạnh, đang buồn bã nhìn Đông Phương Ngọc.

Đông Phương Vũ âu yếm ôm cô vào lòng, nói những lời an ủi. Một lúc sau, cảm xúc của cô dịu đi một chút, Đông Phương Ngọc lại đưa con cặc cứng rắn của mình vào âm hộ cô. 

Tần Ngọc dùng hết sức dịu dàng để thỏa mãn dục vọng cuồng bạo của Đông Phương Ngọc, miệng nhỏ rên rỉ: "Sưng quá... a... thoải mái quá... a... a..." Bụng dưới của Đông Phương Vũ và mông hếch của Tần Vũ không ngừng va chạm vào nhau, tạo thành nhịp điệu "pipa...pipa" chặt chẽ.

Âm thanh của xác thịt như tiếng trống trận đầy cảm hứng trên chiến trường tràn ngập tiếng pháo, truyền cảm hứng cho các chiến binh lao vào trận chiến bất chấp sự an toàn của bản thân. Tần Vũ theo nhịp chạy nước rút mà nói "Ồ... ồ... ồ... ồ..."

Những tiếng rên rỉ lọt vào tai Đông Phương Vũ đã biến thành tiếng kèn khải hoàn, ca ngợi các chiến binh đã đột phá được những pháo đài kiên cường. Hai người cùng đắm mình trong đại dương hân hoan, theo sóng nước lên xuống, sóng xuân gợn sóng, để thủy triều cuốn họ đến tận cùng thế giới, cách xa thế giới, sống trong Vườn Địa Đàng, nơi chỉ còn lại hai người họ. 

Nghe những lời nói dâm đãng không ngừng của mỹ nữ bên dưới khiến Đông Phương Ngọc càng thêm hưng phấn. Vòng eo của cô liên tục di chuyển qua lại như được gắn động cơ, khiến tinh dịch của cô lan khắp giường. 

Đột nhiên, một cao trào bất ngờ đột nhiên ập đến, bao trùm hoàn toàn họ, như thể có một dòng điện đột nhiên nối giữa hai người, khiến cơ thể họ run rẩy không thể kiểm soát. 

Đông Phương Ngọc thở hổn hển, mười ngón tay đâm sâu vào cặp mông mềm mại của Tần Vũ. Anh tóm lấy cặp mông đầy đặn của cô rồi đẩy và kéo thật nhanh về phía bụng dưới của mình. Trong một chuỗi co giật, tinh dịch nóng hổi bắn ra với tốc độ cao về phía trực tràng như một mũi tên sắc nhọn từ sợi dây. 

Trùng hợp thay, toàn thân Tần Vũ mềm như bùn. Anh nằm thẳng trên giường, chỉ có mông vẫn nhô lên. Anh ta lần lượt chấp nhận lễ rửa tội bằng tinh dịch của Đông Phương Vũ, để cho quy đầu khổng lồ ép vào môn vị tiêm tinh dịch vào sâu trong cơ thể mình. Những cú sốc mang lại những làn sóng khoái cảm. Hai người giống như một đôi thiên thần bay trên mây, nhẹ nhàng say trong trạng thái vị tha. Bọn hắn cũng cảm giác được Tần Vũ đùi cực kỳ ướt át. Hóa ra âm hộ của cô cũng bị rò rỉ, nước tinh dịch chảy khắp nơi. 

Một lúc lâu sau, Đông Phương Ngọc mới rút ra, phần thân dưới đầy tinh dịch vẫn đang đập. Đông Phương Ngọc cúi đầu nhìn Tần Vũ lỗ đít. Hậu môn của cô đã biến thành một cái lỗ lớn, lộ ra phần thịt mềm màu đỏ tươi bên trong, tinh dịch trắng mịn tiếp tục từ từ chảy ra. Đôi môi mật ong nguyên bản sưng tấy thành một búi nhỏ, hơi xòe ra, mông đã lộn xộn rồi. Đôi môi mật ong và cỏ đáy chậu dính vào hai bên một cách khiêu dâm, mật trong suốt như pha lê chảy từ đùi trong xuống đầu gối, đẹp đẽ không gì sánh bằng. 

Đông Phương Vũ đưa con cặc của mình đến gần đôi môi thanh tú của Tần Vũ từng inch một. 

Nghe hơi thở vi tế của cô và nhìn khuôn mặt xinh đẹp đáng yêu của cô, toàn thân Đông Phương Ngọc như tan chảy bởi dục vọng cuồng nộ. 

Dongfangyu có thể cảm nhận được hơi thở nóng bỏng của Tần Vũ thổi vào cặc Dongfangyu, kích thích cảm xúc của Dongfangyu. 

Quy đầu của Đông Phương Vũ đã tiết ra một chất lỏng trong suốt và sền sệt. Đông Phương Vũ dùng quy đầu nhẹ nhàng xoa xoa môi dưới của Tần Vũ. Chất lỏng trong suốt dính chặt vào nó. Đông Phương Vũ rút dương vật ra, một đường mỏng sáng bóng nối giữa môi dưới của Tần Vũ và quy đầu của Đông Phương Vũ. Đông Phương Ngọc bôi đều chất lỏng tiết ra lên quy đầu, hy vọng điều này sẽ giúp Đông Phương Ngọc lọt vào giữa đôi môi mềm mại của cô. Anh liên tục cọ xát môi trên và dưới của cô bằng quy đầu của mình. 

Tần Ngọc để cho Đông Phương Ngọc muốn làm gì thì làm mà không cần động đậy. 

Đông Phương Ngọc cẩn thận dùng đầu dương vật của mình mở môi cô ra, cảm nhận hơi ấm từ môi cô. 

Đông Phương Ngọc nhẹ nhàng đẩy quy đầu về phía trước, đẩy môi cô ra, chậm rãi trượt vào nửa chừng. Răng cô nhẹ nhàng cào vào bề mặt quy đầu, đầu gối Đông Phương Ngọc hưng phấn đến mức trở nên yếu ớt. 

Răng của cô đóng vai trò như một rào cản khiến cặc của Dongfangyu khó thâm nhập sâu hơn. Dongfangyu chen vào, nhe răng ra và tiếp tục “hành trình bằng miệng” của gà trống. Răng cô nhẹ nhàng cắn vào con cặc của Dongfangyu, mang lại cho Dongfangyu một khoái cảm thót tim. 

Đầu gối của Đông Phương Ngọc run rẩy không ngừng, khiến giường rung chuyển. Đông Phương Vũ hít một hơi thật sâu để ngăn cơ thể run rẩy. 

Đông Phương Vũ thấy miệng cô ngày càng rộng hơn khi quy đầu đâm vào sâu hơn, cuối cùng toàn bộ quy đầu hoàn toàn biến mất trong miệng cô. 

Đông Phương Vũ vốn chỉ muốn xông vào, nhưng hắn nhanh chóng bác bỏ ý kiến ​​này, quyết định từ từ, đây cũng là một loại hưởng thụ. 

Đông Phương Vũ tăng cường độ đẩy cặc của mình. Đông Phương Vũ có thể cảm thấy răng mình đang cào vào bề mặt con cặc. Đầu lưỡi của cô mềm mại ấm áp, đầu lưỡi chạm vào lỗ tinh trùng trên quy đầu của Đông Phương Ngọc. Nếu Tần Ngọc dùng đầu lưỡi liếm phần dương vật này của Đông Phương Vũ, Đông Phương Vũ cho rằng mình nhất định sẽ xuất tinh. 

Khi con cặc tiến vào sâu hơn, không khí ấm áp do cổ họng Tần Vũ mang đến quét qua bề mặt con cặc dày đặc của Đông Phương Ngọc, khiến toàn thân Đông Phương Vũ cảm thấy ấm áp. 

Dongfangyu từ từ bơm con cặc của mình qua lại. Dongfangyu có thể cảm nhận được rằng khi Dongfangyu đi sâu, quy đầu có thể chạm vào thành trong cổ họng của cô. 

Cảm giác này khiến Đông Phương Ngọc không thể đứng vững được nữa. Đầu gối Đông Phương Ngọc lại run rẩy. Lần này Đông Phương Vũ không thể bình tĩnh được sự hưng phấn của Đông Phương Vũ. Chiếc giường bị Đông Phương Ngọc rung chuyển. Hắn nhìn thấy Tần Vũ thân thể động đậy. Rõ ràng là cô vẫn có chút khó chịu với sự xâm nhập như vậy. 

Lưỡi của Tần Vũ luồn lách và quấn quanh con cặc của Đông Phương Vũ. Đông Phương Vũ đẩy mông về phía trước, cặc của anh đâm sâu vào cổ họng cô, ấn vào thành trong. 

Đông Phương Vũ đưa tay giữ phía sau đầu cô, ngăn cản cô vô thức thoát khỏi đòn tấn công của Đông Phương Vũ khi anh bắt đầu đâm. 

Dongfangyu bắt đầu ép đầu cô di chuyển so với cặc của Dongfangyu để mọi tác động của Dongfangyu đều có thể xuyên sâu vào cổ họng cô. Một tiếng rên rỉ đau đớn phát ra từ cổ họng cô. Dongfangyu chậm lại và cô ấy trông khá hơn nhiều, và cô ấy dường như bắt đầu thưởng thức hương vị con cặc của Dongfangyu ra vào miệng mình. 

Bìu của Đông Phương Vũ tát vào má cô, con cặc to lớn ra vào trong miệng ướt át của Tần Vũ càng lúc càng nhanh. Cô ấy dường như hoàn toàn chấp nhận nó. Đông Phương Ngọc cúi đầu chiêm ngưỡng vẻ mặt vui mừng hay đau đớn của Tần Vũ, hung hăng tác động vào miệng cô. 

Dongfangyu nhìn thấy ánh mắt khao khát trong mắt cô, điều này khiến Dongfangyu tăng tốc độ va chạm.

Đông Phương Vũ từ từ rút dương vật của mình ra nửa chừng. Tần Vũ thở phào nhẹ nhõm, nhắm mắt lại. Rõ ràng cô cho rằng Đông Phương Ngọc đã xâm chiếm miệng mình xong, nhưng Đông Phương Ngọc lại định làm cô thất vọng.

Đông Phương Vũ nắm chặt vai cô, sau đó lại bắt đầu tấn công cổ họng cô. 

Nhắm mắt lại, cô bắt đầu một đòn tấn công nhịp nhàng khác. Đông Phương Ngọc đập mạnh vào mặt cô, con cặc của anh đâm sâu vào cổ họng cô. 

Đông Phương Vũ cảm giác được vỏ của mình sắp tới!

Đông Phương Ngọc nhìn thấy trong mắt nàng tràn đầy dục vọng, háo hức chờ đợi giây phút cuối cùng đến. 

Đông Phương Ngọc đưa tay chạm vào bụng dưới của cô, cảm giác được cơ bắp của cô căng thẳng vô cùng. 

Đông Phương Ngọc phát hiện vùng giữa hai chân của mình đã ướt đẫm, bao phủ toàn bộ gò đất. Khi Đông Phương Ngọc tiếp tục đâm vào cổ họng cô, cơ thể cô vặn vẹo dữ dội. 

Ngón tay của Đông Phương Ngọc vuốt ve môi âm hộ của cô, khám phá lối vào hang động bí mật.

Đùi cô dang rộng chào đón sự khám phá của Dongfangyu. Dongfangyu đưa một ngón tay vào và xoa mạnh, khiến lỗ bí mật của cô tràn đầy tinh dịch tiết ra. 

Ngón tay của Đông Phương Vũ di chuyển ra vào, khám phá dọc theo thành âm đạo ẩm ướt. Âm đạo của Tần Vũ bắt đầu trở nên rất nóng, mút thật chặt ngón tay của Đông Phương Ngọc.

Cô chủ động nâng mông lên và cọ xát môi âm hộ của mình vào mu bàn tay của Đông Phương Vũ. 

Đông Phương Vũ đột nhiên cảm thấy thắt lưng tê dại. Chưa kịp rút cặc ra, tinh dịch nóng hổi và nhớp nháp đột nhiên trào ra, phun sâu vào cổ họng Tần Vũ, khiến Tần Vũ bật khóc, vặn vẹo đầu vô ích. 

Sự vi phạm của Dongfangyu đã cho phép Dongfangyu muốn làm gì thì làm. Cùng lúc đó, Dongfangyu cảm thấy miệng mình thật chặt mút phần xâm lấn sâu của Dongfangyu, như muốn hút toàn bộ con cặc của Dongfangyu vào bụng mình. Dòng tinh dịch đột nhiên tăng tốc.

Chẳng mấy chốc, cái miệng nhỏ nhắn của cô đã chứa đầy tinh dịch của Dongfangyu, bao quanh con cặc của Dongfangyu và chảy ra ngoài. 

"Uống cô ấy đi."

Đông Phương Vũ hét lên đầy phấn khích và đẩy cặc của mình vài lần để biểu tình.

Tần Ngọc trợn mắt vì bị Đông Phương Vũ đẩy ra, đồng thời nghẹn ngào trước tinh dịch đầy màu sắc do Đông Phương Vũ phun ra. Cô bật khóc và bắt đầu nuốt tinh dịch liên tục của Đông Phương Vũ. 

"Nó thế nào? Nó có ngon không?" Đông Phương Vũ thở hổn hển hỏi.

"Ừ, tuyệt vời."

Tần Vũ đầy dục vọng nhìn Đông Phương Ngọc, nói: “Hương vị rất ngon.” 

Nhìn cái miệng nhỏ nhắn còn sót lại tinh dịch của cô, Dongfangyu có cảm giác muốn tiêm toàn bộ chất lỏng trên cơ thể Dongfangyu vào đó. 

Đông Phương Ngọc nói cho Tần Ngọc ý nghĩ này, nàng nũng nịu nói: "Toàn bộ thân thể của ta đều là của ngươi, ngươi muốn sử dụng ta thế nào cũng được." 

Cô đã nhảy lên giường, liếc nhìn Đông Phương Ngọc một cách nũng nịu, ôm chặt cây gậy. Con cặc màu đỏ tím tương phản rõ rệt với đôi bàn tay trắng như ngọc của cô.

Tần Ngữ cảm nhận được Đông Phương Ngọc nóng rực, dùng bàn tay ngọc siết chặt từng tấc một. Đông Phương Vũ chịu đựng cảm giác mạnh mẽ của cây gậy và phun ra những giọt tinh dịch. Tần Vũ thè đầu lưỡi ra lấy hết, một sợi tinh dịch dài sền sệt chảy ra.

Cô nhìn Đông Phương Ngọc cố tình dâm đãng và nuông chiều, đôi mắt đầy ý cười, chậm rãi nghiêng người nuốt hết con cặc vào miệng.

Hơi ấm và hơi ẩm bao bọc con cặc sưng tấy. Tần Vũ cầm viên thịt trong tay, nhẹ nhàng bóp. Đông Phương Vũ cảm thấy khoái cảm mãnh liệt tác động lên toàn bộ cơ thể mình. Tinh trùng của anh ấy đang vỡ vụn và có vẻ như anh ấy sẽ sớm bùng nổ.

Gà trống đập không ngừng, Tần Vũ lại phun ra, đưa hai viên thịt viên vào miệng. 

Con cặc to và nóng bỏng cọ sát vào mặt cô. Đông Phương Ngọc ưỡn thân dưới ra, nhắm mắt tận hưởng khoái cảm đê mê. 

Tần Vũ bắt đầu từ gốc con gà trống, dùng răng nhẹ nhàng cắn từng tấc một. Cơn đau nhẹ xen lẫn khoái cảm mãnh liệt dâng lên từng đợt, Đông Phương Ngọc không khỏi phát ra từng tiếng rên rỉ. 

Tần Vũ mỉm cười, cắn vào quy đầu to lớn đang sưng tấy đến đau đớn của Đông Phương Ngọc, nhẹ nhàng kéo ra. 

Đông Phương Ngọc không khỏi cúi người xuống, làm theo động tác của cô, trong lòng như có lửa bùng lên. 

Cô chơi một lúc, nhìn Đông Phương Ngọc một cách khêu gợi, há miệng ra, nắm lấy gốc dương vật, dùng lưỡi cạo đầu dương vật.

Cảm giác khoái cảm tê dại và ngứa ngáy mãnh liệt đến mức gần như tê dại ở đầu cặc, đầu cặc phồng lên như một chiếc ô đang mở. 

Tần Ngọc ngừng trêu chọc Đông Phương Ngọc, hai tay ôm lấy mông Đông Phương Ngọc, há miệng ngậm cặc vào mà mút thật mạnh. 

Đông Phương Vũ giữ dương vật của cô và di chuyển eo cô để di chuyển con cặc ra vào. Tần Vũ ôm chặt, trong cổ họng phát ra một tiếng rên rỉ mơ hồ. Đông Phương Ngọc cảm giác được thân dưới ngứa ngáy tê dại, liền kêu lớn một tiếng. Tinh dịch đặc quánh quét ra khỏi miệng ngựa có chút đau đớn, mang theo khoái cảm điên cuồng. Tần Vũ ngậm quy đầu trong miệng, nuốt vào trong cổ họng, dùng một tay đụ mạnh mẽ. 

Đông Phương Vũ thở dài nhẹ nhõm rồi rút cặc ra. Tinh dịch còn sót lại cứ chảy ra từ miệng ngựa.

Tần Ngọc ngẩng đầu, há miệng nhỏ nhắn một cách dâm đãng, chỉ thấy trong miệng chứa đầy tinh dịch màu trắng và trơn trượt. Nó vừa dâm dục vừa cảm động không thể tả được, Đông Phương Ngọc không khỏi nín thở. 

Hắn sửng sốt, chiếc lưỡi đỏ tươi của Tần Vũ không ngừng khuấy động trong miệng, trong không khí tràn ngập mùi tinh dịch nồng nặc. 

Sau khi tinh dịch đầy màu sắc trộn lẫn với nước bọt của chính mình, cô nuốt hết rồi nhìn Đông Phương Ngọc một cách quyến rũ. 

Đông Phương Ngọc bắt đầu thở lại, miệng khô khốc, trong lòng vô cùng hưng phấn. Con gà chưa phun hết tinh dịch còn sót lại đã đứng thẳng trở lại. Đông Phương Ngọc dụi con cặc nóng bỏng và mịn màng của mình lên mặt Tần Ngọc Kiều, để tinh dịch từ miệng ngựa phun ra bôi lên mặt cô. 

Sau đó, anh dùng một tay ấn xuống vòng eo thon thả của cô, tay kia nâng mông cô lên, dùng tay kia dang rộng đùi cô, lộ ra vùng đất đào thanh tú và thanh tú của cô trước mắt anh. 

Đông Phương Ngọc dùng ngón tay mân mê hai môi âm hộ mềm mại, đầy đặn và ẩm ướt vốn đã biến thành một mảnh đất ẩm ướt. Chất lỏng tình yêu ấm áp không khỏi trào ra từ âm đạo của cô. Thân trên của cô yếu ớt cúi xuống, đầu tựa vào cánh tay, mông hơi đung đưa theo động tác của tay Đông Phương Ngọc, khiến cô càng thêm bụ bẫm và hấp dẫn.

Đông Phương Ngọc nhẹ nhàng tách môi âm hộ ra, ngón trỏ từ từ đưa vào. Cô phát ra một tiếng rên nhạy cảm. Đông Phương Vũ ấn ngón tay sang một bên trong âm đạo nóng bỏng, một tay vươn về phía trước vặn xoắn âm vật đang cương cứng. Tần Ngọc vặn vẹo, tựa như không thể tránh được, nhưng cũng có vẻ vui vẻ được phục vụ. Đông Phương Vũ đưa ngón giữa vào và đẩy nhanh, lỗ âm đạo phun ra từng đợt chất lỏng trong suốt. Cô nghiến răng kìm nén những âm thanh hưng phấn trong cổ họng, kẹp cái mông ngọc lắc mạnh, cuối cùng cũng thở ra.

Dương vật của Đông Phương Vũ cứng và sưng lên, rất khó chịu. Đông Phương Vũ chống lại sự thôi thúc muốn thâm nhập vào cô, ngồi xổm xuống phía sau cô, dùng lực xòe rộng khe hở mông sâu, đưa tay đưa lưỡi ra liếm nhẹ. 

Chiếc lưỡi nóng hổi và mềm mại chạm vào khe hở nhạy cảm, Tần Vũ không khỏi kêu lên một tiếng “A”, như muốn vùng vẫy. Đông Phương Vũ ôm mông Yu và không ngừng liếm môi âm hộ dâm đãng của cô. Phần thân dưới ẩm ướt của cô tỏa ra mùi hương trưởng thành đậm đà, khiến Đông Phương Ngọc trong lòng vô cùng hưng phấn, càng thêm ân cần trên môi. 

Tần Ngọc lười biếng tựa đầu vào cánh tay cô, mái tóc dài buông xõa sang một bên, khẽ rên rỉ, hai chân run rẩy yếu ớt. Đông Phương Ngọc ấn vào vòng eo thon thả của cô, bắt cô từ từ quỳ xuống. Anh ôm lấy hông cô và nhẹ nhàng đưa cặc mình vào. Cô ấy khẽ ậm ừ và nhấc mông lên. 

Đông Phương Ngọc quấn mái tóc dài của mình quanh tay, hơi kéo dương vật của cô lên và bắt đầu bơm từ từ. Cô nghiêng đầu sang một bên, với vẻ mặt thoải mái và vui vẻ trên khuôn mặt đỏ bừng. Cô đưa tay ra sau và vuốt ve mông Đông Phương Vũ bằng một tay. Đông Phương Vũ dần dần tăng cường sức mạnh của bàn tay, đâm càng lúc càng nhanh. Một tiếng va chạm giòn vang lên, Tần Vũ đau đớn vô cùng. Thật sảng khoái, hũ mật ong tràn ngập hơi nóng, nhị hoa mềm mại không ngừng đóng mở, miệng tử cung bỗng nhiên bị kẹp chặt. Đông Phương Vũ nhanh chóng xoay mông, nghiến răng nghiến lợi. Tần Ngọc Như bị sét đánh, cổ họng nghẹn lại, thân trên gần như ngã xuống đất. Đông Phương Vũ tận dụng tình thế và lao nhanh. Cô vui mừng đến mức không cầm được nước mắt. 

Làn da trắng như tuyết của Tần Vũ bắt đầu ửng hồng. 

Cặp đùi và cặp mông ngọc lấp lánh, phần bụng dưới của Đông Phương Ngọc cũng ướt đẫm. Con cặc của anh giống như một thanh sắt nóng đỏ. Nó thật đau đớn nhưng lại vô cùng nhạy cảm. Mỗi lần ra vào đều tạo ra một cảm giác khoái cảm mãnh liệt. 

Tần Vũ càng ngày càng mềm nhũn, giống như sắp ngã xuống, cặp mông đầy đặn lấm tấm những hạt mồ hôi nhỏ, trong không khí tràn ngập hương thơm cơ thể trưởng thành của cô.

Đông Phương Ngọc không ngừng giãy giụa, Tần Vũ rên rỉ một hồi, sau đó vui mừng một hồi, sau đó trầm mặc một lát, lại lặp lại. Nước tình yêu phun ra từ tử cung trở nên đặc hơn và thơm hơn. Đông Phương Ngọc đưa tay lấy một nắm, bôi lên hậu môn hồng hào và săn chắc của cô, sau đó nhẹ nhàng đưa ngón trỏ từ từ vào trong đó. 

Tần Vũ run rẩy một lúc, nhưng không thể phản kháng. Đông Phương Vũ nhanh chóng lao về phía trước trong khi nhẹ nhàng uốn cong và đào ngón trỏ. Sau khi cô đã quen, anh từ từ đẩy vào. Cơ vòng hẹp kẹp chặt ngón tay. Đông Phương Vũ tiếp tục bôi nước tình yêu phun ra từ cửa âm đạo, dần dần ngừng đẩy cặc của mình mà tập trung xử lý hậu môn của cô. 

Tần Vũ lại nhẹ nhàng hừ một tiếng, Đông Phương Ngọc lại nhét ngón giữa vào. Hai ngón tay tiếp tục hành hạ cô và dần dần mở rộng chiều rộng của hậu môn. 

"Đau... đau quá... chậm một chút, nó vừa mở ra."

Tần Vũ cầu xin. 

Nhưng Đông Phương Vũ đã chuẩn bị sẵn sàng, nóng lòng muốn nếm thử hương vị của hố sau lần nữa. 

Để không mang đến cho Tần Vũ quá nhiều khó chịu. 

Đông Phương Vũ cẩn thận bôi một lớp nước ép tình yêu lên cặc mình, chậm rãi thử nhét vào lỗ vài lần. Với một cơn co giật nhỏ, nước ép tình yêu trên quy đầu phủ lên hậu môn đang giãn ra. 

Tần Vũ vùi đầu vào gối, nâng mông lên cao hơn. Cô dang rộng mông bằng cả hai tay, thả lỏng phần thân dưới và kéo nụ hoa cúc chật cứng vào một cái lỗ tròn. 

Đông Phương Ngọc tiến lại gần, ấn quy đầu vào cái lỗ nhỏ, ép quy đầu vào khoảng sân sau hẹp và nóng bức của mình. Tần Vũ căng thẳng, cắn gối, đè nén tiếng kêu trong cổ họng. 

Nhưng anh đã cố gắng hết sức để ngả người ra sau. 

Cơ vòng của cô giống như một cái vòng thật chặt, kẹp chặt cột thịt, càng đưa vào càng lùi về phía sau. 

Đông Phương Ngọc lại chậm rãi rút lui, vòng cũng chậm rãi tiến về phía trước, cho đến khi chạm đến mép quy đầu. Chiếc vòng vô tình giữ chặt rãnh, không cho nó thoát ra ngoài. 

Bàn tay nhỏ bé đang cầm chăn của Tần Ngữ bị nén thành một quả bóng nhỏ do lực quá mạnh. Đông Phương Vũ ấn vào cặp mông ngọc đang run rẩy của mình, tạm dừng quá trình thâm nhập, một tay vuốt ve bộ ngực đầy đặn, tay kia vặn vẹo âm vật của lỗ nhỏ. 

Một lúc lâu sau, Tần Vũ bắt đầu rên rỉ khe khẽ, hậu môn cũng bắt đầu co rút đều đặn. 

Đông Phương Vũ lấy nước tình yêu tiết ra từ tử cung ra và bôi hết lên nửa con cặc vẫn lộ ra ngoài hậu môn. Sau đó anh tập trung và từ từ nhét hết con cặc vào bên trong. 

Tần Vũ lần này phản ứng không mạnh lắm, cho rằng mình đã dần dần thích ứng với kích thước của Đông Phương Ngọc. 

Tần Ngọc co mông lại, để dương vật bị siết chặt, cảm giác còn mạnh hơn cả trong âm đạo. 

Đông Phương Vũ rút dương vật của mình ra, bôi một ít nước tình yêu ẩm ướt rồi đưa vào hậu môn. 

Sau khi đi đi lại lại nhiều lần, hậu môn đã được bôi trơn rất nhiều nhưng hậu môn lại nở ra một lỗ nhỏ. 

Đông Phương Ngọc nắm lấy bàn tay nhỏ bé của cô, để cô thử kích thước nụ hoa cúc. Tần Vũ xấu hổ vùi đầu vào chăn, trong cổ họng rên rỉ. 

Hậu môn căng cứng không khỏi phun ra mật ong bổ sung của Đông Phương Ngọc, chảy xuống cặp đùi đầy đặn của cô. 

Đông Phương Vũ buông tay chân ra, đâm mạnh. Tần Vũ co mông lại, kẹp chặt thân ngọc. Một cơn khoái cảm dâng trào đánh vào tinh trùng của Đông Phương Ngọc. Đông Phương Vũ theo sau khoái cảm mà đâm mạnh. 

Mỗi lần bơm sẽ tạo ra âm thanh "phù, phịch", dường như là nhạc đệm cho bản giao hưởng vui vẻ của chúng. 

Đông Phương Ngọc đưa tay vòng một vòng, từ phía trước đưa vào âm đạo Tần Vũ một lần nữa. 

Góc của lòng bàn tay thật hoàn hảo. Sau khi đưa ngón tay vào, bạn có thể chạm vào âm vật bằng cách ấn nhẹ vào trong. 

Nếu đẩy nó ra ngoài, bạn có thể cảm nhận được chuyển động của em trai mình trong cơ thể Tần Vũ. Tấn công từ cả hai phía có thể tạo ra sự kích thích lớn hơn cho quy đầu. 

Tần Vũ không biết mình đã đạt cực khoái bao nhiêu lần. Tinh dịch của cô chảy ra, âm đạo của cô co rút theo từng đợt, ép các ngón tay của Đông Phương Ngọc ra ngoài. 

Lực co rút mạnh đến nỗi ngay cả con gà trống ở lỗ sau cũng có thể cảm nhận được. Đông Phương Ngọc cuối cùng cũng đạt đến cực hạn, dung nham nóng hổi phun sâu vào trong cơ thể Tần Vũ như núi lửa phun trào.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 37 trộm hương và ngọc

Đông Phương Ngọc hôn thiếu nữ, cầm chiếc chăn lụa bên cạnh che đi thân hình quyến rũ của nàng. Ông cũng mặc quần áo Nho giáo. Thông qua những hạn chế mà anh đặt ra, anh có thể thấy chú Tăng đang nhìn chằm chằm vào cửa với ánh mắt giận dữ, bàn tay nắm chặt đỏ bừng và sưng tấy. 

Đông Phương Vũ cầm trong tay một tách trà trắng ném ra ngoài. Hắn rất nhanh biến thành một cái bóng trắng, đi thẳng xuyên qua cánh cửa dày bằng ngón tay, đánh vào mặt tiền của Tăng Thư Xương. Tăng Thư Trường mất cảnh giác và ném mình sang một bên trong sự xấu hổ. 

"Bùm!" Chén trà không vỡ thành từng mảnh. Lực mạnh đến nỗi nó dính chặt vào tường. Trên tường xung quanh có hình con rùa, bò tứ tung như tơ nhện. 

Đông Phương Ngọc trong nháy mắt qua đời, bóng người đã xuất hiện ngoài cửa. Anh ta mỉm cười với chú Tăng rồi chạy thẳng ra ngoài. Anh bước đi một cách kiên quyết, bước chân nhanh như gió và biến mất sau một tiếng "vù". 

"Thật dũng cảm."

Sắc mặt Tăng Thư Xương từ kinh ngạc chuyển sang bình tĩnh, vội vàng đuổi theo. 

Fenghuifeng trông im lặng trong đêm, nhưng bóng dáng của Đông Phương Vũ lao thẳng từ cung điện ra như một bóng ma, di chuyển kỳ lạ ở đây và ở đó, thỉnh thoảng giữ nguyên vị trí chờ Tăng Thư Trường ở phía sau, sau đó bắt đầu tăng tốc trở lại, để lại dư ảnh trong không khí. 

Tăng Thư Trường và Đông Phương Vũ đuổi theo nhau và nhanh chóng rời khỏi khu vực Fenghui Peak và bay về phía Yubao dưới chân núi Qingyun. 

Tốc độ của Tăng Thư Trường chậm gấp đôi so với Đông Phương Vũ nên khá khó để bắt kịp. 

Bóng dáng Đông Phương Ngọc xuyên mây lưu lại dấu vết, Tăng Thư Xương cũng theo dấu vết truy đuổi gắt gao. Mặc dù xếp cuối cùng trong bảy thủ lĩnh và có sức mạnh yếu nhất, nhưng sự tu luyện qua nhiều năm vẫn cho phép anh ta đuổi theo hàng trăm dặm đến chân núi Qingyun mà không hề hụt hơi. 

Đông Phương Vũ vô tình hay cố ý bay vào rừng rậm, có khi bay thẳng lên trời, có khi bay sát mặt đất, quay vòng với tốc độ cao rồi đột nhiên rút lui. Tăng Thụ Xương lưng đã ướt đẫm mồ hôi, quay cuồng đến mức không phân biệt được đông tây bắc. 

Một cơn gió dữ dội sắp tới thổi vào cơ thể Đông Phương Vũ phát ra âm thanh “vù ù”, quần áo kêu cọt kẹt, hai má như bị gió lạnh cắt qua. Cú đánh khiến mặt Đông Phương Vũ có chút đau đớn. 

"Tên trộm nhỏ này, cậu vẫn đang chạy trốn à?"

Chú Tăng chỉ vào Đông Phương Vũ sau khăn trùm đầu và chửi bới khiến anh ta thở dốc vì kiệt sức, nhưng đối phương lại không hề có ý định dừng lại. Thay vào đó, anh ta di chuyển nhanh hơn và dáng người trở nên xảo quyệt hơn, xuyên qua khu rừng rậm rạp như một con rắn. 

Đông Phương Vũ đột nhiên xoay vài vòng trên không trung rồi dừng lại trong khoảng không. Anh ta liếc nhìn Tăng Thư Xương với nụ cười trên môi. Anh giơ tay lên cao và chỉ lên trời. Một tia sáng yếu ớt lóe lên, chiếu sáng khuôn mặt anh với vẻ mặt kỳ lạ. 

Khi ánh sáng tím biến mất, một cây gậy đen như mực xuất hiện trên bầu trời trong tay anh, đó chính là Yinxie Stick.

Chú Tăng nhìn hành động của Đông Phương Vũ và cảnh giác nhìn Đông Phương Vũ. Người điều khiển kiếm dừng lại trên không, giận dữ chửi rủa: "Một tên trộm nhỏ tốt dám đến núi Qingyun để trộm cắp. Tôi sẽ không tha cho bạn."

Đông Phương Vũ khinh thường hừ một tiếng, cầm kiếm pháp trong tay, giẫm bảy sao, đi bảy bước trong không trung, đột nhiên dùng tà gậy đâm vào bầu trời, trong miệng lẩm bẩm câu gì đó: "Cửu Thiên Huyền Khung, hóa thành sấm sét thần thánh, uy lực thiên địa, dùng kiếm dẫn nó đi!"

Trong phút chốc, mây đen trên bầu trời chợt nổi lên, sấm sét ầm ầm, tia chớp không ngừng lóe lên ở rìa mây đen. Bầu trời và trái đất tràn ngập cái lạnh và những cơn gió mạnh thổi qua. 

"Kỹ thuật điều khiển thần kiếm và sấm sét!"

Sắc mặt Tăng Thư Xương trong nháy mắt trở nên xám xịt, ngay cả tiên kiếm dưới chân hắn cũng bắt đầu run rẩy. 

Những đám mây đen trên bầu trời bắt đầu cuộn lên, những cơn gió mạnh đã bật gốc những cây cổ thụ hàng thế kỷ trong khu rừng rậm xung quanh và thổi bay chúng về mọi hướng, làm gãy vô số cây cao chót vót. 

Không khí tràn ngập bầu không khí nghiêm túc, mơ hồ có thể nhìn thấy đám mây giông, thấp đến mức chỉ ở trên đầu, có thể sờ tới. 

Tiếng sấm chói tai, ánh sáng trắng của tia chớp chói mắt đến mức tôi không thể mở mắt được. 

Bầu trời dường như sụp đổ. 

Đột nhiên, một tiếng sấm nổ trên đầu Đông Phương Vũ và Tăng Thư Xương. Vào lúc tai của Đông Phương Vũ ù đi, anh nhìn thấy một tia sét sáng chói xuất hiện trên bầu trời, đánh xuống trái đất và đáp xuống cây gậy tà ác mà anh đang cầm. 

Tiếng sấm này cũng làm cho Tăng thúc đầu óc choáng váng. Ngay cả cơ thể của anh ta cũng rung chuyển trong không trung và sắp rơi xuống. Cũng may hắn kịp thời bình tĩnh lại trong lòng chấn động, giơ kiếm lui về phía sau. 

Trong lúc nhất thời, quần áo của Đông Phương Vũ đều phồng lên, hai mắt trợn to như muốn nổ tung. Lúc này, trong khu rừng rậm này, dưới ánh đèn điện mạnh mẽ, trời đã như ban ngày. 

Trên cây Yinxie giống như mực, những bông hoa điện màu trắng chói lóa không ngừng lóe lên, tạo ra âm thanh điện "chichi". 

Đông Phương Vũ cảm giác được dòng điện chạy lên chạy xuống trong cơ thể mình, tay hắn bắt đầu hơi run lên. 

"Bạn là ai? Tại sao bạn biết một trong những thần thông của Thanh Vân Giáo, Thần Kiếm và Lôi Kỹ?"

Chú Tăng sợ hãi, Ngọc Kiên liên tục lùi lại, trông rất buồn cười. Nhưng khi nhìn thấy những tia lửa điện lóe lên như ban ngày trong khu rừng tối tăm, mắt anh chói đến mức không mở nổi. 

Chỉ cần nghe thấy Đông Phương Vũ hét lớn, anh ta đã dùng kiếm thuật tay trái để kích hoạt cây gậy Yinxie trên cổ tay bằng toàn bộ sức lực của mình. Có tiếng sấm vang lên, tia sét trên cây gậy bắn về phía Tăng Thư Xương. Gió mạnh từ trên trời bay tứ tung. Cỏ cây, gạch đá dưới chân Đông Phương Ngọc đều rung chuyển bay đi. Chỉ có con đường ở giữa bị sức mạnh của sấm sét làm xước, để lại vết cháy sâu. 

Trên bầu trời xuất hiện một tia sét trắng sắc bén như một thanh kiếm. Cây cối bị tia lửa điện xẻ thành bột, lôi kiếm bắn thẳng vào Tăng Thư Xương. 

Tăng Thư Xương sửng sốt. Trong mấy chục năm qua, hắn chưa từng thấy ai trong Giáo phái Qingyun sử dụng trò ảo thuật kinh thiên động địa này - "Thần kiếm và thuật điều khiển sấm sét". 

Anh ta cứ nhìn chằm chằm vào thanh kiếm sét khi nó bắn về phía mình. Hắn dùng tay bóp chặt kiếm bí, dưới chân tiên kiếm xoay một góc trên không giống như cá voi hút nước bay về trong tay hắn. 

Tăng Thư Xương căng thẳng nhìn thanh lôi kiếm trước mặt, không dám tỏ ra lơ là. Anh ta cầm bí kiếm trong tay, bước bảy bước trong không trung và bước bảy bước liên tiếp. Tiên kiếm trong tay hắn xuyên thủng bầu trời, lẩm bẩm nói: "Cửu Thiên Huyền Đồng, hóa thành thần lôi, thiên chi huy hoàng, dùng kiếm dẫn dắt nó!"

Trên bầu trời mây đen cuồn cuộn càng lúc càng nặng nề, biển mây từng đợt cuồn cuộn đổ xuống. Sấm sét lóe lên ở rìa đám mây đen. Một tiếng sấm vang lên, một con rắn điện dày đặc từ trên mây bắn xuống. 

Tăng Thư Xương chĩa kiếm lên trời, khi tia lửa điện chạm vào đầu kiếm, nó phát ra ánh sáng chói lóa, hơn Đông Phương Vũ ba phần. 

Những tia điện trắng chói lóa chảy ra từ toàn thân Tăng Thư Xương như một dòng nước lũ. Áo choàng của hắn không có gió tự động phồng lên, vẻ mặt trở nên có chút hung dữ và xấu xí. 

Tăng Thụ Xương giẫm lên cành cây, lớn tiếng hét lên. Anh ta cầm công thức kiếm trong tay và đưa sấm sét thần thánh vào thân kiếm. Anh ta ném nó bằng tất cả sức lực của mình. Thanh kiếm văng ra khỏi tay Tăng Thư Xương, hóa thành một luồng điện chói mắt. 

Khu rừng rậm được tia sét chiếu sáng như ban ngày, nhưng thậm chí còn chói lóa hơn ban ngày, khiến mặt trời và mặt trăng mất đi màu sắc. 

Ánh sáng chói lòa làm hai người chói mắt, để tia sét xuyên qua quần áo của họ, chiếu sáng khu rừng rậm bằng ánh sáng trắng. Ánh sáng trắng chiếu ánh sáng trắng lên hoa, cây, cây, sỏi và bùn. 

"Bùm..."

Sấm sét chói tai nổ tung trong khu rừng rậm rạp.

Hai chiêu thức thần kỳ vô song va chạm không phân biệt. Trong rừng rậm lóe lên tia chớp, gió mạnh thổi bay Đông Phương Ngọc sang một bên. Anh tông vào một cái cây cổ thụ to đến mức hai người có thể ôm vào nhau, phát ra một tiếng rên rỉ nghẹn ngào. 

Bản thân Tăng Thư Trường cũng không được vui vẻ cho lắm. Anh ta sử dụng một thanh tiên kiếm bình thường để thực hiện "Kỹ thuật điều khiển sấm sét Excalibur", toàn thân anh ta co giật và run rẩy cho đến khi ngã xuống đất. Sấm sét mạnh mẽ tác động đến từng tấc da thịt của anh.

"Ahem..." Đông Phương Vũ chống người đứng dậy. Cây gậy Yinxie trong tay anh đã đi đâu đó từ lâu. Có lẽ anh ta đã đưa nó trở lại cơ thể mình. 

Đông Phương Vũ kéo thân thể đầy sẹo của mình về phía Tăng Thư Xương. Mặt đất hỗn loạn, nhìn thấy những khe núi sâu trong lòng đất càng khiến người ta kinh hãi hơn. 

Khu rừng tươi tốt vốn rậm rạp từ lâu đã bị kỹ năng chiến đấu của hai người nghiền nát thành bột và bay lơ lửng trong gió. Có những khe núi gồ ghề và những vết cháy trong bán kính hàng trăm dặm. 

Đông Phương Ngọc sắc mặt tái nhợt, động tác có chút loạng choạng, nhưng may mắn thay, Yinxie Rod đã đỡ được cơ thể yếu đuối của hắn, ngăn hắn ngã xuống đất. 

Anh ta cách Tăng Thư Trường vài bước và nhìn xuống Tăng Thư Trường, toàn thân bị bỏng và không còn một mảnh da nào còn nguyên vẹn. Anh không còn phân biệt được đây chính là Tăng Thư Xương mà anh vừa theo đuổi nữa. 

Chú Tăng nheo mắt nhìn Đông Phương Ngọc, muốn cử động cơ thể để dựa vào tảng đá bên cạnh, nhưng vết thương khắp người đau đến mức phải cuộn tròn không nói nên lời. 

"Quả nhiên, lão gia hỏa tu vi mấy trăm năm, bị thương nặng như vậy thậm chí còn không có rên rỉ."

Đông Phương Vũ nhìn vết thương của Tăng Thư Xương còn nghiêm trọng hơn vết thương của mình rất nhiều, cười khổ. 

Anh không ngờ rằng cơ thể mình lần đầu tiên không chịu được sự xói mòn của sấm sét khiến anh vô cùng đau khổ. 

Tăng Thư Xương nghiến răng nghiến lợi để ngăn mình không rên rỉ. Hắn thở hổn hển, yếu ớt nói: "Ngươi là ai? Làm sao ngươi có thể... biết Thần Kiếm Lôi Khống..." Đông Phương Vũ không có trả lời. Hắn dùng Yinxie Stick chỉ vào ngực Tăng Thư Xương, từ trên cao quét nhẹ, cười nói: "Ngươi... Lão gia hỏa này xứng đáng là Thanh Vân giáo bảy vị một trong, tu vi thật mạnh. Đáng tiếc thanh kiếm tầm thường trong tay ngươi có thể chống đỡ được uy lực của sấm sét thần thánh? Nếu tự thiêu, dù sao ngươi cũng sẽ chết, sao không làm một người tốt, đem hết kỹ năng cho ta để chữa lành vết thương."

Đông Phương Vũ chưa kịp nói xong đã đâm cây gậy Yinxie trong tay vào trái tim của Tăng Thư Xương. Cơn đau thấu tim khiến Tăng Thư Xương rên rỉ mấy tiếng. Vết máu tươi dọc khóe miệng trông sáng hơn so với vết cháy đen trên cơ thể. 

Đông Phương Vũ cảm giác được một luồng tu luyện ổn định đang được truyền từ thân gậy Yinxie, và gậy Yinxie cũng tỏa ra ánh sáng xanh nhạt. Tăng Thư Xương hai mắt trợn lên, đau đớn không tả xiết, thân thể từng bước khô héo, giống như cây già khô héo. 

Toàn thân Tăng Thư Xương khô héo đến mức từ từ biến thành một đống xương trắng u ám nhanh như mắt thường. Tuy nhiên, đôi mắt trên đầu lâu của anh ta vẫn nhìn chằm chằm vào Đông Phương Yu. Dường như anh không nên yên nghỉ và trút nỗi oán hận bằng ánh mắt giận dữ. 

Đông Phương Vũ cảm thấy sức mạnh đang chữa lành các kinh mạch và làn da bị tổn thương của mình, và khi sức mạnh dần dần bao bọc lấy anh, bị nuốt chửng, tan chảy và hợp nhất thành một, Đông Phương Vũ cảm thấy làn da của mình đang mang một diện mạo mới và nó đang thở. 

Cả người tinh thần phấn chấn, không còn cảm giác suy nhược như vừa rồi vì kiệt sức và muốn gục ngã.

"Quả nhiên, lão phu mấy trăm năm tu vi còn chưa đủ, sao còn nhìn chằm chằm?" Đông Phương Vũ giơ chân đá vào hộp sọ của Tăng Thư Xương, khiến hộp sọ lăn tròn rơi xuống khe núi. 

Trên mặt đất chỉ còn lại một đống xương trắng như tuyết, cũng không có Tăng Thư Xương, một trong bảy người đứng đầu Thanh Vân phái uy hiếp thiên hạ. 

Đông Phương Vũ nhón chân nhảy lên cao ba trượng, đột nhiên một tia sáng lóe lên. Đông Phương Vũ hóa thành sao băng cắt ngang bầu trời, bay thẳng lên núi Thanh Vân. 

Khi Đông Phương Vũ quay trở lại Phong Huy Phong lần nữa, anh phát hiện ánh sáng xung quanh mình đã tắt và khu vực xung quanh chìm trong bóng tối. Đông Phương Ngọc đi vào cung một cách quen thuộc, đi thẳng vào phòng ngủ ở sảnh bên.

Đông Phương Vũ xuyên qua kết giới do chính mình thiết lập, tiến vào phòng ngủ. Bên trong ngọn đèn dầu đã được thắp sáng, ánh nến dịu nhẹ chiếu sáng mọi ngóc ngách trong phòng ngủ. 

"Bạn? Ngay từ đầu đã luôn là bạn à?"

Cô gái trẻ đã thức dậy và mặc bộ váy mới của La Kỳ. Cô như được thăng hoa bởi tình yêu, sắc mặt trở nên hồng hào hơn khiến cô muốn cắn một miếng và nếm thử.

Đông Phương Vũ ngồi xuống bàn ghế đối diện với cô gái trẻ. Đối mặt với cô gái trẻ, anh không hề cảm thấy tội lỗi hay tội lỗi chút nào. Thay vào đó, anh ấy cười tươi và nói, "Ồ? Làm sao em biết được? Em yêu."

Khi cô gái trẻ nghe được Đông Phương Ngọc thật sự gọi bảo bối nhỏ của mình, sắc mặt càng hồng hào và trong suốt hơn. Hành động cắn môi dưới khiến Đông Phương Ngọc lại có cảm tình với cô. Thiếu nữ nói bằng giọng không thể nghe được: “Cánh cửa đó…”

Thiếu nữ không biết vì sao sắc mặt đỏ bừng, cúi đầu nói tiếp: "Cửa không mở được, không phải ngươi thì còn ai có thể vào?"

"Ồ? Nhân tiện, em yêu, anh trai anh chưa bao giờ biết tên em!"

Đông Phương Ngọc đột nhiên đứng dậy, ghé sát mặt cô gái, hơi thở nóng hổi phả vào khuôn mặt hồng hào của cô. Cô rụt người lại, có chút không vui: “Tôi lớn hơn anh, sao anh lại gọi cô ấy là bé nhỏ? Tôi thật sự không biết xấu hổ.”

"Ta còn trẻ sao? Ta có thể là tổ tiên của ngươi."

Đông Phương Ngọc đi đến bên cô gái, ôm lấy vòng eo thon gọn của cô. Thiếu nữ vặn vẹo thân thể, phát hiện mình căn bản không thể giãy giụa. Đông Phương Vũ đã làm bất cứ điều gì anh ấy muốn. Trên má hắn hiện lên một tia tức giận, nói: "Buông móng vuốt sói của ngươi ra!"

"Thật sự?" Bàn tay to lớn của Đông Phương Ngọc bắt đầu di chuyển khắp cơ thể cô, khiến cô thở hổn hển, đành phải thừa nhận thất bại nói: “Tên tôi là… Tần Vũ, xin đừng chạm vào tôi nữa.”

“Vậy chị Ngọc gọi anh trai tới nghe.”

Tay của Đông Phương Ngọc dừng lại trên vòng eo thon gọn của Tần Ngọc mà không cử động dù chỉ một centimet. Anh chỉ liên tục gõ các đốt ngón tay lên bụng cô. Tần Vũ vừa tức giận vừa lo lắng nói: "Không, ngươi bao nhiêu tuổi! Nhiều nhất... không đến hai mươi, ngươi có biết ta bao nhiêu tuổi không? Nói ra sẽ dọa ngươi!"

Tần Vũ nhăn mũi, giận dữ khịt mũi.

"Yo? Làm tôi sợ à? Tôi sợ quá."

Đông Phương Vũ giả vờ sợ hãi, “bụp” một cái vào má Tần Ngữ Ngọc, tiếp tục lẩm bẩm: “Ta nói cho ngươi biết, ngươi sẽ bị sốc. Ta là tiên nhân trong truyền thuyết, ta đã hiểu được bí ẩn của sự bất tử.”

Đông Phương Ngọc tán tỉnh Tần Ngọc một hồi, sau đó vẻ mặt nghiêm túc nói: “Vừa rồi ta cùng Tiêu Tăng nói chuyện, hắn nói hắn không còn trẻ như lúc về già nữa, quyết định tạm thời giao cho ta vị trí đầu tiên quản lý, hắn còn nhờ tỷ Dư hợp tác với ta.”

“Anh rể sẽ không làm gì em gái tôi đâu…”

Tần Ngọc mím môi, có chút bất mãn nhìn Đông Phương Ngọc, sau đó nói: "Xảy ra chuyện gì vậy? Tỷ phu không có lý do gì không nói cho ta biết!"

Đông Phương Ngọc buông vòng eo thon thả của Tần Ngọc, ngồi sang một bên, tự rót cho mình một tách trà. Vừa nhấp trà, hắn vừa nói: “Không phải hắn nhìn thấu thế giới phàm nhân, muốn ẩn cư trong núi để không bị phàm nhân làm ô uế. Hơn nữa, hắn còn loại bỏ ta, tìm gia đình con gái cho con trai hắn, Tăng Thư Thư, để nó kết hôn và sinh con trai càng sớm càng tốt.”

"Ý anh thực sự là anh rể à?"

Tần Ngọc liếc nhìn Đông Phương Ngọc, âm trầm nói. 

"Được rồi, ta đã tìm được gia đình rồi, ta nhất định là xứng đôi, ta sẽ không vô lễ." Đông Phương Vũ đứng dậy đi ra cửa. Một ánh sáng yếu ớt chiếu qua cánh cửa và nó tự nhiên mở ra với một tiếng “cạch”. 

Tần Vũ không khỏi đỏ mặt, nhất là khi cô nghĩ mình là đối tượng khoái cảm tình dục của anh, cô thậm chí còn cảm thấy cơ thể mình nóng rát khó chịu. Đông Phương Vũ nhân cơ hội này, hơi nâng thân dưới lên. Con cặc của hắn xuyên thủng cơ thể yếu ớt của Tần Vũ, đầu que nóng bỏng chạm vào miệng Tần Vũ. Nếu cô không nhanh tay kẹp lại, anh gần như đã làm gãy cánh hoa. Tần Ngọc nhẹ nhàng rên rỉ, dùng đôi tay mảnh khảnh nhẹ nhàng đẩy ngực Đông Phương Ngọc: "Ôi... đau quá!"

"Có đau không, Ngọc nhi? Để ta dạy ngươi một chiêu..."

Nhưng khi Tần Vũ lần đầu tiên trải nghiệm vẻ đẹp của cực khoái, sự tắc nghẽn cơ thể dần dần yếu đi, dược lực đang dần thay đổi thể chất của cô. Tần Vũ kỳ thực muốn chính mình hưởng thụ. Đông Phương Vũ không khỏi vui mừng. Anh nhẹ nhàng hôn lên đôi má mềm mại như nước của Tần Vũ, thì thầm vào tai cô. Nói: "Chỉ cần ngươi chịu đựng đau đớn...làm thêm vài lần nữa...thấy dễ chịu thêm vài lần nữa...sẽ không còn đau nữa...và sẽ càng ngày càng tốt hơn...càng ngày càng thoải mái...thì tiên nữ sẽ phát hiện...rằng nàng càng ngày càng thích bị đàn ông đụ cho đến khi khóc...và càng ngày càng thích những thứ như Yunyu..."

"Ờ..."

Nghe Đông Phương Ngọc nói thẳng thừng, Tần Ngọc chỉ cảm thấy thân thể càng ngày càng nóng. Con gà trống không ngừng mổ cánh hoa dần dần hút ra chất lỏng ngọc bích và mật hoa trong thung lũng. Tuy rằng đau đớn không chịu nổi, nhưng trong cơ thể nàng quả thực có một cỗ khao khát thôi thúc. Cô biết rằng điều này là không thể tránh khỏi. Vì cô đã quyết định giữ anh ở đây nên cô không thể bỏ được chuyện này. 

Chịu đựng cơn đau thấu xương, Tần Vũ gật đầu, đôi chân ngọc dần tách ra, nhẹ nhàng thở ra, chuẩn bị tiếp nhận cơn gió mưa dâm đãng do hắn mang đến lần nữa. 

Từ khóe mắt nhìn xuống những đỉnh núi kiêu hãnh và xinh đẹp, Đông Phương Vũ không khỏi thở dài. Anh nhẹ nhàng nắm lấy bàn tay mảnh khảnh của Tần Ngữ, dẫn cô trượt vào giữa mông. Khi ngón tay ngọc thon dài chạm vào miệng thung lũng, cơ thể thanh tú của Tần Vũ không khỏi run lên. Tuy rằng không phải lần đầu tiên hắn chạm vào nơi này, nhưng cũng là lần đầu tiên hắn có loại cảm giác xấu hổ như vậy, huống chi là trước mắt! 

So với sự xấu hổ mãnh liệt, nỗi đau dường như chẳng đáng kể. Nếu cô không hạ quyết tâm để anh muốn làm gì thì làm, cô sẽ xấu hổ rút tay lại. 

"Xem ra... Hôm nay ta thật sự không thể lại tới đây... Tần Vũ tốt, lẽ ra ngươi nên sớm nói cho ta biết... Nhìn xem, ta suýt chút nữa đã làm tổn thương ngươi..."

"Bạn..."

Cô không ngờ rằng anh sẽ nói điều này vì anh đã sẵn sàng. Tần Vũ hơi mở mắt, ngồi dậy theo yêu cầu của anh. Cô nhìn thấy miệng thung lũng giữa mông cô đỏ đến mức tưởng như có thể vắt ra được nước. Nó khá đỏ và sưng tấy. Chẳng trách khi chạm vào lại đau. Cô ấy thực sự trông có vẻ không thể chịu nổi khi bị chọn. 

Tần Ngọc nhẹ nhàng duỗi tay, ôm Đông Phương Ngọc, nhẹ nhàng cắn môi lên tai anh, "Nhìn... đều là do anh... khiến Tần Ngọc trông như thế này... sao anh có thể chịu đựng được... hôm nay... anh còn muốn Tần Ngọc nữa không?"

“Nếu cần thiết… điều tốt nhất chúng ta có thể làm là không đến đây…”

Nghe được nụ cười tà ác của Đông Phương Ngọc, Tần Vũ không khỏi có chút khó chịu, "Này... đừng... tôi... có lẽ sẽ không chịu nổi..."

"Không thành vấn đề... Em gái tốt của tôi nhất định có thể chịu đựng được..." Đông Phương Ngọc cười dâm đãng, duỗi đôi tay to lớn ra, xoa xoa bộ ngực cao và đầy đặn của Tần Vũ. Lòng bàn tay anh giống như một cái lò nướng trên làn da mềm mại và săn chắc. Anh ta thậm chí còn dùng đầu ngón tay vặn hai chấm màu đỏ tươi vào tay. Anh không ngừng trêu chọc, yêu thương cô, khiến Tần Ngọc Mạn khẽ rên rỉ, khiến cơ thể cô mềm nhũn. "...Chúng ta hãy thay đổi cách chơi...thử xem..."

"Không...đừng..."

Mặc dù cặp ngực xinh đẹp đã được nâng lên nhờ nỗ lực không ngừng nghỉ của cô, nhưng Tần Vũ không bao giờ ngờ rằng một khi đã yêu và vượt qua giới hạn tự nhiên, bộ ngực của cô lại trở nên nhạy cảm như vậy, hấp thụ hết đam mê của anh.

Ham muốn mãnh liệt từ lồng ngực truyền vào, hơi nóng trong bụng phản chiếu lẫn nhau. Rất nhanh, Tần Vũ thân thể mảnh dẻ bốc cháy, trong thung lũng tràn ngập mật ong, ngón tay không khỏi có chút tê dại. Điểm yếu như vậy rơi vào tay Tần Vũ không khỏi hưng phấn. Anh ta muốn chịu đựng nỗi đau và làm theo lời của Đông Phương Vũ để đến Wushan để xem liệu sắc dục có thể làm giảm đau hay không.

Đặc biệt là nghĩ đến hắn muốn thay đổi phong cách, rất có thể đêm nay hắn sẽ gặp nguy hiểm. Tần Vũ không khỏi xấu hổ, biết võ công của cô tốt hơn anh rất nhiều, nhưng trên giường cô thực sự không còn cách nào khác đành phải để anh chơi cùng mình. Sự khác biệt về trải nghiệm chắc chắn không phải là niềm vui một đêm. Cố gắng hết sức để bù đắp, cô nhẹ nhàng cắn hàm răng bạc của mình, cưỡng lại cảm giác tê dại trên da khi anh vuốt ve cô, cố gắng rên rỉ: "Xin đừng... đừng làm như vậy... Tần Ngọc chỉ... chịu đựng rất nhiều... Tôi không thể chịu đựng được nữa..."

"Đừng lo lắng, em gái tốt, anh sẽ không làm tổn thương em đâu..."

Đông Phương Ngọc thấy Tần Vũ sợ hãi, mỉm cười đứng dậy. Con gà trống cương cứng đang nhe răng và vuốt trước mặt Tần Vũ. Trên đó vẫn còn có chút vết nhơ, khiến Tần Vũ vừa yêu vừa hận. Đôi mắt nhìn về phía Đông Phương Ngọc đầy van xin nhưng không thể ngăn được dục vọng của anh.

Cô nhìn thấy Đông Phương Ngọc ôm bụng cô, ấn chặt mình xuống, không thể vùng vẫy được nữa. Anh nhẹ nhàng dùng hai tay ôm lấy ngực cô, bóp vào giữa, vừa kịp kẹp con cặc nóng bỏng vào giữa, để lại đầu nóng bỏng trượt trước mắt Tần Vũ.

Không ngờ cô lại có thể nhìn thấy kho báu đã xé nát cơ thể mình đến gần như vậy. Tần Vũ kêu lên một tiếng, cảm thấy ngực mình mềm đi một chút nhờ sức nóng của cặc. Hai nụ đỏ trên đỉnh ngọn bị hơi nóng làm ướt, càng đỏ hơn. Chúng mềm đến mức cô không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ ngọt ngào và mềm mại.

"Không sao đâu, cậu cứ từ từ nhé... Hôm nay tôi sẽ không hút thuốc..."

Như thể quan tâm đến sự đau đớn của Tần Vũ, Đông Phương Ngọc thực ra trông vô cùng dịu dàng. Anh dùng hai tay ấn vào đỉnh đẹp đẽ của mình và kẹp chặt con cặc của mình, cảm nhận được ham muốn nóng bỏng và khoái cảm khi tiếp xúc thân thể gần gũi, khiến cả hai đều có chút bối rối. "Thật xinh đẹp! Và thật lớn... Em gái tốt của tôi thực sự là một nàng tiên giáng trần. Mỗi centimet trên cơ thể em đều đẹp như vậy... Thật say sưa... Hôm nay tôi sẽ dùng nơi này để cảm thấy thoải mái..."

"À..."

Khi Đông Phương Vũ bắt đầu cử động, sự kích thích tuyệt vời khiến Tần Vũ há hốc mồm.

Sức nóng của con gà trống còn thiêu đốt hơn cả bàn tay và miệng anh. Nó mở ra lỗ chân lông trên đỉnh cao xinh đẹp của Tần Vũ, như thể anh ta có thể hít phải mùi tục tĩu do gà trống mang đến, trong lòng nhất thời tê dại; đặc biệt là phần eo của Đông Phương Ngọc không chỉ hơi động đậy, để con cặc của mình trượt qua trượt lại giữa đỉnh của Tần Vũ, chìm sâu giữa các đỉnh và thung lũng. Anh ta không quên giữ những đỉnh núi kiêu hãnh bằng cả hai tay, xoa và trượt về phía đầu con gà trống, cố gắng tăng sự tiếp xúc giữa con gà trống nóng bỏng và những chiếc đỉnh đầy đặn và thơm ngát. 

Cảm giác chưa từng có khiến trái tim Tần Vũ Xuân rung động, cơ thể cô càng lúc càng nóng bừng. Nếu không phải cơn đau vẫn còn đọng lại trong thung lũng, cho dù đỉnh núi xinh đẹp chỉ trượt đi, dường như cũng gây ra một cơn đau mơ hồ ở mông cô. Cô sợ rằng cô sẽ muốn anh dũng cảm đến thăm thung lũng của cô một lần nữa để thỏa mãn dục vọng của cô. 

Cô cảm giác được đỉnh ngọc trên ngực mình đang bị bàn tay ma thuật của anh nhéo nhéo. Mỗi chuyển động đều khiến cô mê mẩn, đặc biệt là con cặc. Mặc dù không có sự toàn năng của đôi tay anh cũng như sự ẩm ướt và linh hoạt của môi và lưỡi anh, nhưng cảm giác bỏng rát cùng biểu tượng dục vọng mạnh mẽ hơn bất cứ thứ gì khác khiến cô cảm thấy... Tần Vũ gần như hiểu lầm rằng cặp đỉnh thơm đầy đặn của cô đã trở nên nhạy cảm và háo hức như thung lũng sâu. Cô đang dần đạt đến cao trào khi anh trượt cô, đôi mắt quyến rũ tràn đầy vẻ đẹp, ánh mắt nhìn về phía trên hồng hào đẹp đến mức như đang nhỏ giọt nước, dục vọng khuấy động tâm hồn cô bộc lộ toàn bộ. 

Nhìn thấy ánh mắt Tần Vũ, hắn nhịn không được cùng cặc mình trượt tới lui. Đông Phương Vũ khóe miệng mỉm cười, con cặc của hắn cố tình di chuyển ngẫu nhiên, kích thích từng bộ phận đỉnh mềm trong khi trượt. Thỉnh thoảng hắn cố ý gõ nhẹ vào hai nụ hoa để tránh sự truy đuổi của Tần Vũ. Cô mê mẩn đến nỗi nuốt nước bọt, cơ thể và tâm trí cô dần dần bị cuốn hút bởi trải nghiệm dâm đãng. 

Sau khi trêu chọc Tần Ngọc đủ rồi, Đông Phương Ngọc đột nhiên buông tay, để cho vẻ đẹp thanh tú kiêu ngạo trở lại trạng thái ban đầu. Anh chỉ nghe thấy tiếng rên rỉ bất mãn của Tần Vũ. Đôi mắt đẹp của cô nhìn anh đầy oán hận, hai má đã lộ ra ánh sáng màu đỏ rượu đầy dục vọng. Vẻ quyến rũ say đắm của người đẹp khiến người ta cứng lòng khi nhìn thấy. 

Đông Phương Vũ mỉm cười đẩy con cặc của mình đến trước ngực Tần Vũ, để cho đầu nhọn đỏ rực kiêu hãnh đập trước mặt Tần Vũ. Một giọt nước không biết từ lúc nào xuất hiện trên đầu rồi từ từ chảy xuống. Khi giọt nước nhớp nháp nhỏ xuống, khi chạm đến ngực, Tần Vũ không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ khao khát trong cổ họng, điều này khiến Đông Phương Ngọc rất vui vẻ. Người em gái tốt bụng xinh đẹp và lạnh lùng này cuối cùng cũng bị anh đánh thức. Rõ ràng là cô đang khao khát sự hiện diện của người đàn ông này!

"Chị ngoan... muốn tới nữa không?" 

"Ờ..."

Tần Ngọc cắn nhẹ môi dưới, đôi mắt đẫm lệ như sắp rơi nước mắt. Tần Vũ vẫn đang giãy giụa cố gắng lấy lại tinh thần, nhưng bộ ngực cao lớn của cô càng ngày càng nhạy cảm khi bị cô nhéo vào. Dưới sự kích thích của con cặc, ham muốn tình dục của cô tăng lên rất nhiều. Trong lòng Tần Vũ tràn ngập dục vọng, nàng không còn muốn dè dặt nữa. "Kẻ xấu... đưa nó cho tôi... đưa nó cho tôi lần nữa... tôi xin anh..."

"Vậy thì...cứ tự mình làm đi..."

Nhẹ nhàng nắm lấy đôi tay ngọc của Tần Vũ, nàng tự mình ôm lấy một đôi đỉnh thơm trong sự giãy dụa bất lực của mình. Khi Đông Phương Ngọc buông ra, đôi mắt quyến rũ của Tần Vũ nhẹ nhàng, nàng nhẹ nhàng siết chặt tay về phía cô, lại kẹp con cặc vào ngực cô. Sự kích thích nóng bỏng khiến cô rên rỉ, lộ ra ham muốn rõ ràng, "Thật... nóng quá..."

"Còn có thứ còn đẹp hơn nữa... Em gái yêu quý của anh, hãy tự mình thử xem..."

Trong lúc dỗ dành Tần Ngọc, nàng mặc dù ngượng ngùng rụt rè, nhưng đôi bàn tay xinh đẹp của nàng dần dần ôm lấy Tương Phong, nhấc con gà trống lên. Đông Phương Vũ hướng dẫn nàng động tác, để Tần Vũ hiếu học dần dần nắm được bí quyết. Tay trái của anh thỉnh thoảng chải mái tóc ướt đẫm mồ hôi của cô, nâng đôi má thanh tú của cô lên, trong khi tay phải đã lẻn vào.

Tần Vũ đã đắm chìm trong sự phấn khích trên ngực cô. Anh ấy không nhận ra có điều gì đó không ổn cho đến khi chạm được điểm mấu chốt, nhưng đã quá muộn. 

"Này... nó sẽ... đau..."

Đôi mắt xinh đẹp của cô gần như nhắm lại vì đau đớn, đôi mắt ngấn nước không khỏi nhìn về phía anh cầu xin sự thương xót. Vừa rồi để đánh gãy thân thể của nàng, Đông Phương Vũ đã khá nặng tay. Dù cuối cùng hắn đã bẻ gãy cơ thể Tần Vũ, khiến cô xinh đẹp thoải mái nhưng sau đó nỗi đau vẫn còn kéo dài. Đặc biệt là ở lối vào Yougu, nơi hơi đỏ và sưng tấy sau nhiều lần ma sát và lực đẩy, làm sao bàn tay yêu quái của Đông Phương Vũ có thể xuất hiện trở lại?

Tuy nhiên, Tần Ngọc hai tay ôm lấy đỉnh phong xinh đẹp của cô, dùng ánh mắt quyến rũ nhìn con gà trống, chưa kịp phản ứng lại chỗ khác. Khi ngón tay của Đông Phương Ngọc xuyên vào thung lũng sâu, cô có thể chống cự đã quá muộn; Đặc biệt là lần này, ngón cái và ngón trỏ của Đông Phương Ngọc đồng thời ra ngoài, ngón cái hơi dày xuyên vào thung lũng sâu, ngón trỏ mỏng hơn đã xuyên qua hậu môn. Tần Vũ bị đả kích chí mạng cảm thấy vừa đau vừa xấu hổ, nhưng trong lòng lại không khỏi có chút chờ mong. 

"Này...đau quá..."

“Chị, đừng lo lắng…”

Nhìn thấy Tần Vũ đau đớn rên rỉ, khuôn mặt như tranh vẽ khá đáng yêu và buồn bã, Đông Phương Ngọc khẽ mỉm cười, nhẹ nhàng nâng cặc lên. Tần Vũ không để ý đến tay cô, con cặc suýt chút nữa đã chạm vào môi cô. Cô xấu hổ đến mức không thèm quan tâm đến đòn tấn công ở phần thân dưới của mình. Cô nhẹ nhàng nâng đỡ đỉnh núi xinh đẹp bằng đôi tay mảnh khảnh của mình, cầm lấy con gà trống và lùi lại một chút. 

Lúc này, ngón tay đã gõ thành công. Tần Vũ siết chặt cơ thể trong đau đớn và xấu hổ. Điểm trước và sau mút chặt ngón tay, sợ bị đâm sâu hơn một chút. Cô nhìn Đông Phương Ngọc một cách đáng thương, trong mắt hiện lên vẻ thương hại. Đông Phương Ngọc không khỏi cảm thấy thương hại, nhưng đồng thời cũng có một loại không che giấu được xúc động mãnh liệt, "Anh, em chỉ muốn thử thân thể của em gái anh trước thôi... Ngày mai anh sẽ chơi với em vài lần... Nếu tối nay anh ép em trai em uống nước trái cây, anh sẽ không đụ em nữa..."

"Ờ..."

Thứ nhất, năng lượng và sức mạnh của anh ấy yếu. Nếu Đông Phương Ngọc muốn mạnh mẽ, Tần Ngọc lúc này thật sự không còn sức lực để phản kháng. Thứ hai, dưới sự trêu chọc và thao túng của hắn, tuy Tần Vũ không khỏi cảm thấy yếu đuối, để hắn ăn thịt mình, nhưng dục vọng thể xác càng ngày càng mạnh, nếu không thì phần dưới cơ thể hắn sẽ không có khả năng chống cự. Cô sẽ mút ngón tay anh một cách trìu mến như vậy, như sợ anh tiến vào sâu hơn, nhưng thực ra cô muốn mút thật chặt để ngăn cản anh rút ra. Ngay cả Tần Vũ cũng không dám phủ nhận. Cô ngân nga, giữ chặt đỉnh cao xinh đẹp của mình bằng đôi bàn tay thanh tú và bắt đầu xoa bóp, vuốt ve con cặc. 

Mặc dù đầu cặc là bộ phận nhạy cảm nhất, nếu không có môi và lưỡi để phục vụ thì sẽ hơi thiếu sót, nhưng nhìn cô em ngoan cách đây nửa ngày còn trinh nguyên, bây giờ đang cau mày ôm ngực để phục vụ cho cặc, nhưng động tác của cô ấy càng ngày càng thoải mái hơn.

Ngoài ra, các ngón tay của anh còn bị kẹp giữa âm đạo và hậu môn, hậu môn lần đầu được khám phá vẫn còn lộ rõ. Nước ép dần dần rỉ ra từ thung lũng khi họ cọ xát với nhau. Đông Phương Ngọc chỉ động ngón tay mấy lần, lại cảm nhận được cơ thể Tần Vũ phản ứng lại một cách tinh tế và ngượng ngùng. Rõ ràng là anh đã sớm có dục vọng, nhưng anh cũng không dám nhẹ nhàng thừa nhận, anh không khỏi muốn lén lút trêu chọc cô, xem phản ứng của cô; nhưng thật đáng tiếc là vừa rồi anh ấy đã làm quá sức. Thân thể mảnh khảnh của Tần Vũ hơi đỏ bừng, sưng tấy ở cửa thung lũng. Ngay cả Đông Phương Ngọc cũng không khỏi thương hại cô, không muốn phạm sai lầm gì. Anh chỉ gãi và vuốt ve cô nhẹ nhàng. 

Động tác của Đông Phương Vũ tuy nhẹ nhàng nhưng tâm tư dục vọng của Tần Vũ đã nảy sinh. Cộng thêm tác dụng xúc tác của thuốc, thân thể cô đã khác trước rất nhiều. Nó dường như nhạy cảm hơn gấp nhiều lần, không chịu nổi sự trêu chọc như vậy. Một đôi mắt đẹp sắp ươn ướt, thân thể không khỏi khẽ run lên. Môi cô sắp mở ra khép lại, bộ ngực đầy đặn ôm chặt lấy con cặc nóng bỏng, trượt tới trượt lui trong khi Đông Phương Ngọc hơi đẩy tới lui. 

Vốn dĩ với kỹ năng của Đông Phương Vũ cộng với việc hắn vừa xuất tinh trong cơ thể quyến rũ của Tần Vũ, hắn hẳn có thể cầm cự được lâu hơn nữa. Tuy nhiên, thứ nhất, vết thương còn chưa lành, sức chịu đựng khó tránh khỏi bị ảnh hưởng. Thứ hai, khi nhìn thấy Tần Vũ, hắn u sầu, đau đớn và đầy dục vọng. Ngay cả Đông Phương Ngọc cũng không khỏi cảm thấy thương xót cho vô số gái mại dâm dưới háng mình. 

Anh nhẹ nhàng đẩy cơ thể Tần Vũ lên như một con ngựa, ngón tay nhẹ nhàng di chuyển ở phần dưới cơ thể cô. Khi cảm thấy Tần Vũ sắp đạt đến cao trào, hắn dừng công phu Thọ Nguyên lại, một cảm giác khoái cảm xuyên thấu áo vest của hắn. Anh thở hổn hển nhẹ nhàng, "Chà... em gái tốt của anh... anh trai anh sắp xuất tinh rồi... em... em nóng quá..."

"Này... không... đừng... à... tôi sẽ vứt nó đi mất..."

Mặc dù cô ấy đã nhân đạo nhưng phương pháp của Đông Phương Vũ quá độc đáo. Lúc đầu, Tần Vũ chỉ say mê dục vọng, không ngờ mình lại xuất tinh. Thứ xuất tinh lẽ ra phải hít vào cơ thể lại dường như xuất ra trên mặt cô. Cô vừa mới nói từ “không”, cơn cực khoái trong cơ thể đã đến. Dưới tác động của sóng biển, cô thực sự phát ra tiếng kêu đáng lẽ phải giấu kín trong lòng, ngượng ngùng và vui vẻ để vẻ đẹp của đỉnh điểm tràn ngập cơ thể và tâm trí. 

Tần Ngọc lập tức ngã xuống, thở hổn hển như lụa, chỉ thấy Đông Phương Ngọc hơi lùi lại, ôm con cặc trong tay, một tia chất lỏng màu trắng đầu tiên đã chạm vào má cô. Tần Ngọc cố gắng quay đầu lại để tránh bị bắn, nhưng mùi tanh nồng nặc vẫn xộc thẳng vào mũi cô, tràn đầy cảm giác dâm đãng khiến tim cô đập thêm vài nhịp. 

Tuy nhiên, Đông Phương Vũ di chuyển rất nhanh và chỉ trong chớp mắt, anh ta đã hướng mục tiêu vào con cặc của mình. Nước trái cây trắng và béo ngậy mà anh ta phun ra nóng hổi rưới lên ngực Tần Yusu. Dù là nước trái cây nhưng khi chạm tới đỉnh tuyệt đẹp, nó lại có cảm giác như lửa. Tần Vũ say rượu rên rỉ vì bỏng rát. Anh càng xuất tinh, cô càng trở nên mềm mại và quyến rũ hơn. Cô ấy quyến rũ không thể tả được.

Khi tinh dịch đầy màu sắc của Đông Phương Ngọc cạn kiệt, hắn hài lòng quỳ xuống đứng dậy, khi ngón tay rời khỏi phần dưới của Tần Vũ, dịch trong thung lũng đã trào ra, phần dưới sưng đỏ của Tần Vũ run lên vì ẩm ướt. 

"Em gái tốt... em cảm thấy thế nào?"

Nhìn thấy Tần Vũ bị hắn nhẹ nhàng đùa giỡn, trong mắt nàng tràn đầy thanh xuân, thở hổn hển. Những đỉnh núi cao và đầy hương thơm được bao phủ bởi tinh chất màu trắng, như đang bồng bềnh trong sóng biển. Làn da tuyết đỏ càng trở nên quyến rũ dưới lớp vỏ trắng nhờn. Đông Phương Ngọc không khỏi cảm động trong lồng ngực. Cô kiêu hãnh vì đã chinh phục được mình, hạ dương vật vẫn còn mềm mại xuống, tiến đến gần mặt cô, đắc thắng hỏi: “Cho dù không đưa vào… vẫn rất thoải mái… Sau đó, anh trai sẽ cho em thoải mái hơn…”

"Ờ..."

Ngực cô chứa đầy tinh dịch đầy màu sắc. Tần Vũ cảm thấy tuy rằng mình không xuất tinh vào trong cơ thể cô, nhưng hương vị tràn trề và cảm giác nóng bỏng thậm chí còn say hơn cả xuất tinh trong cơ thể cô. Dù xấu hổ đến mức không dám đáp lại, nhưng đôi bàn tay thanh tú của cô yếu ớt cử động, nhẹ nhàng cạo bảy màu nhuộm trên má, âu yếm bôi lên bộ ngực cao, thậm chí còn không quên trượt thêm vài lớp lên trên hai nụ hoa đỏ tươi. 

Động tác tinh tế và quyến rũ đến nỗi Đông Phương Yu phải choáng váng khi nhìn thấy. Tuy nhiên, tuy nàng di chuyển rất nhanh nhưng đỉnh ngọc lại quá đầy đặn và tròn trịa. Đến khi cô thoa khắp người thì tinh chất màu trắng đã biến thành tinh dịch, không còn thấy màu trắng, nhờn và hơi đục nữa. Chỉ có hơi nóng thiêu đốt vẫn khiến Tần Vũ nhớ lại.

"Bạn đếm...bạn thắng..."

Phải rất lâu Tần Vũ mới lên tiếng. Anh không thể rời mắt và nhìn vào đỉnh núi ẩm ướt và rực sáng của mình. Chất lỏng màu trắng tuy đã biến mất nhưng dường như nó đã tan vào cơ thể anh. Ngay cả bây giờ, các đỉnh núi dường như vẫn cảm nhận được hơi ẩm đầy dục vọng và bốc lửa. "Hôm nay... tha cho Tần Vũ... đợi đến tối mai... Tần Vũ sẽ... để ngươi muốn làm gì thì làm..." Đông Phương Vũ bước ra ngoài, để lại Tần Vũ trong phòng. 

Một tháng sau, Tần Vũ tuyên bố với thế giới bên ngoài, Đông Phương Ngọc là người đầu tiên tạm thời quản lý Phong Huy Phong. Tất nhiên, trong tháng này, Đông Phương Ngọc luôn đi đi lại lại giữa đỉnh Đại Trúc và đỉnh Phong Huy. Ban ngày, Dazhu Peak tán tỉnh Thị Mạc Điện Linh Nhĩ và Suru, và vào ban đêm anh ta quay lại Phong Huy Phong để ngủ.

Vào ngày này, cung điện Fenghuifeng rất đông người. Ba tầng trong và ngoài đều đông đúc đệ tử của Thanh Vân phái và Phong Huệ Phong. Đông Phương Vũ đang ngồi ở ghế chủ và ghế khách. Anh ta liếc nhìn xung quanh làn sóng người bên dưới và phát ra một tiếng "ậm ừ" trầm. Hiện trường lập tức trở nên yên tĩnh, trật tự.

"Hôm nay sẽ xảy ra chuyện lớn, chính là Tăng Thư Thư sắp kết hôn." Đông Phương Ngọc tuy rằng thanh âm không lớn, nhưng cũng đủ để tất cả đệ tử trong đại điện này có thể nghe được rõ ràng kim châm.

"Xem ra mọi người đều rất hài lòng với quyết tâm này. Vậy ta sẽ mang vợ tương lai của Tăng Thư Thư ra cho mọi người nhìn xem. Các ngươi cứ xem đi."

Đông Phương Vũ lúc này trên mặt nở nụ cười tà ác. Hắn mỉm cười lui về bên hông nói: "Như hoa, ngươi có thể đi ra, những đệ tử này trong đó một cái là tương lai phu quân của ngươi, ngươi có thể tự mình lựa chọn."

"Oa... cái quái gì vậy...Tăng sư huynh, chúc mừng ngươi...Sư đệ, hôm nay ta có việc gấp phải rời đi. Ngươi có thể tìm được một cô gái đỉnh cao như vậy. Đúng là nhìn bề ngoài không thể đánh giá một người, nhưng nước biển cũng không thể đo lường được."

"Sư đệ...Sư đệ...Sư đệ..."

"Tăng sư đệ, nếu hôm nay sư huynh có việc gấp thì sẽ không ở lại đây, ngươi và các sư huynh khác sẽ cùng nhau ăn mừng."

"Sư huynh...Sư huynh..."

"Chờ tôi, Cao sư huynh... Bành sư huynh... Này ngươi..."

"Sư huynh... Ta cùng ngươi tu luyện... Đưa ta đi đi..."

Trong phút chốc, hàng trăm người tản ra, để lại hội trường vốn nhộn nhịp trong im lặng. 

"Chồng... anh là chồng của em. Em sẽ không bao giờ cưới Như Hoa trừ khi anh là người duy nhất trong cuộc đời em."

Như Hoa nhảy lên ôm lấy Tăng Thư Thư, cọ thật mạnh khuôn mặt có râu của mình vào má Tăng Thư Thư. 

"Cứu với! Ugh...uh...đừng ngoáy mũi và dụi nó vào người tôi! Ugh..."

Tăng Thư Thư đang định nôn ọe nhưng lại nôn ọe.

Như Hoa dùng sức kéo Tăng Thư Thư đi. Tăng Thư Thư thậm chí không còn sức lực để phản kháng và chỉ nôn mửa ở bên lề. 

Bên trong sảnh, Đông Phương Vũ nhàn nhã nhấp một ngụm trà, cười nói: "Tần Ngọc tỷ, đêm qua ngươi rống lớn như vậy, ta đoán ngay cả Phong Huệ Phong cũng bị tiếng gầm của ngươi làm cho kinh hãi."

Tần Ngọc ngã vào trong ngực Đông Phương Ngọc, thích thú được Đông Phương Ngọc chạm vào mái tóc xanh của mình. 

Trong tháng này, Đông Phương Ngọc mỗi lần nhìn thấy Tần Vũ đều sẽ bắt lấy nàng, bắt đầu ức hiếp nàng, trên giường, trên sàn nhà, cho dù Tần Vũ đang tắm, hắn cũng không thả nàng ra, thậm chí còn tắm vịt. 

Những cuộc chinh phục không ngừng, những cuộc chinh phục vượt thời gian đã khiến Tần Vũ thuộc về Đông Phương Ngọc cả về thể xác lẫn tinh thần, giờ đây anh ngoan ngoãn nằm trong vòng tay của Đông Phương Ngọc như một chú mèo con. 

Tần Ngọc hơi ngẩng đầu, lộ ra nụ cười nhe răng, nói: "Anh Ngọc, ý anh là anh ấy sẽ không quen có vợ ngủ bên cạnh à?"

"Sao có thể như vậy được? Như Hoa hoàn toàn xứng đôi với Tăng Thư Thư. Chúng ta không thể vì vẻ ngoài của cô ấy mà giễu cợt hay coi thường cô ấy. Bạn có thể thấy lợi ích của cô ấy, và chúng quả thực rất nhiều."

Đông Phương Ngọc chạm vào làn da như nước của Tần Vũ, Tần Vũ phát ra một tiếng an ủi "cạch cạch". 

"Con điếm nhỏ, đừng khóc như vậy quyến rũ, nếu không ta sẽ làm cho ngươi lần nữa..." Đông Phương Ngọc nói "hehe" và nhìn chằm chằm vào thân hình kiêu hãnh của Tần Vũ với ánh mắt đầy dục vọng. 

"Tôi ghét nó... tại sao bạn lại nói về điều này vào ban ngày?"

Tần Ngọc đứng dậy đi ra ngoài cửa, dùng giọng mê hoặc nói: “Anh Ngọc, ai sợ ai?”

Tần Vũ nói xong, cười như chuông bạc rời đi, Lý Anh biến mất ở bên trong điện, nhưng mùi thơm thoang thoảng vẫn còn ở đó rất lâu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 38 công chúa Linh Tôn

Núi Qingyun về đêm hoàn toàn yên tĩnh, không có tiếng côn trùng kêu, chỉ có gió đêm lạnh như băng xuyên thấu xương cốt thổi qua. 

Một bóng đen xuyên qua đám mây đen, trực tiếp hạ xuống một chỗ ẩn nấp trong Thông Thiên Phong. Bóng đen này chính là Đông Phương Vũ. 

Đông Phương Vũ vừa trở về từ hang động dưới chân núi Thanh Vân. Anh ta đã nán lại với các cô gái trong vài giờ và dàn dựng một trận chiến vướng mắc. Mấy ngày trước hắn đã hỏi Tần Vũ về tình hình của đỉnh Thông Thiên, đã tìm ra được vị trí gần đúng. Lúc này, anh chỉ muốn nhìn qua Thanh kiếm bất diệt thần kỳ và nắm lấy nó khi có cơ hội.

Vài tấc ánh trăng rơi xuống đỉnh Thông Thiên. Đông Phương Vũ lợi dụng ánh sáng dịu nhẹ của đèn ngủ để nhìn rõ phương hướng, bóng dáng hắn xuyên qua một quảng trường khổng lồ. 

Mặt đất của quảng trường được lát bằng đá cẩm thạch trắng, sáng sủa đến mức khiến người ta thoạt nhìn có cảm giác không đáng kể. Những đám mây trắng phía xa như tấm màn che dưới ánh trăng, bồng bềnh dưới chân. Chính giữa quảng trường, cứ cách nhau vài chục thước lại đặt một chiếc kiềng đồng khổng lồ, chia thành ba hàng, mỗi hàng có ba chiếc, tổng cộng có chín chiếc, sắp xếp đều đặn. 

Trong vạc thỉnh thoảng có khói nhẹ bay lên, mùi hương trong trẻo nhưng không tán đi. 

"Đây là 'Biển mây' trong sáu cảnh trên núi Thanh Vân!" Đông Phương Vũ trên môi nở một nụ cười quái dị, bóng người phát sáng nhanh chóng chạy về phía trước mà không dừng lại. 

Đông Phương Vũ tăng tốc độ trong khi nhìn về phía xa. Anh nhìn xa về phía trước, ở cuối quảng trường, phía sau những đám mây mù mịt như sương mù. Dường như có thứ gì đó đang tỏa sáng, dịu dàng hơn nhưng chói lóa hơn cả ánh trăng. Dần dần, tiếng nước truyền đến, thỉnh thoảng còn có một hai tiếng sấm sét kỳ lạ, không rõ nguồn gốc phát ra. 

Đông Phương Vũ càng ngày càng gần, mây mù dường như bị gió thổi dưới chân đẩy ra, tụ tập sang một bên. Anh dần dần nhìn thấy bộ mặt thật của núi Lư Sơn, Hồng Kiều xinh đẹp hiện ra trước mắt, phản chiếu trong mắt anh. 

Cuối quảng trường có một cây cầu đá không có ghế ngồi hay trụ cầu. Nó bay lên trên bầu trời. Một đầu đặt vuông vắn, vươn thẳng lên tận vực sâu của mây trắng. Nó giống như một con rồng nhảy lên bầu trời. Thật xa cách và kiêu hãnh. Có tiếng nước mỏng. Dưới ánh trăng mờ ảo, toàn bộ cây cầu phát ra ánh sáng dịu nhẹ, giống như vầng trăng trên bầu trời, rơi xuống thế gian, tỏa sáng và đẹp đẽ. 

Có bóng tối dưới cầu, một vực thẳm không đáy, và bạn không biết liệu mình có sống sót nếu rơi xuống hay không. 

Đông Phương Vũ bước lên cầu, cảm thấy mây mù bị bước chân của mình xua tan. Tiếng nước chảy hai bên cầu át đi tiếng bước chân nhỏ nhẹ không nghe được của Đông Phương Ngọc. 

"Thần Vương Kỳ Lân đã ngồi xổm trong ao nước trong vắt trước chùa Ngọc Thanh đã nhiều năm. Muốn trộm được Chư Tiên Kiếm thành công thì phải dựa vào Thủy Kỳ Lân Thánh Linh Quân. Xem ra nó có thể nuốt chửng Chư Tiên Kiếm vào bụng, nhưng vẫn chưa bị Chư Tiên Kiếm ăn mòn. Điều này chứng tỏ thực lực của nó còn chưa phát huy hết. Dù sao Kỳ Lân cũng là một trong tứ đại thú."

Đông Phương Vũ đi lên Hồng Kiều, nhưng cảm thấy mình càng đi càng cao, mây mù phía sau bị bỏ lại phía sau, chìm xuống bên dưới. 

Một âm thanh kỳ lạ truyền đến, Đông Phương Vũ không khỏi tưởng tượng tiếng ngáy của Thủy Kỳ Lân vang vọng khắp thôn quê. Dù ở khoảng cách xa như vậy nhưng thỉnh thoảng vẫn có thể nghe thấy tiếng ngáy. 

Đông Phương Vũ đi được một lúc, mây trắng phía trên Hồng Kiều dần dần mỏng đi, hắn thực sự bước ra khỏi biển mây. Mắt anh chợt sáng lên, không thấy mây mù lơ lửng xung quanh. So với biển mây vừa rồi, nơi này quả thực giống như trời đất, bốn phía đều có bầu trời. Nó rộng lớn và vô biên, bên dưới là một biển mây mênh mông bồng bềnh trôi nổi. Thoáng chốc, đầu óc anh chợt mở rộng và anh buông bỏ mọi nỗi bất hạnh đang bóp nghẹt trái tim mình. Thứ anh nhìn thấy trước mắt là "Yuqing Hall", chính điện của chùa Qingyun trên đỉnh Tongtian Peak. 

Đông Phương Vũ chỉ thản nhiên liếc nhìn "Cung điện Ngọc Thanh" mà không hề chần chừ. Thay vào đó, anh nhìn kỹ hơn vào hồ nước trong vắt bên cạnh "Cung điện Yuqing". Mặt nước trong xanh như gương, không gợn sóng. Bóng người, bóng núi, bóng tối và bầu trời hiện rõ. Tuy nhiên, lúc này không có dấu hiệu nào của kỳ lân nước. Anh có chút bối rối. Chẳng lẽ tiếng ngáy này vẫn phát ra từ dưới vực sâu? 

Đông Phương Ngọc bước lên nửa bậc đá, nhìn xuống. Hồ nước trong xanh tựa như một tấm gương, thậm chí có thể nhìn rõ mặt nước. Anh không nhìn thấy thân hình khổng lồ của con kỳ lân nước. Thay vào đó, anh nhìn thấy rất nhiều loài cá nhỏ đầy màu sắc bơi lội thành từng nhóm. Trên thực tế, nếu hắn quan sát kỹ một lần nữa, nhất định sẽ phát hiện được trong ao xanh có chút dao động. Khi anh nhớ đến âm thanh kỳ lạ đó, mặt hồ trong xanh sẽ có sóng gợn sóng. 

"Cái này thủy lân không phải bị chết đuối sao?" Trò đùa lạnh lùng của Đông Phương Vũ chẳng buồn cười chút nào. Người kể vô tình, người nghe cố ý. Bitan cũng thay đổi một chút. 

Ngay khi Đông Phương Vũ chuẩn bị rời đi, đột nhiên nghe thấy một tiếng gầm từ sâu trong ao phát ra. Âm thanh như sấm sét khiến tai anh ù đi. Một vòng xoáy cuộn lên ở giữa ao, nước chậm rãi bắn tung tóe, một cột nước trong suốt bay ra khỏi ao, theo sau là một bóng người. Tiếng nước bắn tung tóe vang lên, tiếng nước bắn tung tóe lao về phía Đông Phương Ngọc. Cũng may hắn nghiêm khắc nhanh nhẹn, động tác rõ ràng. Đầu ngón tay của hắn lập tức gõ nhẹ vào không khí để niệm chú. Phép thuật màu xanh mạnh mẽ trong gió, bao bọc Đông Phương Yu lên xuống để chặn đòn tấn công bất ngờ của ao. 

Khi Đông Phương Vũ tránh được đòn tấn công của nước bắn tung tóe, hắn ngẩng đầu lên đột nhiên kêu lên, trên bầu trời phía trên đầu hắn xuất hiện một vật to lớn, che khuất một nửa vầng trăng sáng, ngay cả ánh trăng cũng không thể từ trần gian rơi xuống. Nó cao hơn năm trượng, đầu rồng mình sư tử, phủ đầy vảy, đôi mắt to và cái miệng rộng, hai chiếc răng nanh sắc nhọn thực sự có thể tỏa sáng trong đêm tối. 

Con kỳ lân nước khịt mũi, đôi mắt tròn đáng ghét to bằng chiếc chuông đồng nhìn chằm chằm vào Đông Phương Ngọc, một người xa lạ. Không chớp mắt hay quay lại, nó tiến lên một bước với móng vuốt sắc nhọn trước mặt Đông Phương Vũ, nhe những chiếc răng nanh sắc nhọn nhất, trông như thể sắp hạ gục Đông Phương Vũ và cắn anh ta. 

Đông Phương Ngọc không biết từ khi nào đã cầm cây gậy Yinxie trên tay và đánh “dong dong dong” vài phát vào đầu Thủy Kỳ Lân. Lực tuy không mạnh nhưng vẫn phát ra âm thanh trầm trầm. 

Thủy Kỳ Lân đột nhiên ngã xuống đất, dùng hai chân trước to lớn sắc bén ôm lấy bộ phận bị đánh, đáng thương nhìn Đông Phương Ngọc. Đôi mắt to như chiếc chuông đồng của anh ấy biểu cảm như đôi mắt của một bé gái, khiến Đông Phương Vũ tự hỏi liệu anh ấy có mắc bệnh động vật ăn thịt hay không. 

"Sư phụ, sao ngươi lại đánh ta?"

Giọng nói trong trẻo vang vọng trong đầu Đông Phương Ngọc. Đông Phương Vũ không thể tin chỉ vào Thủy Kỳ Lân. Thủy Kỳ Lân gật đầu hợp tác, nhưng ánh mắt lại sắp rơi nước mắt. 

Thần thú bình thường đều có năng lực tâm linh, có thể nói chuyện cũng không có gì to tát. Đông Phương Ngọc lắc đầu nói: "Sao gọi ta là sư phụ?"

Giọng nói trong trẻo của Thủy Kỳ Lân lại vang lên trong đầu anh: “Vừa rồi hình như anh ngửi thấy mùi hương của cô ấy trên người em, nhưng bây giờ dường như càng ngày càng yếu đi.”

"Cô ấy" là ai? 

Đông Phương Vũ không biết. Anh ta nhìn quanh với con mắt cảnh giác và không tìm thấy gì cả. Nhưng khi Thủy Kỳ Lân nói ra lời này, nội tâm bất an càng ngày càng mãnh liệt. Cảm giác lạ lùng này vừa quen vừa lạ. 

Đột nhiên, một bóng người màu đỏ vụt qua Hồng Kiều phía sau Đông Phương Ngọc không xa. Anh đuổi theo, nhưng khi đuổi kịp Hồng Kiều, anh phát hiện phía dưới là một biển mây, hoàn toàn trắng xóa, không tìm thấy bóng dáng màu đỏ nào. 

"Gầm..."

Thủy Kỳ Lân cũng đi tới Đông Phương Vũ, gầm thét nhìn biển mây trắng xóa phía dưới, khiến cho Đông Phương Vũ ù tai, biển mây phía dưới cũng cuồn cuộn thành sóng.

"Bùm!" Đông Phương Ngọc cầm cây gậy Yinxie, đánh mạnh vào đầu Thủy Kỳ Lân, "Kỳ Lân chết tiệt, ngươi đang tìm cái chết à? Tên ngươi là gì? Sợ trong đêm tối sẽ không có người đánh thức ngươi sao?"

Vừa nói, hắn vừa liếc nhìn bầu trời, phát hiện trong gió có vài tia sáng chói lóa, có thể so sánh với tu vi của hắn. 

"Ồ..."

Kỳ lân nước khóc nức nở vài tiếng, thân hình to lớn của nó run rẩy. Nó trông thật sốc, và tôi lo lắng rằng nó sẽ phá vỡ Hồng Kiều chỉ trong một cú ngã. 

"Oa... chủ nhân thật độc ác...he...he..."

Thủy Kỳ Lân dùng hai móng vuốt ôm lấy Đông Phương Vũ đùi. Anh ta có thể cảm nhận được cơn đau ở chân do lực của bàn chân trước. "Ta... Tiểu Kỳ Lân, ngoan ngoãn... mau buông ra. Ca ca, ta cho ngươi kẹo..."

Kỳ Lân không muốn ăn năn mà lại tăng thêm sức mạnh, khiến Đông Phương Ngọc đau đớn há hốc mồm: “Buông hay không?”

Kỳ Lân chớp chớp hai con mắt hình chuông đồng, trên đó rưng rưng nước mắt: “Cho đến khi tôi chết, tôi sẽ không để em đi.”

Ánh sáng rực rỡ trên bầu trời ngày càng sáng hơn. Đông Phương Vũ biết rằng họ đang đến gần. Hắn thật sự không có thời gian lãng phí ở chỗ này, đối phương cũng không hề yếu hơn tu vi của mình. Tốt hơn là nên rời đi trước. Anh ta kéo con kỳ lân nước Yubao lên trời, biến thành một luồng sáng đen và bay về phía bên kia của "Cung điện Vũ Kỳng". Chỉ trong chốc lát, Đông Phương Vũ đã biến mất không dấu vết. 

Đông Phương Ngọc Bảo rời đi, trong thời gian dài chỉ còn lại vũng nước trong "Cung điện Ngọc Thanh". Khi một vài tia sáng chiếu vào trước "Cung điện Yuqing", nhiều người liếc nhìn nước bắn tung tóe trong hồ nước xanh, cùng những tiếng gầm không thể giải thích được, không khỏi khiến mọi người có mặt nghi ngờ. 

"Sư huynh, nhìn xem vì sao Hồn Sư đột nhiên gầm lên."

Một người đàn ông tương đối béo nhưng thấp, nếu không phải Điền Bất Dịch thì còn có thể là ai? 

“Sức mạnh tâm linh của tôi đã bị phá vỡ.”

Đạo sĩ ở giữa đám đông mặc áo choàng Đạo giáo màu xanh đậm, dáng vẻ thần tiên xương hạc, đôi mắt sáng ngời ấm áp. Thiên Bộ Di gọi anh ta là sư huynh, vì vậy anh ta là Đạo Tuyên Trinh Nhân nổi tiếng, người đứng đầu Giáo phái Qingyun. 

"Có nghĩa là hiện tại linh sư đã tự do? Ai có thực lực như vậy?"

Bên cạnh Đạo Hiên sư phụ, có một người phụ nữ có dung mạo tuyệt đẹp nhưng vẻ mặt lạnh lùng, nghiêm nghị, lạnh lùng như băng. Có vẻ như cô ấy là Master Shuiyue. 

Khuôn mặt của Master Daoxuan nghiêm nghị, không có nụ cười thân thiện thường ngày. Hắn trầm ngâm một lát rồi nói: “Ừ, Thanh Dạ gia chủ truyền lại thần thông đã mấy nghìn năm rồi, chưa từng xảy ra tình huống như hôm nay.”

…

Đông Phương Vũ đang bay cao trên bầu trời thì bị một con kỳ lân khổng lồ tóm lấy chân. Nó nặng đến mức anh không thể điều khiển được con kỳ lân đang bay. Nếu không cẩn thận, có lẽ anh ta sẽ rơi thành từng mảnh từ độ cao vạn mét. 

"Chết tiệt Kỳ Lân, ngươi định buông ra sao?" Đông Phương Vũ dùng lời lẽ nghiêm túc thuyết phục đối phương. Suy cho cùng thì anh ta cũng là một con thú ở cấp độ thần thoại. Hắn sao có thể làm ra chuyện đáng xấu hổ như vậy!

"Đừng buông tay, người ta sợ độ cao!" Đông Phương Vũ có lẽ không thể chịu đựng được nên đã nhặt cây gậy Yinxie và đánh thật mạnh vào đầu Qilin. Tiếng “dong dong dong” nghe như tiếng chiêng, tiếng trống.

"Ôi...đau quá..."

Đột nhiên, toàn thân Thủy Kỳ Lân tỏa ra ánh sáng màu xanh hắc diện thạch, bao phủ toàn thân cô. Ánh sáng xanh chói lóa cũng chiếu sáng màu xanh lam trên cơ thể của Đông Phương Vũ.

"Này, Thời Kỳ Lân, cậu ổn chứ?"

Đông Phương Ngọc vẫn có chút lo lắng về con kỳ lân nước này. Nghe thấy tiếng nó lao động vất vả, anh cảm thấy có chút đồng cảm. Ông chỉ dùng nó làm chiêng và trống để đánh nhạc. Anh ta thực sự bắt nạt ngay cả một con vật. Đơn giản là anh ta tệ hơn một con vật, một con vật mặc quần áo. 

Trong chốc lát, ánh sáng xanh theo gió tán đi trên bầu trời, lộ ra một cô bé đáng yêu nhưng lại trần trụi!

Cô gái chớp chớp đôi mắt sáng ngời, mỉm cười ngọt ngào nói: "Sư phụ... Cảm tạ sư phụ, đã giúp ta giải trừ những hạn chế tâm linh do lão già đã chết Qingye áp đặt, đã giam giữ ta ở nơi đó mấy ngàn năm."

Cô gái không quan tâm đang khỏa thân mà nhảy lên ôm lấy lưng Đông Phương Ngọc, vòng đôi tay nhỏ bé vòng qua cổ anh, nhẹ nhàng hôn lên mặt Đông Phương Ngọc. Đông Phương Ngọc vẫn không hiểu chuyện này có liên quan gì đến mình.

Dongfangyu dừng lại trên một đỉnh núi vô danh, xung quanh là cây trụi lá và rừng rậm. Chỉ có mây và sương mù đã tạo thêm nhiều điều bí ẩn cho nó. 

“Hạn chế tâm linh?” Những nghi ngờ trong lòng Đông Phương Ngọc còn nhiều hơn và dày đặc hơn cả biển mây trên núi Thanh Vân.

"Ừm... Khi ta mới vừa ra khỏi Kỳ Lân giới, đã bị hắc quang ảnh đánh trúng, một tiếng vù tới thế giới này, tìm không thấy đường về nhà." 

Cô bé lẩm bẩm, bất mãn ôm nắm đấm hồng, sau đó ôm cằm nhìn Đông Phương Ngọc với nụ cười ngọt ngào.

"Em gái cậu tên gì? Từ giờ cậu có thể gọi anh trai mình là bố được không?" Đông Phương Vũ nở một nụ cười hiền lành, trông anh ta giống như một kẻ buôn người.

"Không! Mẹ bảo con không được gọi người khác là bố. Con chỉ có một bố. Ông ấy tên là Ngu Thần Phong. Mẹ nói ông ấy là một người rất quyền lực!"

Cô bé chớp chớp mắt, quay người lại nói: “Mẹ nói con tên Ngọc Thần Uyển Nhi, nghe có hay không?”

"Wan'er? Wan'er, nghe hay đấy, nhưng con có muốn cân nhắc việc gọi ta là bố không?" Đông Phương Ngọc ôm Ngọc Thần Uyển Nhi vào lòng, dỗ dành cô. 

Ngọc Thần Uyển Nhi chớp chớp đôi mắt đáng yêu, thú vị nói: "Sao lúc nào cũng để Uyển Nhi gọi ngươi là bố? Chủ nhân, ngươi có ý đồ xấu sao, muốn bắt cóc Vạn Nhi sao?"

Đông Phương Ngọc Khả giật mình. Bị nói ra điều mình đang nghĩ thực sự khiến khuôn mặt anh trở nên kì lạ. Hắn gượng cười nói: "Vớ vẩn, sao ngươi lại nghĩ về sư phụ như vậy? Đúng rồi, Vạn Nhi, ngươi nghe được lời này ở đâu? Đây thuần túy là vu khống."

"Cô ấy là một cô gái tài năng và xinh đẹp trong gia đình!"

Vu Thần Uyển Nhi nhe hàm răng trắng nõn, ngây thơ cười: "Đây là một loại ma pháp độc nhất của tộc Kỳ Lân chúng ta, gọi là "Ma pháp hấp thụ nước". Chỉ cần có nước, chúng ta có thể khống chế được, cho dù là máu. Ngay cả ký ức ẩn giấu trong máu cũng có thể hiểu rõ ràng."

Thế thì mọi thứ có thể được hiểu rõ ràng?

Đúng là kỳ lân không thể phân biệt được bằng vẻ bề ngoài và có thể sử dụng máu của nó. Đông Phương Ngọc tuy rằng trong lòng rất ngạc nhiên, nhưng dù sao đối phương vẫn còn trẻ, liên tục gọi sư phụ, gọi ngọt ngào như vậy, đành phải lấy lại một ít lãi suất.

"Wan'er, cậu có thể dạy cho chủ nhân phép thuật hấp thụ nước của mình được không?" 

Đông Phương Ngọc đối với Vu Thần Uyển Nhi trìu mến nói chuyện, khiến Vu Thần Uyển Nhi có chút khó chịu: "Sư phụ, muốn học thì cứ nói đi. Đừng dùng giọng điệu ghê tởm như vậy với Uyển Nhi, nếu không Uyển Nhi buổi tối sẽ gặp ác mộng."

"Được rồi được rồi, Vạn Nhi thân yêu của sư phụ, vậy ngươi có thể nói cho sư phụ cách học loại ma pháp hấp thụ nước này được không?"

Đông Phương Vũ bây giờ cảm thấy mình sẽ không chết nếu kiềm chế được cơn tức giận. Ngoài ra, thủ thuật này không thể sử dụng được với bất kỳ loại nước nào sao? 

Nước của người phụ nữ đó khiến anh mỉm cười trong lòng. 

“Ừ, không, mẹ tôi nói ngoại trừ chồng Vạn Nhi, không ai khác có thể hôn cô bé.”

Ngọc Thần Uyển Nhi đưa ngón tay vào miệng lắc đầu. 

Đông Phương Ngọc căn bản biết muốn học được "Ma pháp hút nước" này, hắn nhất định phải hôn nàng, "Vậy tức là chủ nhân cần hôn Vạn Nhi cái miệng nhỏ?"

"Ừm, mẹ ta nói như vậy, chỉ cần hôn cái miệng nhỏ của Uyển Nhi, ngươi có thể... ô ô..."

Vu Thần Uyển Nhi còn chưa nói xong đã bị Đông Phương Ngọc hôn. Đôi mắt đáng yêu của cô mở to, miệng hơi đỏ và sưng lên sau nụ hôn của Đông Phương Ngọc. Cô ấy trông tươi sáng và năng động. 

"Có phải vậy không?" Đông Phương Ngọc liếm môi, mỉm cười nhìn Vu Thần Uyển Nhi đang bối rối. 

"A... Chủ nhân, ngươi sao có thể như vậy? Ta sẽ cắn chết ngươi."

Sau khi Vu Thần Uyển Nhi sắc mặt trắng bệch, trên mặt nàng đỏ bừng xấu hổ và tức giận, há miệng cắn vào miệng Đông Phương Ngọc. 

Cứ như thể Vũ Thẩn Vạn'er không có tất cả hàm răng trắng nhỏ của mình. Cô "cắn" môi Đông Phương Ngọc, khiến anh ta đánh mạnh lại, hôn Vu Thần Uyển Nhi cho đến khi cô nghẹt thở, mặt càng đỏ hơn, sắp chảy máu. 

"Ta không dám nữa... Uyển Nhi không dám nữa! Chủ nhân."

Vũ Thẩn Vạn'er trực tiếp đầu hàng, nhưng Đông Phương Vũ vẫn không muốn để cô đi. Thay vào đó, anh hôn lên chiếc cổ nhỏ của cô, để cô nếm vị chua. 

"Này, gọi tôi là bố đi. Nếu cậu gọi tôi là bố, tôi sẽ để cậu đi." Đông Phương Ngọc ôm Ngọc Thần Uyển Nhi vào lòng, dùng giọng cưỡng ép nói với cô. 

Vu Thần Uyển Nhi hừ một tiếng, nhìn Đông Phương Ngọc đang định hôn cô lần nữa. Cơ thể trần trụi của cô được bao bọc trong ánh sáng xanh. Khi toàn bộ ánh sáng xanh tiêu tán, cô bé nhỏ nhắn đáng yêu vẫn nằm trong vòng tay của Đông Phương Ngọc. Thay vào đó, có một thứ rất lớn - kỳ lân nước! 

“Oanh…” Đông Phương Vũ bị thủy kỳ lân đè xuống, đến mức không thở được. 

"Van nhi nhi, đứng dậy đi, sư phụ của ngươi bị ngươi đè chết."

Vu Thần Uyển Nhi chậm rãi đứng dậy, sau đó nàng đột nhiên mất thăng bằng, toàn thân nặng như quả núi bị đè xuống, khiến nửa người Đông Phương Ngọc bị nàng ấn xuống bùn. 

Vũ Thẩn Vạn'er khịt mũi kiêu ngạo và ngồi sang một bên, nhìn Đông Phương Yu xấu hổ đứng dậy với ánh mắt bối rối. 

Đông Phương Ngọc xoa xoa bộ ngực bị dập nát, cơn tức giận không thể kiềm chế gần như bùng phát, khiến hắn làm ra chuyện hủy diệt nhân loại, cho dù đối phương có là dã thú! 

Trong đầu Đông Phương Vũ có một câu thần chú ngượng ngùng khó hiểu, rất khó nhớ, nhưng hắn vẫn nhớ nguyên văn và thầm niệm trong đầu vài lần trước khi từ từ ngẩng đầu lên. Anh liếc nhìn Vũ Thẩn Vạn'er đang lười biếng nằm trên mặt đất với vẻ mặt tà ác, nhếch mép cười. 

"Sư phụ, ngươi đừng như vậy nhìn Vạn Nhi, Vạn Nhi sẽ gặp ác mộng."

Giọng nói của Ngọc Thần Uyển Nhi xẹt qua trong đầu Đông Phương Ngọc. 

Đông Phương Ngọc đầy ẩn ý liếc nhìn Ngọc Thần Uyển Nhi, nụ cười trong mắt gần như tràn ngập. Anh vừa ức chế tôi phải không? 

Được rồi, tôi sẽ tranh luận với bạn sau khi tôi hoàn thành công việc. Cô bé, em còn có thể thoát khỏi nanh vuốt của anh không, Đông Phương Ngọc? 

Hehe...

"Wan'er, bộ tộc Qilin của bạn có chia thành nam và nữ không? Loại? Nói cách khác, giống."

Đông Phương Ngọc sờ sờ đầu Vu Thần Uyển Nhi, khiến Vu Thần Uyển Nhi có chút bất mãn: "Sao nam nữ không có phân biệt! Bằng không làm sao Vạn Nhi có thể sinh ra? Kỳ Lân cũng chia cấp bậc, chủng tộc..."

"Qilin có thể được chia đại khái thành nhiều loại: Kỳ lân đỏ lửa sống trong magma nóng và chúng có thể điều khiển hàng ngàn ngọn lửa, chỉ đứng sau Phượng hoàng, tổ tiên của lửa; Kỳ lân nước cũng là một loại Wan'er, có thể điều khiển hàng ngàn nước để sử dụng cho riêng mình, tốt hơn Long tộc; Kỳ lân gỗ, đây là một loại loài ngoại lai. Kỳ lân gỗ đầu tiên tiến hóa từ nghĩa trang trên vùng đất của tộc Kỳ Lân của chúng ta. Nó rất mạnh mẽ và là trưởng lão của chúng ta. Gia tộc Qilin; Ice Qilin, đây là một nhánh của Qilin nước của chúng ta, nó cũng có một số đột biến và có thể sử dụng các phép thuật Ice để tạo thành một gia đình của riêng họ; Qilin Thunder, đây là một Qilin bình thường. Khi nó được rửa tội bởi sấm sét, người ta nói rằng Qilin được trời ban phước sẽ biến thành một con Qilin sấm sét. Sức mạnh của chúng thậm chí còn mạnh hơn cả Qilin lửa đỏ, nhưng Wan'er không biết nó mạnh đến mức nào. Bộ tộc Kỳ Lân tuy là thần thú, có thể chết, nhưng Kỳ Lân đầy màu sắc thì trường tồn, nhưng đã mấy chục triệu năm không xuất hiện, trong tộc cũng chỉ có một ít ghi chép."

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 39 Vạn Kiếm Nhất

Đông Phương Ngọc dùng nửa tháng để giao những cô gái như Lưu Húc dưới chân núi Thanh Vân cho Vu Thần Uyển Nhi, đồng thời yêu cầu cô đưa các cô gái an toàn đến nơi hắn chỉ định, sau đó lập tức quay trở lại mà không nán lại bên ngoài. Anh đứng một mình trong rừng tre trên đỉnh Dazhu, lặng lẽ lắng nghe tiếng sóng tre xào xạc trong lá tre, trong khi có tiếng bước chân từ phía sau anh. 

"Sao lại nhìn trúc ở đây nữa? Gió mạnh quá, cẩn thận cảm lạnh."

Đông Phương Ngọc nghe vậy quay người lại, mỉm cười đi tới chỗ Tô Như, bế cô lên, hôn lên má cô vài cái rồi nói: “Ôm em vào, anh sẽ không sợ lạnh đâu.”

Suru mặt đỏ bừng, lời nói có chút mất tự nhiên: "Đừng như vậy được không? Tôi đã..."

Cô đẩy xác Đông Phương Ngọc ra, lùi lại vài bước, giọng có chút oán hận nói: “Tốt nhất anh nên nói cho tôi biết đứa bé ở đâu!”

Những ngày này, Đông Phương Ngọc mỗi lần gặp Tô Như đều trêu chọc hắn, bản thân Tô Như cũng không biết tại sao mình lại không thể lộ ra một tia tức giận. Lâu dần cô cũng quen dần. Đông Phương Ngọc không ôm cô, nhưng cô lại cảm thấy bất an.

"Muốn biết? Hôn tôi đi!" Đông Phương Ngọc tàn nhẫn nhìn Suru, phát hiện mỹ nữ trước mặt thật quyến rũ khi khuôn mặt đỏ bừng, vô tình trêu chọc trái tim và ham muốn của chính mình. 

Suru mím môi và nở một nụ cười đầy răng. Cô cười duyên dáng đến nỗi Đông Phương Ngọc có chút lơ đãng. Nàng cười nói: "Thật sao? Tiểu biến thái, ngươi thích mỗi ngày cùng dì ngươi đùa giỡn sao?"

Tô Như đi đến trước mặt Đông Phương Ngọc, tựa đầu vào tai anh, thở ra mùi thơm nồng nàn, nói: "Tiểu hỗn đản, sư tỷ của ta muốn gặp ngươi."

Mùi thơm từ hơi thở của cô đọng lại trong mũi Đông Phương Ngọc, đi thẳng vào trái tim anh, khiến trái tim anh run lên. Khi tỉnh dậy, anh thấy chỉ có lưng của Suru đang quay về phía mình. 

Tôi nghe thấy giọng nói của Suru với nụ cười ngọt ngào: "Đông Phương Vũ, bạn thật xấu hổ. Bạn bị ám ảnh bởi dì của mình đến nỗi bạn không thể tự giúp mình."

Đông Phương Vũ ngày càng bối rối về tính cách của Suru. Cô ấy dịu dàng trước mặt người khác nhưng trước mặt anh lại tỏ ra buồn bã và cau mày. Nhưng khi chuẩn bị rời đi, cô lại có một tính cách mới lạ, dễ thương, nghịch ngợm và có sức quyến rũ sâu sắc. 

"Ồ!" Chiếc lá tre bị một cái bóng xanh đẩy về phía trước. 

"Sư phụ, sư huynh, tối nay lại đi dạo Thông Thiên Phong sao?"

Vũ Thẩn Vạn'er ôm Đông Phương Yu như một con gấu túi. 

Đông Phương Ngọc sờ sờ đầu nàng, có chút lơ đãng thở dài: "Tiểu cô nương này khi nào mới lớn lên? Đến lúc đó chúng ta giao hợp, có coi như là cùng dã thú không..."

Đêm đã tối, vầng trăng lạnh lẽo trên bầu trời đêm cũng bị mây đen che phủ. Chỉ có bóng trăng mờ nhạt xuyên qua kẽ hở trên mây, vài tấc ánh trăng từ khe hở trên mây chiếu xuống. 

Thông Thiên Phong, Thanh Vân Giáo Tông Tổ Điện, một người đàn ông và một con vật đang đi trong một khu rừng hẻo lánh khó tìm. 

Đông Phương Ngọc từng hỏi Vu Thần Uyển Nhi tại sao nàng không trưởng thành mà lại trở thành một sinh vật to lớn đến mức người ta phát hiện ra nàng? 

Câu trả lời của cô khiến Đông Phương Yu choáng váng. Lý do là: Như thế này trông đẹp hơn, nhưng trông rất giống anh trai của chủ nhân tôi! 

Một ông già khoảng bảy mươi tuổi đang quét dọn mặt đất không bụi bặm trước sảnh tổ của Tổ sư Thanh Vân giáo. Cây chổi tạo ra âm thanh xào xạc với mặt đất. Những nếp nhăn trên mặt ông già chuyển động. Anh ta ngẩng đầu lên và liếc nhìn khu rừng nơi Đông Phương Ngọc đang ở. Anh ta nói chậm rãi và khàn khàn: "Hai người các ngươi không phải là người trên núi Thanh Vân. Tại sao các ngươi lại tự mình đến núi Thanh Vân? Có chuyện gì không?"

"Là một người, không phải hai." Đông Phương Ngọc chậm rãi bước ra khỏi lùm cây, theo sau là Thủy Kỳ Lân Nữ Thần Uyển Nhi, nhưng thân hình đồ sộ khiến mỗi bước đi của nàng đều phát ra âm thanh nặng nề. 

"Linh Sư."

Đôi mắt đục ngầu của ông lão dần dần trở nên trong trẻo và sắc bén hơn. Hắn nhìn Đông Phương Du với vẻ mặt có chút cảm động, nói: "Thế hệ này đúng là có nhân tài. Nếu hắn tuổi còn trẻ như vậy đã tu vi như vậy, xin hỏi đệ đệ ngươi muốn làm gì khi đến Tộc trưởng Thanh Vân giáo?"

Ông lão xúc động nói, nếp nhăn trên mặt cũng giãn ra, bỗng nhiên như trẻ ra mấy chục tuổi. Tuy nhiên, khí chất từng trải qua thăng trầm của cuộc đời anh không thể thay đổi được, cũng không thể giãn ra như những nếp nhăn. 

"Hãy học hỏi từ chủ nhân của tôi!" Đông Phương Vũ dừng lại cách ông già nửa thước. 

Ông lão không sợ Đông Phương Ngọc, một thiếu gia chưa đầy hai mươi tuổi. Anh ta mỉm cười và nói: "Sư phụ ở đâu?"

Nhìn chung quanh Đông Phương Ngọc, hắn liếc nhìn "Linh sư" nói: "Vị tiểu đệ này muốn bái lạy tổ tiên của Thanh Vân giáo đã qua đời làm đệ tử sao?"

Vẻ mặt Đông Phương Ngọc vẫn như thường, vẫn mỉm cười. Anh ta chỉ vào vị linh sư và nói: "Ông có biết nguồn gốc của con thú này không?"

Ngọc Thần Uyển Nhi nghe xong liếc mắt nhìn Đông Phương Ngọc, gầm lên một tiếng để trút bỏ sự bất mãn trong lòng. 

"Thủy Kỳ Lân là Thanh Vân giáo chủ sơn thú, nó được kính trọng gọi là "Lingzun". Nó là một con cổ quái thú, đã bị Thanh Vân giáo chủ Thanh Vân giáo hàng ngàn năm chinh phục. Khi đó, Thanh di gia chủ đã khai sáng Thanh Vân, hàng phục ma quỷ. Hồn sư rất mạnh mẽ, cho nên sau này nó trở thành linh thú chủ sơn của Thanh Vân giáo."

Ông lão mỉm cười và nhìn chằm chằm vào bức tượng tâm linh một lúc lâu. Đột nhiên hắn thở ra một hơi dài, bước vào tổ tiên, nửa đêm cầm nén hương thắp lên, cắm vào trước tượng linh, thành khẩn lạy ba lạy. 

Khói hương đêm khuya tràn ngập từ đường, thân hình gầy gò của ông lão dường như hư ảo. Anh chỉ có thể nghe thấy giọng nói của ông lão xuyên qua làn khói: “Đã đến đây rồi, em trai, em cũng là khách, nên vào uống một tách trà đi.”

Đông Phương Ngọc liếc nhìn Ngọc Thần Uyển Nhi, nhẹ nhàng nói: "Này, ngươi từ từ ở lại đây tận hưởng gió mát đi. Ta và ca ca ngươi vào uống trà."

Đông Phương Vũ bước vào tổ tiên với nụ cười trên môi. Phía sau hắn, Ngọc Thần Uyển Nhi khinh thường nhìn bóng lưng hắn. Cô ấy dùng bàn chân to lớn đập xuống sàn gạch xanh, hoa văn hình con rùa lan ra khắp mọi hướng. 

Khi bước vào điện thờ, tôi không cảm thấy mùi khói ngạt ngào mà thay vào đó là mùi gỗ đàn hương thoang thoảng. Trong điện có sáu chỗ ngồi, chia làm ba bên trái và phải. Ông lão ngồi trên một chiếc ghế, cầm bộ pha trà và pha trà. Mùi trà thoang thoảng bay trong không khí xung quanh anh. Đông Phương Ngọc có thể cảm nhận được hương trà theo không khí truyền vào trong lòng, cảm giác sảng khoái. 

Ông lão bình tĩnh rót trà vào cốc một cách chậm rãi. Tuy nhiên, trà không tràn mà bắt đầu chảy trong cốc. Trà xanh nhạt trong suốt không có tạp chất. Phải mất hơn hai, ba ngày mới có thể thành thạo kỹ năng pha trà.

Đông Phương Vũ nâng chiếc cốc trong tay lên nhấp một ngụm. Anh cảm nhận được mùi thơm ngọt ngào êm dịu, thoảng mùi trà thoang thoảng vương trên răng và má. Anh ta lễ phép lịch sự, không có chút phù phiếm như trước nữa, nói: “Tiền bối, mời vào tụ tập, chỉ uống trà thôi sao?”

Ông lão vẫn đang nhấp trà, không để ý đến Đông Phương Ngọc. Điều này nằm trong phạm vi lòng Đông Phương Ngọc, nếu không hắn đã bắt đầu ra tay lớn và tranh giành với lão phu. 

Ông lão đặt cốc xuống, mỉm cười nói: “Hãy nói cho tôi biết mục đích của bạn”.

"Học từ chủ nhân của tôi." Đông Phương Vũ lặp lại những gì anh ấy nói lúc đầu. 

"Sư phụ đâu? Trà nghệ? Hehe!"

Lão giả mỉm cười, nhìn Đông Phương Ngọc, phát hiện hắn không hề tức giận mà nhìn thẳng vào hắn, vẻ mặt bình tĩnh. 

"Không có giáo viên và không có nghệ thuật." Đông Phương Ngọc gật đầu đồng ý với ông lão, sau đó lại lắc đầu nói: “Ta muốn so tài với ngươi.”

"Ta chỉ là đang chờ đợi, cũng không còn sống được bao nhiêu năm nữa, xương cốt già nua của ta chịu không nổi."

Ông lão lắc đầu từ chối yêu cầu của Đông Phương Ngọc, nhắm mắt uống trà một mình.

Đông Phương Ngọc bước ra và đi đến những hàng linh bài được sắp xếp ngay ngắn. Anh thấy ba nén nhang đã cháy nhưng khói vẫn chưa tan.

"Có thể thắp hương được không? Tiền bối!"

Đông Phương Vũ mỉm cười, không quay đầu lại. Hắn nhặt lên ba nén hương, đầu ngón tay hiện lên một ngọn lửa nhỏ. Hương được thắp lên, anh cắm vào, nhưng ngọn lửa trên đầu ngón tay không hề giảm mà còn mạnh hơn.

Ngọn lửa bay lên trời, xua tan khói bụi xung quanh, lộ ra bộ mặt thật của tổ tiên. Lão giả sắc mặt nghiêm nghị, nhìn về phía Đông Phương Ngọc trong tay chùm lửa. Anh ta đã sống nhiều năm như vậy mà vẫn không biết đó là loại phép thuật gì. Có lẽ nào nó đến từ Thung lũng Fenxiang?

"Em trai nhỏ, em đang làm gì vậy?" 

Ông lão hưng phấn nhìn Đông Phương Vũ. Anh nhanh chóng đứng dậy và chạy thẳng về phía anh. Tốc độ của hắn nhanh đến mức chỉ trong nháy mắt đã có mặt trước mặt hắn. Tốc độ phản ứng của Đông Phương Vũ không thua kém gì ông già. Anh quay sang một bên và lắc lắc cánh tay. Với một tia lửa lóe lên, một quả cầu lửa bay về phía vị trí tâm linh. 

Đốt lửa xong, Đông Phương Vũ lao ra ngoài tổ tiên. Anh ta liên tục dừng lại trên không, thực hiện động tác lộn ngược hoàn hảo và duyên dáng, đứng cạnh Vũ Thẩn Vạn'er. Ở một bên, Vũ Thẩn Vạn'er nhìn Đông Phương Yu với ánh mắt nghi ngờ. Anh liếc nhìn qua tổ tiên và thấy ngọn lửa bên trong đang bùng cháy nhưng nó đã bị dập tắt trong chốc lát. 

Gió lạnh thổi qua, làm tung bay vạt áo của Đông Phương Ngọc. Ở nơi sương mù như giấc mơ này, quá khứ dường như đang vang vọng ở đây. Ông lão vẻ mặt tức giận bước ra ngoài, bước chân nặng nề, những viên gạch xanh bị vỡ thành hai mảnh. 

"Em trai, đây đều là những người đã qua đời, em thậm chí còn không chịu cho họ một nơi an toàn sao?"

Đối mặt với câu hỏi giận dữ của ông già, Đông Phương Ngọc không hề cảm thấy xấu hổ. Ngược lại hắn trầm tư một lát rồi nói: "Đây là một cuộc quyết đấu. Nếu ta thua, ta sẽ quỳ xuống lạy tổ tiên của Thanh Vân Giáo. Vậy thì sao?"

Lão giả chăm chú nhìn Đông Phương Ngọc, hóa thành một đạo ánh sáng xanh hướng ra ngoài Thanh Vân sơn. Thanh âm của hắn từ trên trời truyền đến: “Nơi này quá chật hẹp, cho nên ta và ngươi là cấm kỵ…”

"Tiểu thú, trước tiên ở lại đây canh cửa." Đông Phương Ngọc xoa đầu Ngọc Thần Uyển Nhi, sau đó hóa thành tia chớp đuổi theo. 

“Vạn Nhi sẽ cắn chết ngươi, đồ xấu xa.”

Ngọc Thần Uyển Nhi bất mãn dậm chân, móng vuốt sắc bén giẫm những viên gạch xanh thành bột. 

Trong một sa mạc, với hàng ngàn dặm đất đỏ, không một loài thực vật nào trong bán kính ngàn dặm có thể tồn tại được trên sa mạc này. Những cánh đồng xung quanh rải rác đá và môi trường vô cùng khắc nghiệt. 

Có hai người đang đứng trên sa mạc này, họ là Đông Phương Ngọc và ông già. 

Hai người đứng trước mặt nhau với vẻ mặt nặng nề. Dường như nhiệt độ của không khí đã giảm đi vài độ, khiến xung quanh không còn quá nóng bức và khiến người ta đổ mồ hôi. Ngọn gió nóng rực thổi qua, quần áo của họ bị cuốn ngược lại. 

Gió ra lệnh, và hai người bắt đầu di chuyển. 

Đông Phương Yu cầm Yinxie Stick và vung nó. Cây gậy Yinxie xoay tròn dữ dội và tuột khỏi tay anh, ném thẳng về phía trước. Với lực mạnh như vậy, nó cọ xát vào không khí và phát ra âm thanh yếu ớt. 

Bóng dáng của ông lão kiên quyết di chuyển, vừa bước đi bước đầu tiên, thân hình già nua hiện ra từ không khí loãng cách đó vài thước, vẽ một đường tròn trên bầu trời, ánh sáng nhất thời chiếu sáng. Đó là Thái Cực Đồ, ánh sáng xanh lục tỏa sáng rực rỡ, Thanh Yinxie chạm vào Thái Cực Đồ ngay lập tức bị bật trở lại, trên Thái Cực Đồ xuất hiện gợn sóng, vỡ thành từng mảnh ánh sáng xanh biến mất giữa trời và đất. 

Đông Phương Vũ dùng trái tay bắt được Yinxie Stick, có thể cảm nhận được lực bật ngược áp đảo bị bật ngược trở lại, khiến toàn bộ cánh tay của hắn tê dại. 

Tốc độ của Đông Phương Vũ không hề chậm lại, lao đi như tia chớp. Anh ta siết chặt thanh kiếm trong tay, ánh sáng tà ác của cây gậy Yinxie tỏa sáng rực rỡ, vượt qua độ sáng chói của mặt trời. Hắn thoát khỏi tay hắn, hóa thành dư ảnh trong không trung, đuổi theo thi thể của ông già.

Lão không ngần ngại hỏi. Anh ta đưa hai tay ra sau lưng để tránh cây gậy Yinxie tinh xảo. Cây gậy Yinxie đâm vào đá, để lại dấu vết.

Bóng dáng của ông lão xuất hiện ngay trước mặt Đông Phương Vũ, một cú đấm chấn động vào bụng hắn. Cơn đau làm đứt kinh và gãy xương truyền từ vùng bụng dưới lên não. Đông Phương Vũ bị lực còn sót lại tác động mạnh vào tảng đá, xuyên qua lớp đá dày và cứng, lăn mấy vòng trên mặt đất rải sỏi mới ngăn được lực còn lại. 

“Khụ khụ khụ…” Đông Phương Vũ ho ra rất nhiều máu, quần áo bị sức mạnh không thể ngăn cản của cú đấm xé nát. Phần thân trên của anh ấy để trần và bạn có thể thấy rõ vết bầm tím trên bụng anh ấy. Máu chảy xuống đất, những bông hoa mận nhỏ nở rộ. 

Vẻ đau đớn hiện rõ giữa lông mày của Đông Phương Vũ. Anh ta đứng dậy, nhìn ông già đứng đằng xa chắp tay sau lưng, lắc đầu phun ra một ngụm máu rồi cười "haha".

Đông Phương Vũ kiêu ngạo đứng thẳng. Đối mặt với lão nhân, hắn chỉ vào lão giả cười nói: "Được, được, được, quả nhiên là Vạn Kiếm Nhất, danh tiếng không phải giả."

Vạn Kiếm Nhất có chút ký ức, đột nhiên ngẩng đầu hỏi Đông Phương Ngọc: “Làm sao ngươi biết?”

Đông Phương Ngọc Nhân đã biến mất từ ​​lâu, đột nhiên xuất hiện ở phía sau Vạn Kiếm Nhất. Hoắc Nhiên đấm liên tục vào lưng anh ta, những cú đấm xuyên vào da thịt, xuyên thấu xương, hất văng Vạn Kiếm Nhất đang mất cảnh giác.

Vạn Kiến Di phun một mũi tên máu lên không trung và lật người. Không có thanh kiếm, anh ta chỉ có thể phát huy được khoảng một nửa sức mạnh của mình. Đông Phương Vũ dễ dàng chặn được đòn tấn công của Vạn Kiến Di. Anh ta cầm cây gậy Yinxie và dùng cây gậy đánh anh ta. Mỗi đòn đánh đều được thực hiện bằng toàn bộ sức lực của mình, không còn chỗ cho bất kỳ lực lượng nào. 

"Ồ..."

Thân hình run rẩy của Vạn Kiếm Nhất dựa vào tảng đá để đỡ cơ thể yếu ớt của mình. 

Thân hình của Đông Phương Ngọc không hề dừng lại, cũng không cho đối thủ cơ hội nghỉ ngơi. Bóng dáng của anh ta nhanh như tia chớp, liên tục xuyên qua chướng ngại vật của những tảng đá, cây gậy Yinxie trong tay anh ta không ngừng vung, đập những tảng đá chặn anh ta thành bột sỏi. 

"A..." Đông Phương Vũ hét lên, Yinxie Stick Hijab chặt đứt đầu của Vạn Kiến Di. Vạn Kiếm Nhất nghiến răng nghiến lợi trừng mắt nhìn tảng đá bên cạnh, sau đó bay sang một bên để tránh đòn nặng nề này. 

"Bùm..."

Những tảng đá được chất thành đống gạch vụn, khói bụi mù mịt khắp nơi. 

Khi khói bụi tan đi, đột nhiên trên bầu trời xuất hiện một chấm đen nhỏ chạy về phía Đông Phương Ngọc. Trong chớp mắt, nó đã xuất hiện trên đầu anh. Đó là Vạn Kiến Di. Anh ta ôm một cái cây lớn trong tay, cắt phần dưới thành một mũi nhọn rồi ném thẳng xuống. 

Đông Phương Vũ né tránh và xuất hiện một cách kỳ lạ phía sau Vạn Kiến Di. Cây gậy Yinxie được cắm thẳng vào lưng anh ta. Ánh sáng mờ ảo của Yinxie Stick tỏa sáng rực rỡ, chiếu sáng bầu không khí xung quanh rất kỳ lạ. 

Cơ thể của Vạn Kiến Di nhanh chóng khô héo, lộ ra hình thoi bằng xương. Toàn thân anh như không còn sức sống, máu trên mặt nhạt dần, tái nhợt như tờ giấy trắng. Dần dần Vạn Kiến Di quỳ xuống đất bằng cả hai chân và biến thành một vũng xương trắng. Yinxie Stick cũng mờ đi, nhưng trên đó có một chút thần chú để nó sống động và sáng bóng hơn.

Có thể nói, Đông Phương Vũ đã hấp thụ tu luyện cả đời, trí nhớ và tài năng của Vạn Kiến Nghị để sử dụng cho riêng mình. Bây giờ toàn thân anh ta tràn đầy sức mạnh và không có nơi nào để giải phóng nó. Anh ấy cũng đã tích hợp kinh nghiệm chiến đấu và bốn loại ma thuật lớn vào trong đầu Vạn Kiến Di và đưa chúng vào thực hành.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 40 Uyển Nhi, chúng ta đi phòng tân hôn đi

Núi Qingyun, đỉnh Tongtian và Hội trường tổ tiên. 

Con thú nhỏ Vũ Thẩn Vạn'er đang buồn chán nằm trên mặt đất ngủ. Thân hình to lớn lấp đầy khoảng trống phía trước điện thờ tổ tiên. Đầu rồng thỉnh thoảng lại nhìn lên bầu trời. 

"Sư phụ, sao ngươi còn chưa trở về? Vừa rồi Đạo Hiên lão nhân đã tới đây mấy lần. Nếu Vạn Nhi không chạy nhanh như vậy, ta đã lại bị hắn thần thông giam cầm."

Vũ Thẩn Vạn'er phàn nàn, và ngay sau đó đứng dậy, vui mừng nhìn bầu trời. 

Một ánh sáng rực rỡ lóe lên trên bầu trời, để lại một cái đuôi dài trên bầu trời trong xanh. Ánh sáng giống như vị cứu tinh từ Cửu Thiên Thiên Hà rơi xuống từ phàm trần. Trong chốc lát, nó đã đáp xuống khoảng đất trống bằng gạch xanh trước mặt tổ tiên. Tuy nhiên, những viên gạch màu xanh lá cây phía trên đã biến mất, chỉ còn lại một ít bột màu xanh nhạt. 

Kỳ Lân do Vũ Thẩn Vạn'er biến hình chạy về phía Đông Phương Ngọc với thân hình to lớn nặng như ngọn đồi, thỉnh thoảng gầm lên hai lần để biểu thị sự phấn khích và vui mừng trong lòng. Cuối cùng, hắn không còn phải ngồi xổm ở chỗ này ngơ ngác buồn chán nữa, nhưng Đông Phương Vũ lại là một nam tử bình thường, cũng không phải dã thú, cho nên hắn không biết ý nghĩa tiếng gầm của Vạn Nhi đơn giản như vậy. 

Vũ Thẩn Vạn'er quả thực là một con thú ngây thơ, và tất cả những gì anh ấy muốn làm chỉ là chơi đùa. Khi ánh sáng vỡ ra thành một đốm sáng huỳnh quang nhỏ và biến mất theo gió trên núi Qingyun, bóng dáng của Đông Phương Vũ cũng xuất hiện. Khí chất của anh ta thay đổi hoàn toàn, với khí chất của một vị vua và nụ cười tà ác cong cong, khiến mọi người có ấn tượng tốt đẹp về anh ta. 

Đông Phương Vũ nhìn Vũ Thẩn Vạn'er đang tới. Thân hình to lớn như một ngọn núi lao về phía anh. Anh không muốn bị thân thể nặng như núi này đè xuống đất, trên mặt có vài vết sẹo, má dính đầy bụi bẩn, toàn thân bẩn thỉu. 

Đông Phương Vũ chậm rãi lùi lại hai bước, cúi người sang một bên. Toàn bộ cơ thể của Vũ Thẩn Vạn'er được điều khiển như một tên lửa, và với một tiếng "vù", toàn bộ cơ thể bị đẩy về phía khu rừng. Cây cối trong rừng bị đè bẹp, cành đổ nghiêng sang một bên. Một số cây bị bật gốc, lá cây rung rinh trong gió. 

"Ta nói Uyển Nhi, ngươi sao lại bất cẩn như vậy? Ngươi đã nghiền nát vô số chúng sinh. Cây cối cũng là một sinh mệnh."

Đông Phương Ngọc lắc đầu, ngập ngừng nói. Anh ta trông thật đáng thương và đáng thương. Anh ta dường như đã quên mất mình đã thiết kế Vạn Kiến Di để rơi vào cái bẫy do anh ta thiết kế và sử dụng những chiến lược độc ác để hấp thụ tu luyện và tài năng hàng trăm năm của đối thủ. 

Vũ Thẩn Vạn'er bất bình trở lại thành cơ thể con người, ánh sáng xanh vẫn còn đọng lại trên cơ thể cô. Khi ánh sáng xanh biến mất, cô đang mặc một chiếc váy màu xanh nhạt, trên vai màu hồng có một bông hoa băng trong suốt như pha lê. Bông hoa nở rộ trên bờ vai hồng hào của Wan'er, càng làm nổi bật khuôn mặt xinh đẹp của cô. Con người mỏng manh hơn hoa, hoa băng cũng đẹp như một bông hoa vô hồn. 

"Sư phụ, sư huynh, ngươi là phu quân tương lai của Uyển Nhi, sao không ôm Uyển Nhi đi?"

Ngọc Thần Uyển Nhi đi đến Đông Phương Ngọc, chớp chớp đôi mắt đáng thương, nước mắt chảy dài. 

Đông Phương Ngọc sờ đầu Ngọc Thần Uyển Nhi, xoa đầu nàng, chợt nhận ra: “Ta nhớ tới Uyển Nhi của ta đã yêu mùa xuân rồi, ngay cả sư phụ cũng không buông tha nàng.”

Vũ Thẩn Vạn'er túm lấy ve áo của Đông Phương Vũ và để lộ hàm răng nhỏ của cô ấy. Với đà của mình, chắc chắn cô sẽ cắn thật mạnh vào anh để trút giận. 

"Sư phụ, Vạn Nhi thề sẽ cắn chết ngài..."

Chân Vu Thần Uyển Nhi rời khỏi mặt đất, cô lao người lên, đột nhiên rơi vào vòng tay của Đông Phương Ngọc. Cánh tay đáng ghét của anh vừa ôm lấy cô, cô chật vật chống cự: "Sư phụ, đừng trắng trợn khi bắt nạt Hoàn Nhi chỉ vì thân hình của ngươi cao hơn Vạn Nhi một chút, thực lực cũng chỉ mạnh hơn Vạn Nhi một chút mà thôi... Đúng vậy."

Ngọc Thẩm Uyển Nhi còn chưa nói xong đã cảm giác được một đôi môi mềm mại hôn lên môi mình. 

Đông Phương Ngọc dùng một tay nhẹ nhàng vuốt ve lưng Ngọc Thần Uyển Nhi, cảm nhận được cơ thắt lưng của cô gái vốn căng thẳng và có độ nảy tuyệt vời. Anh cúi đầu, nhẹ nhàng đưa mũi mình vào giữa chiếc cổ mềm mại của cô, hít thật sâu mùi hương nhàn nhạt của cô gái. 

Hơi thở dồn dập và nóng hổi phả vào da cổ Vạn Nhi, nhưng lại vô tình phát hiện ra vùng nhạy cảm trên người cô. Vũ Thẩn Vạn'er cảm thấy ngứa ngáy lạ lùng xen lẫn tê dại. Cô không khỏi nhún vai, hơi ngẩng đầu lên, trong mũi phát ra tiếng rên rỉ. Cô kề miệng vào tai Đông Phương Ngọc: "Sư phụ... ừm... chủ nhân... người... ngứa... ngứa... à..."

Lúc này, khuôn mặt nhỏ nhắn của Vu Thần Uyển Nhi đỏ bừng, trên gò má hồng hào thoang thoảng mùi mồ hôi thơm. Đôi mắt cô nhắm chặt, nhưng đôi lông mày xinh đẹp lại hoàn toàn duỗi ra, cái miệng nhỏ nhắn đáng yêu đỏ đến mức như đang nhỏ giọt nước, giống như một quả anh đào nhỏ chín mọng đang chờ Đông Phương Vũ chộp lấy.

Vẻ đẹp và đồ ăn ngon như vậy khiến tâm trạng của Đông Phương Vũ sôi trào, hắn đột nhiên quên mất tất cả. Tâm trí anh lúc này hoàn toàn bị chiếm giữ bởi khuôn mặt dễ thương và quyến rũ của Wan'er. Anh không còn có thể suy nghĩ bình thường nữa, anh mở miệng ôm lấy quả anh đào màu hồng đầy cám dỗ và tội lỗi. 

"Ờ-"

Tiểu Uyển Nhi không kịp phòng bị, miệng đã bị Đông Phương Ngọc chiếm giữ, nụ hôn đầu tiên của cô gái đã bị người anh trai mà cô toàn tâm toàn ý cướp đi. Sự ngây ngất và hưng phấn tràn ngập trái tim non nớt của cô, cô đột nhiên ngã gục trong vòng tay của Đông Phương Ngọc, hai người cùng nhau dựa vào mép giường. 

Nụ hôn đầu của con gái đương nhiên là vụng về, nhưng Đông Phương Vũ tuy có kiến ​​thức lý thuyết phong phú nhưng lại thiếu kinh nghiệm thực tế. Bình thường, Vạn Nhi cùng Đông Phương Ngọc tuy rằng làm nũng, gây sự, thỉnh thoảng bị đối phương hôn, nhưng thật sự không giống tình huống hiện tại. Lúc này cô chỉ có thể dần dần tích lũy kinh nghiệm hôn. 

Sau lần tiếp xúc ban đầu có chút cứng ngắc: thỉnh thoảng răng họ chạm vào nhau, hoặc hai cặp lưỡi bị trói chặt và không thể tách ra trong một thời gian. Sau khi từ từ thích nghi, Đông Phương Ngọc bắt đầu hướng dẫn Uyển Nhi mút nhau, trêu chọc hoa tử đinh hương màu hồng của cô, nán lại đùa giỡn với đầu lưỡi của Đông Phương Ngọc, hoặc hai môi mút vào nhau, tận hưởng vị ngọt của nụ hôn. 

Bất kể trời cao hay đất thấp, hai người ôm nhau say đắm không biết mệt, không biết thiên hạ đang xảy ra chuyện gì. 

Khi tôi thực sự hụt hơi, hai miệng tôi hé ra. 

Lúc này Đông Phương Ngọc trong lòng hoàn toàn tràn ngập hồng sắc cuồng nhiệt, hạ thân nam tượng đã chuẩn bị động đậy. 

Toàn thân Uyển Nhi càng mềm mại hơn, đôi mắt đầy sao thỉnh thoảng mở ra nhắm lại một cách rất ngượng ngùng và tràn đầy nước mắt. 

Một đôi bàn tay nhỏ bé chỉ biết vòng tay ôm lấy eo Đông Phương Ngọc. Cả hai đều không thể ủng hộ cô ấy. Họ thở hổn hển, cô cũng dựa vào vòng tay của Đông Phương Vũ. 

Vẫn còn luyến tiếc cảm giác ngọt ngào gần như choáng ngợp vừa rồi, Uyển Nhi xoay người, ôm lấy đôi chân duỗi thẳng của Đông Phương Ngọc, quay mặt lại, chủ động tìm kiếm đôi môi của Đông Phương Ngọc. Hai bờ môi như nam châm, dính chặt vào nhau, nhất thời không muốn tách ra. 

Đôi môi ướt và trơn như tan chảy trong miệng Đông Phương Ngọc, vị ngọt say đắm tự do lan tràn trong miệng Đông Phương Ngọc, lan tràn đến toàn bộ tâm nhĩ của hắn. 

Đông Phương Ngọc không còn hài lòng với việc chỉ cảm nhận được vị ngọt trên môi nữa. Anh nhẹ nhàng dùng đầu lưỡi đưa ra, lặng lẽ mở ra một đôi bím tóc vô thức khép lại, ngậm lưỡi tử đinh hương của Uyển Nhi vào trong miệng Đông Phương Ngọc. 

Vạn Nhi vô thức cảm động cũng nhiệt tình đáp lại. Sợi tóc nhỏ màu hoa cà chạm vào đầu lưỡi của Đông Phương Ngọc rồi đi xuống, liếm và đùa giỡn với đầu lưỡi của Đông Phương Ngọc. Động tác tuy có chút giật cục nhưng cũng nằm ngoài phạm vi mà thủ lĩnh Đông Phương Vũ có thể chịu đựng được. Hương vị quyến rũ khiến Đông Phương Ngọc gần như quên mất. 

Hai cặp môi lưỡi không ngừng liếm, cắn nhau, tình cảm chân thành nhất lại hòa lẫn với dịch cơ thể ngọt ngào nhất. Khi môi và lưỡi quấn lấy nhau, họ hít lấy hương thơm ngọt ngào của nhau.

Hai người tách ra hồi lâu, lần này Đông Phương Ngọc không đợi Vạn Nhi ra tay. Sau khi hít một hơi, anh tiếp tục chạm vào đôi môi đỏ mọng đang mở rộng và thở hổn hển của cô. Trong lúc không khí trong miệng tràn đầy, cô cũng không quên mút và nếm mùi thơm say đắm trong miệng tiểu mỹ nhân. 

Nước ngọc và mật hoa trong miệng Vạn Nhi tràn ngập hương thơm đặc trưng của thiếu nữ. Nó thơm, ngon, ngọt đến say lòng người, khiến Đông Phương Ngọc không thể quay lại. 

Giống như một con ong tham lam, nó lang thang không mệt mỏi giữa những bông hoa thơm và đẹp nhất, thu thập mật hoa một cách say mê. 

"Tệ chủ lại hôn Vạn Nhi, nhưng cảm giác rất thoải mái."

Ngọc Thần Uyển Nhi nhẹ nhàng rên rỉ, ôm lấy Đông Phương Ngọc. Anh ôm lấy cặp mông nhỏ của Vũ Thẩn Vạn'er và biến mất khỏi chỗ. 

Phòng của Phong Huệ Phong. 

Vũ Thẩn Vạn'er lúc này đang khỏa thân, dáng người nhỏ nhắn, nhưng bộ ngực hạt tiêu của cô đã bắt đầu thành hình và hơi nhô ra. Núm vú nhỏ trên người to bằng hạt đậu xanh, quầng vú màu hồng của cô chỉ che được bộ ngực hạt tiêu một chút. Cô ấy trông như rất muốn nhìn thấy mùi thơm và sự êm dịu. 

Đông Phương Vũ cẩn thận đánh giá cao từng tấc cơ thể của Wan'er. Bộ ngực hạt tiêu tròn trịa của cô dường như rất săn chắc. Những nụ hồng phía trên tươi tắn và hấp dẫn. Âm đạo trẻ trung đáng yêu của cô có thể được nhìn thấy rõ ràng trong hình tam giác giữa hai chân cô. 

Đông Phương Ngọc ngơ ngác nhìn thân hình trần trụi xinh đẹp có chút trẻ con của Vạn Nhi trước mặt, gần như không thở được. Làn da trắng trẻo và mịn màng thực sự của em bé, dưới ánh sáng mờ ảo và dịu nhẹ, tỏa ra ánh sáng thánh thiện và thuần khiết như thiên thần. 

Giống như một viên pha lê trong suốt và tinh khiết, trắng và không tì vết không có chút màu sắc nào. 

Chỉ có hai chấm đỏ tươi nổi bật trên phần ngực hơi nhô lên. 

Khi hơi thở dần dần gấp gáp của Wan'er lóe lên khó chịu trước mắt Đông Phương Vũ, hai dấu vết yêu đương xuất hiện, khắc sâu vào trái tim Đông Phương Vũ trong giây lát, và anh không bao giờ có thể quên chúng dù chỉ một giây phút trong đời. 

Đông Phương Vũ không tự chủ mà nhìn xuống: hai bắp đùi thon dài trắng trẻo tuy vẫn dán chặt vào nhau nhưng luôn vô tình để lộ khu vườn riêng tư trinh tiết của thiếu nữ khi cơ thể cô run lên lo lắng. 

Vẫn là màu trắng tinh khiết như vậy. 

Chỉ có ở giữa vườn, nơi giao nhau của một đôi chân ngọc, một vệt thịt màu hồng thò ra, hai môi hoa khép chặt, giống như một miếng ngọc béo béo quý hiếm, ở giữa buộc một sợi chỉ màu đỏ nhạt, trên đó thỉnh thoảng lóe lên vài chùm lông tơ vô hình, nhẹ nhàng đung đưa, điểm xuyết khu vườn thuần khiết và tràn đầy sức sống. 

Cảnh đẹp như vậy gần như trong tầm tay, nhưng Đông Phương Ngọc vẫn không thể đưa tay chạm vào, sợ chỉ cần chạm nhẹ sẽ đột nhiên tỉnh dậy: Đây là một giấc mơ mùa xuân huy hoàng và kỳ quái! 

Đông Phương Ngọc nhìn thân thể lộ ra ngoài của Vu Thần Uyển Nhi, cảm thấy miệng khô khốc, ánh mắt có chút choáng váng. Anh ngồi xổm xuống mép giường thay vì tiến về phía trước mà lại lùi về phía sau. Anh ta xuất thần, chỉ có thể tuyệt vọng mở mắt ra, không thể rời mắt dù chỉ nửa inch. 

"Sư phụ...Sư phụ...ôm em đi, em muốn ôm anh..."

Trên mặt Vạn Nhi hiện lên một tia ửng hồng tươi tắn. Cô bắt chéo tay và thả chúng vào giữa bụng dưới và hông. Cô từ từ nhưng vững vàng đứng dậy khỏi đầu gối và loạng choạng đi về phía Đông Phương Ngọc. Đôi môi anh đào nhỏ nhắn của cô thì thầm những lời giòn giã và ngượng ngùng. 

Vì lý do nào đó, ham muốn ban đầu dâng trào của Đông Phương Vũ đột nhiên nguội lạnh. 

Lúc này, trong đầu anh chỉ còn lại tình yêu và tình cảm dành cho Uyển Nhi trước mặt, cùng cảm giác áy náy rằng trước đây anh đã có ác ý với Uyển Nhi. 

"Sư phụ, sao vậy? Vạn Nhi muốn ngài ôm nàng!"

Giọng nói của Uyển Nhi vang lên bên tai Đông Phương Ngọc, kèm theo một chút ấm áp dịu dàng và hương thơm cơ thể đặc trưng của một cô gái. 

Đông Phương Ngọc ngơ ngác ngẩng đầu, hơi xoay người sang trái, muốn trượt bàn tay nhỏ bé của Uyển Nhi đã đặt trên vai Đông Phương Ngọc lúc nào đó, lại gặp phải đôi mắt sáng như sao của Uyển Nhi. Đôi mắt thuần khiết vốn không bị gió trăng của thiên hạ vấy bẩn, không biết sự lo lắng của thế gian, giờ lại lộ ra một chút mơ hồ khó hiểu và có chút do dự. 

Trong phút chốc, trái tim của Đông Phương Ngọc bị đâm thật mạnh, một cơn đau thấu xương, quấn chặt lấy Đông Phương Ngọc. Anh không còn có thể đẩy Uyển Nhi ra nữa mà ôm cô vào lòng, ôm thật chặt không muốn cũng không thể buông ra. 

Thân thể trần trụi mềm mại không xương của Uyển Nhi khẽ run lên trong vòng tay Đông Phương Ngọc, đồng thời phát ra những tiếng rên rỉ thút thít, giống như một con mèo tội nghiệp bị chủ bỏ rơi ở góc đường, đáng yêu không thể tả. 

Đông Phương Ngọc nhẹ nhàng thở dài, biết mình đã bị mắc kẹt trong kén và sẽ không bao giờ có thể buông ra chú yêu tinh nhỏ đang nép mình trong vòng tay mình. 

Nhưng một Wan'er trẻ tuổi và chưa trưởng thành như vậy lại mỏng manh như một nụ hoa sẵn sàng nở rộ trong gió. Đông Phương Ngọc thật sự có tâm tình để mưa gió dục vọng hủy diệt nàng sớm tàn? 

Chỉ cần nghĩ đến từ "tàn phá", Dongfangyu không khỏi nảy sinh một ham muốn xấu xa mà ngay cả bản thân cũng xa lạ, nó nhanh chóng lan ra toàn thân Dongfangyu, đặc biệt là ham muốn điên cuồng của con cặc Dongfangyu, nó trở nên không thể kiểm soát và ngày càng mạnh mẽ hơn. 

Một khi những ý nghĩ tục tĩu như vậy nảy sinh, cơ thể hơi vặn vẹo trong vòng tay của Uyển Nhi lập tức toát ra một sức cám dỗ mạnh mẽ khiến Đông Phương Ngọc không thể cưỡng lại. Cặp mông tròn trịa và thanh tú xoa bóp con cặc ngày càng cứng và nóng bỏng của Đông Phương Vũ. Những ham muốn đen tối và xấu xa dần dần chiếm giữ toàn bộ trái tim của Đông Phương Vũ. Sau một lúc, Đông Phương Vũ hoàn toàn đầu hàng và ngã xuống. 

Cô chỉ cúi đầu xấu hổ với khuôn mặt nhỏ nhắn và không nói gì.

Đông Phương Vũ ôm chặt Wan từ phía sau, đặt tay lên bộ ngực hạt tiêu nhỏ nhắn của Wan'er, xoa xoa cơ thể nhỏ nhắn của cô với sự dịu dàng vô hạn. Ngón tay hắn chạm vào nụ tiêu trên ngực, Vạn Nhi không khỏi phát ra tiếng rên rỉ, "Hừm... ừm... Sư huynh, thật thoải mái... ừm... Uyển Nhi chạm vào nàng thật thoải mái."

Đông Phương Ngọc hơi cúi đầu, nhìn chằm chằm vào mái tóc đen buông xõa của Uyển Nhi, đôi má trắng hồng, chiếc cổ mềm mại thanh tú, đôi vai trắng nõn, cũng như bộ ngực đang phát triển ấm áp, mềm mại, thanh tú và săn chắc của cô gái, cũng như hai vết đỏ gây sốc và quyến rũ trên đó...

Những dấu vết áy náy, áy náy và do dự cuối cùng của Đông Phương Ngọc đã hoàn toàn bị vứt bỏ. 

Đông Phương Ngọc đưa má mình đến gần gò má mịn màng và ẩm ướt của Uyển Nhi, hít hà hương thơm từ tóc và làn da của cô qua mũi anh. Anh khẽ mở miệng, dùng răng gặm những hạt tai trong suốt và hơi đỏ của cô.

"Cười khúc khích... Anh ơi, em không nhịn được, em ngứa quá!" 

Uyển Nhi nhẹ nhàng mỉm cười, dang hai tay đi qua phía sau Đông Phương Ngọc, ôm chặt eo Đông Phương Ngọc, áp bộ ngực mềm mại của mình vào ngực Đông Phương Ngọc, không chừa một khoảng trống nào ở giữa, như muốn nhào cả người mình vào trong cơ thể của Đông Phương Ngọc.

Wan'er biết rằng Xiangfen đang ở trạng thái có thể chiếm hữu cô bất cứ lúc nào. Từ lần đầu tiên nhìn thấy Đông Phương Ngọc, Đông Phương Ngọc đã khỏa thân, con cặc ngạo mạn thẳng tắp, giống như đang chọn người để ăn vậy. Bây giờ nó đã ở gần cái đùi mịn màng của cô, hơi nóng kỳ lạ khiến cô không khỏi có những suy nghĩ điên cuồng. 

Wan'er cũng muốn cử động đùi. Mặc dù huyệt đạo của cô đã bị khống chế nhưng cô vẫn còn chút sức lực để cử động, nhưng Đông Phương Ngọc đã áp sát chân cô đến mức cô không thể nhấc nó ra xa. Khi nghĩ đến thứ hung ác trên chân mình, Yingying đỏ mặt, không chỉ vì sức mạnh của nó, mà còn vì cô thực sự có cảm giác muốn để nó tàn phá mình. Dù chỉ một chút thôi nhưng nó đã tồn tại. 

Đông Phương Vũ cúi người xuống, dùng môi ngậm lấy chiếc cổ thon gọn của cô, chậm rãi di chuyển. Doanh Anh vẫn nhắm chặt mắt, nhưng không khỏi nhẹ nhàng ngâm nga. Chuyển động của lưỡi và môi ướt át nhạy cảm đến mức cô không thể cưỡng lại được ậm ừ. 

Bộ ngực đầy đặn của cô cảm nhận được luồng gió thổi qua, Đông Phương Ngọc đưa miệng lên, liếm bộ ngực run rẩy của cô từng inch một, cho đến khi anh mút núm vú của cô, liếm liên tục. 

Wan'er không còn có thể che giấu sự ngứa ngáy và tê dại trong cơ thể. Cô thở hổn hển và rên rỉ, vặn vẹo cái eo thon thả của mình. Đông Phương Ngọc đặt tay lên eo cô, cảm nhận được sự run rẩy quyến rũ dưới lòng bàn tay mình. 

Nhịp tim đập nhanh có thể nghe thấy rõ ràng, Đông Phương Ngọc không biết nó đến từ bên trái hay bên phải, hay Đông Phương Vũ và Vạn Nhi cùng lúc đang run rẩy kịch liệt. 

Đông Phương Ngọc không khỏi nhẹ giọng gọi: "Wan...er...ồ...Wan'er!"

Khi Wan'er nghe thấy tiếng gọi nhẹ nhàng của Đông Phương Vũ, cô hơi quay đầu lại và nhìn Đông Phương Yu bằng đôi mắt sáng như sao. Đôi mắt cô không còn do dự, bối rối mà thay vào đó là niềm vui say đắm và chút tò mò khao khát. 

Cô khẽ gật đầu, ghé miệng vào tai Đông Phương Ngọc, thở ra hơi thở như hoa lan, cù vào tai Đông Phương Ngọc.

Đông Phương Vũ thở dài hài lòng. Anh dùng hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của Vạn Nhi, nằm ngửa trên giường. Anh đi theo làn da sau lưng mịn màng và thanh tú của cô, trượt lên chiếc cổ hồng hào của cô. Khi vuốt ve mái tóc xanh của cô, cái miệng lớn của anh chạm vào đôi môi đang trễ xuống theo cử chỉ của Đông Phương Ngọc. Anh hôn cô say đắm và cuồng nhiệt. 

Đôi môi đã lâu không bị gió trăng xâm chiếm bỗng nhiên bị chiếm giữ và cướp bóc một cách bừa bãi. Mặc dù đây là sư huynh mà cô ngưỡng mộ nhất nhưng Vạn Nhi không khỏi cảm thấy kinh ngạc và ngượng ngùng khó tả. Cái miệng nhỏ của cô dường như đóng mở, không thể chủ động phản ứng. 

Một cảm giác ngứa ngáy không thể chịu nổi đọng lại giữa môi và răng, ngay khi lông mày cô nhíu lại, một cảm giác ngọt ngào lập tức hiện lên trong lòng cô. Vạn Nhi không biết phải làm sao chỉ có thể rên rỉ, hai tay vô thức vòng qua sau lưng Đông Phương Ngọc, xoa xoa liên tục. 

Nhưng Đông Phương Vũ lợi dụng tiếng rên rỉ của cô, dùng đầu lưỡi thâm nhập. Anh bóp mạnh hai hàm răng đã nghiến chặt trước đó của cô ra, trực tiếp mút lấy bông hoa tử đinh hương màu hồng ẩn sâu trong miệng cô. Anh tham lam và nhẹ nhàng mút, liếm và quấn lấy cô. 

Uyển Nhi không tự chủ được hé môi, nhẹ nhàng hé răng, những tép nhỏ thơm ngon vô thức cuộn tròn dọc theo đầu lưỡi của Đông Phương Ngọc, đưa ra phản ứng hơi giật giật nhưng đầy thỏa mãn đối với Đông Phương Vũ. 

Nụ hôn nhẹ nhàng, ngọt ngào và kéo dài. 

Đông Phương Ngọc biết đây là nụ hôn đã thất lạc từ lâu của Tiểu Uyển Nhi nên đã cố gắng hết sức để nó kéo dài và hoàn hảo hơn. 

Trong khi môi và lưỡi của họ quấn lấy nhau, tay của Đông Phương Vũ di chuyển giữa tấm lưng trần mịn màng và cặp mông thanh tú của Wan'er. Lúm đồng tiền quả lê và vườn giữa mông thỉnh thoảng được chạm vào nhưng chỉ nếm thử trong chốc lát. 

Thân hình tương đối non nớt và thanh tú của Wan'er lại rất mỏng manh và nhạy cảm, chưa kể khu vườn cấm tượng trưng cho sự trong trắng của cô gái và cơn lốc lê riêng tư hơn ở sân sau. Dù chỉ chạm nhẹ nhưng cũng đủ khiến cô bối rối và ham muốn trong thời gian đầu yêu. 

Nghe thấy tiếng thở của Uyển Nhi ngày càng gấp gáp, những tiếng rên đứt quãng và ngắn ngủi, cảm nhận được hai khối căng cứng gần sát ngực cô, khóe mắt nhận thấy làn da ngày càng nóng đỏ của cô, Đông Phương Ngọc biết rằng Uyển Nhi lúc này không còn là cô gái trẻ không biết đến vẻ đẹp của thiên hạ nữa. Được thúc đẩy bởi mong muốn của Đông Phương Vũ, nụ hoa xinh đẹp này cuối cùng cũng nở hoa vào mùa xuân! 

Đông Phương Ngọc nhẹ nhàng buông Uyển Nhi ra, để nàng đứng thẳng, ôm Đông Phương Ngọc trên eo. Vừa há miệng thở hổn hển, cô vừa nhanh chóng cởi bỏ quần áo cản đường trên người, sau đó ngồi dậy ôm Vạn Nhi, người vẫn đang cảm nhận được dư vị thoải mái, trở lại trong vòng tay của anh. 

Đôi mắt đầy sao của Wan'er nửa mở nửa nhắm, cơ thể trần trụi nóng như lửa, niềm đam mê dâng trào bao trùm thiên thần nhỏ vừa mới trải qua tình yêu. Cô chỉ có thể vô thức rên rỉ, toàn thân mềm mại yếu ớt nép vào trong ngực Đông Phương Ngọc. 

Đông Phương Ngọc tham lam nhìn chằm chằm tiểu Vạn Nhi quyến rũ, ánh mắt đảo quanh, không chịu buông ra vùng cấm riêng tư của mấy cô gái đã bị vô thức che đậy. Anh ấy thậm chí còn ở đó rất lâu, thỉnh thoảng lại phát ra những âm thanh “tsk tsk” đầy ngưỡng mộ. 

Như thể cảm nhận được ánh mắt nóng bỏng của Đông Phương Ngọc, Vạn Nhi đang cúi đầu đột nhiên ngẩng đầu lên, mở đôi mắt đầy sao, liếc nhanh về phía Đông Phương Ngọc rồi lại nhắm lại trước khi Đông Phương Ngọc kịp bắt được cô. Đồng thời, cô lặng lẽ đưa tay ôm lấy eo Đông Phương Ngọc, áp vầng trán mịn màng của mình vào bộ ngực rộng rãi của Đông Phương Ngọc, xoa xoa vài cái, giọng mệt mỏi nói: "Sư phụ... chủ nhân!"

Giọng nói mềm mại và kéo dài, mang theo chút ngây thơ như trẻ con. Đông Phương Vũ nghe xong, đầu cảm thấy ong ong, máu dồn lên. Anh dùng tay trái ôm chặt cô, trực tiếp cảm nhận được sự phát triển mềm mại và mềm mại của cô gái trên ngực anh, mềm mại nhưng cứng rắn nhưng lại đầy đàn hồi. Anh ấy ngay lập tức ngây ngất.

Tay anh không khỏi vuốt ve, xoa nắn tấm lưng và cặp mông mịn màng của tiểu mỹ nhân. 

"Wan'er..." Đông Phương Vũ thì thầm vào tai Wan'er với giọng run run. 

Một tay ôm chặt eo cô, tay còn lại trượt xuống cặp mông nhỏ nhắn và đầy đặn. Hai cái mông săn chắc thay nhau trượt vào giữa lòng bàn tay và ngón tay của Đông Phương Ngọc. Cảm giác mềm mại, mịn màng như ngọc ấm áp đọng lại trong lòng anh. Chỉ cần dùng sức nhẹ, những ngón tay đang thọc vào da mông lập tức bị đẩy ra ngoài, thể hiện trọn vẹn độ đàn hồi tuyệt vời của làn da trinh nữ. 

Khi Đông Phương Ngọc vuốt ve và ấn nhẹ vào cô, làn da mịn màng như ngọc trên mông cô ửng hồng nhẹ, khiến cô trông càng thêm thanh tú và quyến rũ, mịn màng và thơm ngon. Tư thế cúi đầu và vùi sâu trong vòng tay của Đông Phương Vũ của Wan'er làm nổi bật những đường cong tròn trịa và đầy đặn hoàn hảo của cặp mông của cô. 

Tận hưởng cảm giác xuất thần từ bàn tay, những ngón tay của Đông Phương Vũ tiến về phía trước thay vì rút lui, trượt xuống khe núi dưới đáy thung lũng. Khi hai cái mông săn chắc và mịn màng siết chặt, đầu ngón tay chạm vào lúm đồng tiền hình quả lê nông và hồng của sân sau. 

"Ừm..."

Cái miệng nhỏ của Uyển Nhi áp sát vào ngực Đông Phương Ngọc, hít vào mùi hương nam tính nồng nặc tỏa ra từ cơ thể Đông Phương Ngọc. Cô bị cảm xúc của mình làm cho bối rối, chỉ có thể phát ra vài tiếng rên rỉ mơ hồ. 

Nhưng cái chồi ở mông cô, vốn chưa từng được ai chạm vào, lại rất mỏng manh và nhạy cảm. Dù chỉ bị đầu ngón tay của Đông Phương Ngọc chạm nhẹ nhưng nó vẫn vặn vẹo theo bản năng, hoảng sợ vặn vẹo mông, cố gắng hết sức để tránh khỏi sự xâm lược đáng xấu hổ này của ngoại bang. 

Đông Phương Vũ vốn chỉ muốn nếm thử, đột nhiên cảm thấy đầu ngón tay tê dại và ngứa ngáy kỳ lạ do cử động lảng tránh của Vạn Nhi và sự vặn vẹo của các nếp gấp khít nhau ở hậu môn. Đông Phương Vũ không khỏi ậm ừ, say sưa. 

Cảm thấy bất đắc dĩ phải buông bỏ chuyện này, Đông Phương Ngọc tự nhiên không chịu lùi bước. Anh nhẹ nhàng xoay và vặn vẹo ngón tay, từ từ đẩy ngày càng sâu hơn, từng chút một chen vào khu vườn chật hẹp phía sau, cố gắng hút lấy mật hoa sâu trong nụ đang chớm nở. 

"Ờ..."

Uyển Nhi hai lần cúi đầu vào trong ngực Đông Phương Ngọc, bên hông áp vào lồng ngực nóng bỏng của Đông Phương Ngọc, mũi nàng phát ra vài tiếng rên rỉ và thở hổn hển, thân thể mảnh dẻ bất giác run rẩy, bắp chân thẳng lên. 

Sau sự kiên nhẫn khám phá của Đông Phương Vũ, khu vườn chật hẹp phía sau của Wan'er dần dần thích nghi với sự xâm chiếm của ngón tay Đông Phương Vũ, và không còn nhỏ gọn như lúc đầu. Tuy nhiên, bức tường thịt trong hành lang vẫn tự động bóp và hút nửa ngón tay xâm nhập của Đông Phương Vũ. Trong cơn mê mẩn, ngón tay của Đông Phương Ngọc dùng lực nhẹ, cả ngón tay hoàn toàn cắm vào chỗ sâu trong vườn sau. 

Tuy rằng ban đầu nàng đã thích nghi, đường hoa sau vườn có thể chứa được độ dày của ngón tay Đông Phương Ngọc, nhưng đột nhiên toàn bộ sự việc bị lấp đầy, cảm giác phức tạp sưng tấy, ngứa ngáy và có chút đau đớn ập đến trong lòng nàng. Uyển Nhi không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ dài, vẻ mặt bối rối, bắp chân co rút co giật. 

Một lúc sau, thân thể Uyển Nhi bắt đầu vặn vẹo kịch liệt, nhưng nàng lại bị cánh tay còn lại của Đông Phương Ngọc ôm chặt, không thể nhúc nhích. 

Cuối cùng, cô chỉ có thể bất lực nhún vai vài lần, khóe môi phát ra tiếng rên rỉ đầy nước mắt. Ngược lại, những chuyển động của cơ thể cô lại khiến ngón tay của Đông Phương Ngọc càng ngày càng tiến sâu vào hậu môn của cô. 

Nhưng Đông Phương Vũ lại có một cảm giác khác. Hành lang dài và chật hẹp của sân sau gần bằng ngón tay bao quanh Đông Phương Du. Những nếp nhăn mềm mại hơi khô của vách động lập tức vặn vẹo, ép chặt vào nhau. Cảm giác nhạy cảm và rõ ràng đến mức Đông Phương Vũ thậm chí có thể cảm nhận được sự chuyển động của từng nếp nhăn bên trong. 

Vô tình, những ngón tay của Đông Phương Ngọc tự nhiên đưa ra đưa vào theo những nếp gấp của bức tường thịt trong hành lang. Lớp biểu bì có phần thô ráp nhẹ nhàng cọ xát vào bức tường thịt sau vườn, anh hài lòng khi nghe thấy vài tiếng rên rỉ phát ra từ bên tai. 

Wan'er thở hổn hển sau khi bị Đông Phương Vũ trêu chọc. Cô cảm thấy một cảm giác thoải mái khi tay Đông Phương Ngọc xâm chiếm cơ thể mình. Cô thầm nghĩ: "Sư phụ, ca ca, chạm vào Vạn Nhi thật thoải mái. Thật thoải mái. Đừng dừng lại."

Đông Phương Ngọc nhìn thấy biểu tình yêu đương của Uyển Nhi liền nói: "Van Nhi, thân thể của ngươi thật đẹp, cầm vào rất thoải mái. Chủ nhân có cảm thấy thoải mái khi chạm vào ngươi không?"

Wan'er nhẹ nhàng nói: "Thật thoải mái, ừm... Wan'er cảm thấy thật thoải mái khi chủ nhân chạm vào cô ấy. Wan'er thực sự muốn ở bên cạnh anh ấy mỗi ngày... và để chủ nhân chạm vào tôi...". 

Tôi nhìn thấy bàn tay của Đông Phương Ngọc nhẹ nhàng di chuyển từ bộ ngực hạt tiêu nhỏ nhắn xuống eo của Uyển Nhi. Sau khi xoa xoa mấy cái, Đông Phương Vũ chậm rãi ngồi xổm xuống, đưa hai tay áp sát vào bụng Uyển Nhi. Anh ta sắp đưa tay vào bộ phận mu mịn màng và không có lông của Wan'er. Đông Phương Ngọc dùng hai tay nhẹ nhàng xoa xoa, sau đó dùng ngón trỏ và ngón cái nhéo nhẹ hai núm vú săn chắc phía trước ngực. 

Cô cắn môi dưới, như thể đang cố gắng hết sức để không phát ra âm thanh. Lòng bàn tay của Đông Phương Vũ bắt đầu di chuyển xuống phía dưới, xuyên qua những con quái vật mịn màng và không có lông, đồng thời khám phá vết nứt một cách trực tiếp và sâu sắc. 

Đầu ngón tay của Đông Phương Ngọc đầu tiên gãi nhẹ môi âm hộ bên ngoài lỗ của cô, sau đó từ từ tiến vào sâu hơn. 

Bên trong cô ấm áp và ẩm ướt, dường như đã trở nên ẩm ướt do sự vuốt ve của Đông Phương Ngọc. 

Đông Phương Vũ đưa ngón tay vào trong một lúc, đột nhiên ấn vào âm vật của cô. Vạn Nhi nhịn không được nữa nói: "A!"

kêu lên, một ít nước lũ tràn ra từ hố. 

Điều này khiến Uyển Nhi càng rên rỉ lớn hơn, như đang khóc, cảm thấy vui mừng: “Sư phụ, con không nhịn được nữa rồi, hừm... đừng trêu Uyển Nhi nữa, đi xuống nữa đi, phần dưới của Uyển Nhi ngứa quá, chủ nhân, mau chạm vào đi, hừm... chủ nhân, mời đi xuống.”

Đông Phương Ngọc dùng giọng dâm đãng nói: “Thì ra Uyển Nhi dâm đãng đến mức nước tiểu từ bên dưới chảy ra ngoài.”

Uyển Nhi lắc đầu nhỏ khóc: "Không, Uyển Nhi không có đi tiểu."

Ngón trỏ của Đông Phương Ngọc trước tiên xoay trên hai âm vật mịn màng bên ngoài lối vào của cô, sau đó nhẹ nhàng ấn và véo một lúc. Khi lỗ của cô bắt đầu phồng lên vì hơi ẩm, anh từ từ đi theo nguồn chất lỏng và tiến vào sâu hơn. 

Đây là lần đầu tiên có thứ gì đó tiến vào, Vạn Nhi cảm thấy rất sợ hãi và run rẩy. 

Cảm giác trong cô thật đông đúc. 

Mặc dù những ngón tay nhỏ hơn vật đó rất nhiều nhưng chúng vẫn là gánh nặng đáng kể đối với những đường đi chưa phát triển của cô. 

Vu Thần Uyển Nhi cảm giác được một ngón tay mạnh mẽ ra vào bụng dưới của mình. Cô không khỏi rơi nước mắt. Cô ấy di chuyển rất quyết liệt. Đông Phương Ngọc bận an ủi cô nhưng cũng không ngừng động tác. Đông Phương Ngọc đưa ngón tay vào bên trong cô, cảm nhận những nếp nhăn trên thành thịt hai bên, khám phá bí mật trên cơ thể nhỏ bé của cô. Bí mật, cảm giác ngón tay gầy gò ra vào thực chất không gây ra nhiều đau đớn. Sau một thời gian, cơ thể cô bé đã quen với độ dày của ngón tay, rồi cô bắt đầu chịu đựng cảm giác khoái cảm được chuyển hóa từ cảm giác cù lét. Cuối cùng, Đông Phương Vũ ngừng di chuyển dưới dòng nước lớn tràn vào. 

Cô đỏ mặt không từ chối. Đông Phương Ngọc dang hai chân ra, cẩn thận quan sát bông hồng đang nở nụ. 

Gò mu của cô ấy mịn như ngọc, hình dáng đáng yêu hiện rõ. Dường như có thể nhìn thấy nhịp đập của các mao mạch trên làn da trắng hồng của cô ấy. 

Hai môi bé nhỏ to bằng đôi môi, đóng mở theo nhịp thở và mạch máu. Đông Phương Vũ vừa đến gần, liền có thể cảm giác được một cỗ nóng hổi thở ra. Nó giống như một sinh vật khác đang thở. Đông Phương Vũ đã nhìn thấy nhiều bộ phận kín của phụ nữ, nhưng chúng đều chứa đầy cỏ dày và hình thù kỳ quái. Đây là lần đầu tiên anh thấy một nơi đẹp như vậy. 

Trước đây, khi Đông Phương Ngọc vuốt ve Uyển Nhi, anh sẽ ôm cô từ phía sau. Đó là vì anh không muốn cô thấy Đông Phương Ngọc sẽ bớt lo lắng hơn. 

Hôm nay là lần đầu tiên họ gặp mặt trực tiếp. Đánh giá phản ứng không phản kháng của Vạn Nhi, nàng bằng lòng đối mặt với phản ứng của Đông Phương Ngọc. 

Đông Phương Vũ vùi đầu dưới cây thánh giá của Vạn Nhi, thè lưỡi nếm thử hương vị thơm ngon của nụ hoa nàng. 

Ngọc Thần Uyển Nhi kinh hãi, khép hai chân lại, vừa kịp kẹp chặt đầu Đông Phương Ngọc. Sau khi Đông Phương Ngọc kêu cứu, cô lại đỏ mặt và mở rộng chân ra. Đông Phương Ngọc để lưỡi liếm liếm đôi môi ngoài mịn màng và đầy đặn của cô, sau đó ngập ngừng đưa vào khe nhỏ. Vạn Nhi cảm giác được từ nơi đó truyền đến một trận ngứa ngáy, khiến cơ thể nàng theo bản năng muốn tự động kẹp lại. Tuy nhiên, cô sợ Đông Phương Ngọc sẽ ngạt thở nên cô đã rất cố gắng mở hai chân ra để chịu đựng. 

Đông Phương Vũ dùng má mình cảm nhận độ đàn hồi của gò mu trắng nõn của cô, dùng lưỡi cọ xát những vị giác thô ráp trên lưỡi cô vào những nếp gấp da thịt mỏng manh và ẩm ướt của cô. Vạn Nhi không khỏi rên nhẹ một tiếng. 

Giọng nói xinh đẹp và trong trẻo của cô càng kích thích ham muốn của Dongfangyu, Dongfangyu bắt đầu liếm âm vật nhỏ của cô. 

Ngọc Thần Uyển Nhi "A!"

Nó kêu lên: "Sư phụ... Sư phụ, đừng liếm chỗ đó... nó quá... bẩn quá... a!"

Nhiệt độ trên khuôn mặt vốn đã đỏ bừng của cô lại tăng lên rất nhiều. 

Đông Phương Ngọc ngẩng đầu nhìn nàng, sau đó cười nói: "Sao có thể? Đây là bảo bối ta yêu nhất, nơi dễ thương nhất, sao có thể bẩn thỉu được!"

Sau đó hắn vùi đầu tiếp tục hành động của Đông Phương Ngọc. 

Đầu Vạn Nhi lắc lư khi ôm Đông Phương Ngọc. Sau gáy Đông Phương Ngọc truyền đến tiếng thở dồn dập. Hơi thở của cô nóng như hoa lan. Đông Phương Vũ bắt đầu ngửi thấy mùi mồ hôi của cô, Đông Phương Vũ liền tăng tốc động tác.

Cuối cùng, Đông Phương Ngọc đưa hơi nước tràn trề của cô vào trong miệng, sau đó ôm cô hôn thật sâu, cùng cô chia sẻ hương vị thuộc về cô trong miệng anh. 

"Ừ... ừm, cảm giác thật thoải mái... cảm giác như, Chủ nhân, ừm... cảm giác thực sự thoải mái..."

Uyển Nhi hét lớn một tiếng, cảm giác được đôi tay Đông Phương Ngọc không ngừng vuốt ve trên thân thể mảnh khảnh của mình. Cảm giác kích thích khiến cô không thể nhịn được nữa, đành phải lớn tiếng cầu xin khoái cảm. 

Đông Phương Vũ bế Uyển Nhi lên, đặt cô lên giường, sau đó trực tiếp dùng tay mở ra âm đạo vốn đã ướt át của Uyển Nhi. Wan'er phớt lờ sự dè dặt của cô gái và đưa âm hộ chưa phát triển của cô vào miệng Đông Phương Vũ. 

Cô thở hổn hển nói: "Sư phụ... ừm... Hạ thân của Uyển Nhi... ừm... ngứa... ngứa quá, buồn nôn quá..."

Môi âm hộ màu đỏ tươi và lỗ thịt nhỏ ẩm ướt của Uyển Nhi hơi đóng mở do duỗi chân, giống như đôi môi nhỏ thở hổn hển, thu hút Đông Phương Ngọc. Đông Phương Vũ thè lưỡi, nhắm vào môi âm hộ màu hồng tựa vào Vạn Nhi, nhẹ nhàng mút và liếm môi âm hộ xinh đẹp của Uyển Nhi, chơi đùa với âm vật tuyệt đẹp của cô. 

"Ờ... à... à!"

Đông Phương Vũ mút môi dưới của Vạn Nhi, phát ra âm thanh liếm "xèo xèo", nói: "Van Nhi, sau này đừng kiềm chế tiếng rên rỉ, hãy hét thật to và nói những lời sư phụ vừa dạy ngươi."

Nói xong, Đông Phương Ngọc tiếp tục trêu chọc âm vật của Uyển Nhi. Nước ép tình yêu nhớp nháp của Uyển Nhi chảy xuống miệng Đông Phương Ngọc, làm ướt đẫm ga trải giường. Thân thể mảnh khảnh của Vạn Nhi run rẩy. Cô siết chặt phần thân dưới và kẹp đầu Đông Phương Ngọc vào giữa hai chân mình, như thể cô muốn lưỡi của Đông Phương Ngọc tiến sâu hơn vào âm đạo của mình. 

Cảm giác khoái cảm tê dại và ngọt ngào nhanh chóng lan tỏa từ thành thịt âm đạo đến mọi ngóc ngách, từng centimet trên cơ thể. 

Lúc này, Đông Phương Ngọc đưa lưỡi vào sâu trong âm đạo của Uyển Nhi, kéo dài và đẩy vào như thể một nam một nữ đang quan hệ tình dục, khiến Uyển Nhi rên rỉ lớn tiếng. 

Mà Uyển Nhi bị kích thích đôi tay căng lên chăn, trán run rẩy, tóc đen tung bay, ngọc thân mềm mại, thở hổn hển: "Sư phụ... Vạn Nhi không thể sống sót... đẹp quá... à... à... Vạn Nhi đẹp quá... Vạn Nhi sắp bay lên trời rồi... Chủ nhân... a... nhanh lên... nhanh hơn... chết tiệt Vạn Nhi... dùng cái lưỡi to của Chủ nhân để đụ Vạn Nhi đến chết."

Đông Phương Vũ nghe được tiếng kêu của Vạn Nhi, càng hưng phấn hơn. Anh liều mạng đưa lưỡi mình vào âm đạo của Uyển Nhi, để cho nước ép tình yêu trơn trượt của Uyển Nhi xâm nhập vào miệng mình cho đến khi lưỡi bắt đầu tê dại và ngừng co giật. 

Vạn Nhi đột nhiên mất đi khoái cảm, lo lắng đến mức tuyệt vọng vặn vẹo cái mông xinh đẹp, thở hổn hển: "Sư phụ... đừng dừng lại... Vạn Nhi cảm thấy thật dễ chịu, hình như sư phụ nói cao trào sắp đến... xin đừng dừng lại."

Đông Phương Vũ chạm vào làn da mịn màng của Wan'er và nói đùa: "Này, Wan'er của tôi thật dâm đãng."

Nói xong, Đông Phương Vũ duỗi ngón tay nhẹ nhàng gãi vào lỗ thịt của Uyển Nhi. Tất nhiên, ngón tay của anh ấy đi sâu hơn lưỡi, điều này khiến Wan'er hài lòng hơn. Tuy nhiên, Đông Phương Ngọc không dám tiến vào quá sâu, sợ xuyên thủng màng trinh thuần khiết, sẽ đáng giá.

Tay còn lại của Đông Phương Ngọc vuốt ve bộ ngực nhỏ nhắn của Uyển Nhi. Lưỡi của anh thỉnh thoảng liếm vào âm vật của Wan'er, những ngón tay đưa vào âm đạo của cô thỉnh thoảng lại thọc vào và rút ra. Uyển Nhi lập tức cảm thấy co giật, đột nhiên nâng cái mông xinh đẹp lên phục vụ nàng. Theo Đông Phương Ngọc thúc đẩy, hắn điên cuồng vặn vẹo: "Sư phụ... thật thoải mái... thật thoải mái... Uyển Nhi sắp rỉ ra rồi..." Đông Phương Vũ ngón tay bắt đầu nhanh chóng di chuyển, hắn cười tà ác nói: "Cảm giác dễ chịu không? Cảm giác như sắp chết vậy?"

Thân thể Ngọc Thần Uyển Nhi yếu ớt, nhưng nàng vẫn tiếp tục hưởng ứng sự co giật giữa cặp mông xinh đẹp và ngón tay của mình, rên rỉ kêu lên: "Hừm... thật thoải mái... Ta hưng phấn quá, Vạn Nhi muốn thử... ừm... a... ừ hừ..."

Hai môi hoa khép kín không biết từ lúc nào đã lặng lẽ mở ra, những cánh hoa đỏ thẫm mơ hồ được bao phủ bởi những giọt sương pha lê, thỉnh thoảng dọc theo đường nối mông chảy ra, theo động tác đẩy ngón tay của Đông Phương Ngọc, chảy vào hành lang khô cằn, làm ẩm con đường hoa sau vườn hoang vắng. 

Đông Phương Ngọc không khỏi cúi xuống, tay còn lại ôm eo Uyển Nhi trượt xuống, đặt ở một bên mông cô, lan ra phía ngoài. Dưới ánh sáng dịu nhẹ, vẻ trong trắng hoàn mỹ của trinh nữ đang tỏa sáng như làn nước mỏng manh. 

Không bằng lòng ngắm nhìn khung cảnh tuyệt đẹp của vườn hoa nở rộ từ xa, Đông Phương Vũ thở dài, run rẩy vươn ngón tay ra, nhẹ nhàng chạm vào nụ hoa hồng đang thở hổn hển ở giữa nụ hoa mỏng manh, chạm vào làn sương trong vắt như ngọc. 

"Ồ..."

Một tiếng rên mơ hồ phát ra từ cái miệng nhỏ nhắn của Wan'er, cặp mông tròn trịa nhỏ nhắn theo phản xạ nảy lên, cánh hoa run rẩy liên hồi, lập tức tiết ra nhiều mật hoa hơn. 

Khi hương thơm bay tới, Đông Phương Ngọc không khỏi cúi đầu, áp mặt vào cặp mông mềm mại. Chóp mũi của anh áp vào gò mu màu hồng và hơi nhô lên. Đôi môi khô khốc vì dục vọng của anh nhẹ nhàng chạm vào nhị hoa ấm áp và thơm ngát. Mùi hương trinh nữ chợt tràn ngập miệng mũi, say đắm. 

Lớp lông tơ mềm mại và thưa thớt ở phần thân dưới mịn màng làm ngứa ngáy chóp mũi của Đông Phương Vũ. Đông Phương Vũ không khỏi ngứa ngáy, đưa đầu lưỡi nhẹ nhàng liếm liếm bộ phận mu mịn màng không có lông để xoa dịu và làm cho nó thẳng ra. Sau đó anh hôn suốt, trượt đầu lưỡi qua khe hở màu hồng hơi hé mở, liếm làn da mịn màng và nhạy cảm của đáy chậu ở cuối Ngọc Hi. 

"À... ừm..."

Những tiếng rên rỉ du dương và dịu dàng của Wan'er tiếp tục vang lên, lấp đầy màng nhĩ của Đông Phương Vũ, sự kích thích khiến Đông Phương Vũ tràn đầy ham muốn. Môi anh thay đổi vị trí, hôn thẳng lên những cánh hoa đang nở rộ. Đồng thời, những ngón tay của anh cũng tăng tốc độ trêu chọc và thâm nhập vào khu vườn sau nhà. 

Mật hoa thơm ngát tràn ra từ sâu trong vườn. Nó thơm và ngọt như mật ngọc. Đông Phương Ngọc mút và nuốt một cách tham lam và thèm khát, thưởng thức từng mảnh nhỏ của mùa xuân vô tận. 

Đột nhiên, bắp chân thon dài mềm mại của Uyển Nhi cứng rắn duỗi thẳng, cặp mông hồng hào liên tục co giật, môi phát ra một tiếng rên rỉ dài. Một chất lỏng đặc và mát chảy ra từ nhà kính, hương thơm tràn ngập miệng và mũi cô. Đông Phương Vũ tiếp nhận tất cả mà không cần suy nghĩ. 

Không có đủ thời gian cẩn thận nếm thử vị ngọt của mật hoa trong miệng, Đông Phương Ngọc đứng thẳng người, hai tay ôm lấy vai Uyển Nhi. Anh ta cũng rút những ngón tay đang tàn phá sân sau xinh đẹp của cô ra. Anh cúi đầu nhìn tiểu mỹ nhân trong vòng tay mình. Có những giọt nước mắt pha lê trên đôi má đỏ bừng của anh. Đôi mắt đầy sao của anh nửa mở nửa nhắm, lộ ra vẻ bối rối. 

Tiếng rên rỉ của Vạn Nhi càng ngày càng lớn: "Sư phụ... Vạn Nhi không thể chịu đựng được nữa... Đau quá, tê dại và ngứa ngáy... Nếu ta đẩy mạnh hơn nữa... Ta sắp bay lên trời rồi... ừm... ừm... ừm... tốt... Vạn Nhi cảm thấy thật dễ chịu... mạnh mẽ... ừm, đừng thô bạo như vậy... Vạn Nhi... Vạn Nhi có chút "Đau." Ngón tay của Yu, thấm qua xương mu và lòng bàn tay của Đông Phương Vũ. Có rất nhiều dịch âm đạo, trông trong suốt như pha lê. Bạn có thể nghe thấy những âm thanh “tách”, “tách” và “tách” liên tục của ngón tay Đông Phương Yu trong âm đạo của Vạn Nhi.

Đông Phương Ngọc rõ ràng cảm giác được trong âm đạo của Vạn Nhi càng ngày càng nhiều, càng đẩy nhanh, Vạn Nhi đẩy cặp mông xinh đẹp của mình tiếp xúc với ngón tay của Đông Phương Ngọc một cách thô bạo, đồng thời cảm nhận được sự kích thích của âm đạo trong lỗ nhỏ đi thẳng vào trán cô. Với một tiếng “bùm”, đầu óc cô trống rỗng, toàn thân như lơ lửng trên bầu trời.

Đông Phương Vũ biết Uyển Nhi sắp đạt cao trào, nên ngón tay co giật càng lúc càng nhanh. Anh ta nghiêng người trên cơ thể của Wan'er, cơ ngực rắn chắc của anh ta cọ sát vào bộ ngực hạt tiêu nhỏ nhắn của Wan'er. Anh cảm thấy hương vị mềm mại khác hẳn, khoái cảm lên xuống khiến Uyển Nhi càng bị kích thích.

Đông Phương Ngọc dùng miệng thổi hơi nóng vào tai Uyển Nhi, cười nói: "Vạn Nhi thân mến... thả ra nhanh... thả ra cho chủ nhân... mau đi đi... chủ nhân thật muốn ăn dịch âm đạo của ngươi." 

Nói xong, Đông Phương Ngọc đột nhiên hôn lên đôi môi và cái miệng thơm phức của Uyển Nhi, hôn say đắm và ướt át. Lưỡi của họ bị hút vào và ra, lưỡi của họ đan xen và hút vào và ra khỏi miệng.

Uyển Nhi tràn đầy yêu thương, trong miệng Đàm tiết ra một lượng lớn nước bọt ngọt ngào. Chiếc lưỡi thơm ngát hút vào trong miệng Đông Phương Ngọc, hút nước bọt ngọt ngào của cô, không còn sót lại một giọt nào. Wan'er nóng lòng chào đón chiếc lưỡi ẩm ướt của Đông Phương Vũ xâm nhập vào miệng Tan của cô, hai cái cổ quấn vào nhau hôn nhau say đắm.

Uyển Nhi nặng nề thở ra một hơi, giọng mũi ậm ừ: "Ừm... ừm... ừm ừm..."

"Woo...wow...chà...wow..."

Wan'er rơi vào nụ hôn say đắm tuyệt vời nhất trên đời và không thể kiềm chế được. 

Cô muốn nói thêm điều gì đó, nhưng đôi môi thơm của cô không thể mở ra như thể đang tan chảy. Đông Phương Ngọc hôn cô thật chặt, cổ họng không có âm thanh nào phát ra.

Chiếc lưỡi của Đông Phương Ngọc nhẹ như rắn, cuộn tròn khuấy động trong khuôn miệng gỗ đàn hương trơn trượt ấm áp của Uyển Nhi. Ngay cả chiếc lưỡi nhỏ nhắn của cô cũng bị lưỡi anh khuấy động lên xuống, làm rung chuyển ham muốn bị đè nén trong lòng Uyển Nhi một cách điên cuồng. Wan'er chậm rãi áp dụng những gì đã học được, bắt chước kỹ năng và động tác hôn của Đông Phương Vũ, từ từ lan tỏa hương thơm ấm áp và nóng bỏng. Môi cô hơi hé ra, chiếc lưỡi mềm mại trơn trượt luồn vào trong miệng Đông Phương Ngọc, cô liếm và mút môi anh một cách say mê cùng với nụ hôn cuồng nhiệt của Đông Phương Ngọc. Cô cảm thấy đó là món ngon nhất trên đời. Hương thơm ngọc lỏng chậm rãi chảy ra, hai đầu lưỡi quấn lấy nhau, hai người nếm thử hương thơm hòa quyện.

Lúc này, tôi nhìn thấy Uyển Nhi mạnh mẽ dựng mông lên, một tiếng hét mạnh mẽ phát ra từ cái miệng nhỏ nhắn của nàng, một dòng nước ngọc từ trong tử cung của Uyển Nhi phun ra. Đông Phương Ngọc nhìn thấy Uyển Nhi đã lên đỉnh, nhanh chóng tăng tốc độ co giật của ngón tay ngọc. Môi anh đột nhiên nắm lấy âm vật của Wan'er, liếm và hút nó vào trong khoang, dùng đầu lưỡi khuấy động âm vật và âm vật.

Sự kích thích mạnh mẽ khiến cơn cực khoái đầu tiên của Wan'er càng trở nên mãnh liệt hơn. Sự trêu chọc khéo léo của Đông Phương Vũ càng kích thích ham muốn tình dục của Wan'er. Wan'er đã siết chặt cơ thể thanh tú của cô và dùng tay xoa xoa bộ ngực trắng nhỏ nhắn của cô. Cô vui mừng đến nỗi không còn biết mình đang ở đâu nữa.

Một sóng, hai sóng, ba sóng...

Từng dòng tinh dịch cực khoái và tinh dịch phun ra từ lỗ thịt nhỏ trong âm đạo của Wan'er, thẳng vào cái miệng đang chờ đợi của Đông Phương Vũ. Tinh trùng và tinh dịch của Wan'er càng phun ra nhiều thì miệng Đông Phương Vũ càng hút mạnh. Lưỡi anh thỉnh thoảng cuộn tròn vào trong âm đạo của cô để đùa giỡn với tinh dịch và tinh dịch. Anh ta muốn hút toàn bộ tinh trùng và tinh dịch của Vạn Nhi vào miệng và vào bụng mình, trực tiếp hút linh hồn của Vạn Nhi ra ngoài.

"Hừm... thoải mái quá... âm vật thật thoải mái... được chủ nhân cho vào... ừm... Vạn Nhi sắp điên rồi... à... không nghĩ ra được... à ừ... ừ ừ... ừ... ừ..."

Ngọc Thần Uyển Nhi rên rỉ lớn tiếng, không lo tiếng rên rỉ sẽ xuyên thấu vào mình. Vòng eo thon thả của cô càng đung đưa nhẹ nhàng hơn, động tác khá lớn, phục vụ cho ngón tay của Đông Phương Ngọc.

Cái mông thơm của Wan'er lại đẩy lên vài lần, một cơn cực khoái khác lại xuất hiện. Sau khi nếm thử tinh chất âm đạo ngọt ngào của Wan'er, Đông Phương Yu muốn Wan'er đạt được khoái cảm thú vị hơn. Anh ta đưa âm vật của Wan'er vào miệng, dùng răng cắn nhẹ và dùng đầu lưỡi xoa bóp, khiến Wan'er có cảm giác đau đớn và tê dại. , cô chậm rãi thu lại cái mông đang nâng lên của mình, như thể vừa rồi toàn bộ sức lực trong cơ thể đã được trút hết trong lúc cao trào, cô lặng lẽ nằm yếu ớt trên giường, để Đông Phương Ngọc đùa giỡn với âm vật của mình, mơ hồ rên rỉ: "Hmm... ừm... ừm... sướng quá... sư huynh..."

thì thầm nhẹ nhàng.

"Sư phụ... Được rồi, thật sự rất thoải mái... Vạn Nhi gần như chuẩn bị bay rồi. Còn thú vị hơn cả việc được bay trên bầu trời với Sư Phụ trong vòng tay.”

Uyển Nhi mở đôi mắt mệt mỏi tràn đầy xuân khí nhìn Đông Phương Ngọc. Đông Phương Ngọc ôm Uyển Nhi trước mặt, để nàng ôm mặt đối mặt, cười tà ác: “Thật sao? Sau này tôi sẽ làm cho anh muốn chết.” 

Đông Phương Ngọc không có nói cho Ngọc Thần Uyển Nhi biết, lúc đột phá đau đớn còn hưng phấn hơn cảm giác sảng khoái, khiến nàng suýt nữa kêu cha mẹ kêu đau, nhưng nàng lại nói không!

Đông Phương Vũ nhẹ nhàng xoa bóp bộ ngực hạt tiêu nhỏ của Wan'er bằng bàn tay to lớn của mình. Vạn Nhi cảm thấy ngực đau nhức, tê dại truyền khắp toàn thân. Cơ thể vốn đã yếu ớt của cô lúc này lại càng trở nên mềm mại hơn. "Sư phụ, cảm giác này thật sự rất thoải mái. Bộ ngực hạt tiêu nhỏ do bị ngươi cọ xát thậm chí còn đỏ lên, nhưng không đau... lại có cảm giác thoải mái khó tả." 

Đông Phương Ngọc nhìn thấy dung mạo tuấn tú của Vu Thần Uyển, trong lòng sinh ra dục vọng: “Thật sao? Vậy thì đã đến lúc cậu nên để chủ nhân cảm thấy dễ chịu rồi phải không?"

Đông Phương Ngọc nhìn thấy Vu Thần Uyển Nhi cho dù nàng có đồng ý cũng không thể trả lời. Chỉ cần Zhen gõ nhẹ vào đầu, Đông Phương Vũ biết rằng cô đã bằng lòng.

Anh ôm chặt Wan'er và hôn lại đôi môi anh đào của Wan'er. Cảm giác còn ngọt ngào hơn lần đầu, nhất là khi Hoàn Nhi để Đông Phương Ngọc hôn mình. Cô cũng chủ động đưa chiếc lưỡi nhỏ nhắn của mình ra để Đông Phương Ngọc liều mạng mút. Nàng nhắm chặt mắt lại, Đông Phương Ngọc khen ngợi: "Van Nhi, lưỡi của ngươi thật ngon." 

Đông Phương Vũ thè cái lưỡi thơm tho của Uyển Nhi, chậm rãi hôn lên khuôn mặt hồng hào của cô, hôn đôi tai xinh xắn của cô, cắn vào dái tai nhạy cảm của Uyển Nhi, dùng đôi bàn tay to lớn vuốt ve cơ thể thanh tú của Uyển Nhi.

Đông Phương Vũ bị mê hoặc bởi thân hình nhỏ nhắn và chưa phát triển của Wan'er, đôi chân trắng như tuyết và hồng hào của cô ấy trông thật nhỏ nhắn và quyến rũ. Đông Phương Vũ không khỏi dùng bàn tay to lớn xoa xoa cái đùi nhỏ hơn bắp chân của Đông Phương Vũ, thì thầm dịu dàng trêu chọc. 

"Wan'er, cậu có thoải mái không? Ta muốn làm cho ngươi vui vẻ, để ngươi lên trời, để ngươi thật sự bay lên trời."

Đông Phương Ngọc đưa tay vuốt ve tấm lưng hồng hào của Uyển Nhi, dùng thần thông hút nước hút hết hơi ẩm trên da cô, khiến từng lỗ chân lông trên cơ thể cô sưng lên. Cô cảm thấy thoải mái đến mức không khỏi rên rỉ: "Hừm... kỳ lạ quá... Hmm... Đây không phải là... Wan'er... ...Hmm, sức mạnh kỳ diệu của việc hấp thụ nước? Hừm... à... cảm giác thật dễ chịu... hóa ra ừm... có thể dùng như thế này..." Lòng bàn tay của Đông Phương Ngọc vuốt ve trên tấm lưng hồng hào của Vạn Nhi, vuốt ve tấm lưng trắng nõn và mịn màng của Vạn Nhi. Trên đó không có một khuyết điểm nào. Tấm lưng màu hồng của cô ấy thật quyến rũ.

Anh cảm nhận rõ ràng cơ thể mỏng manh của Wan'er. Dưới sự vuốt ve của lòng bàn tay thịt của anh, cộng với thực tế là năng lượng thực sự ảnh hưởng đến nước trong cơ thể mỏng manh của cô, nó tạo cảm giác thoải mái và trong suốt. Wan'er ban đầu tràn đầy tình yêu và tình dục, nhưng bây giờ phản ứng của cô trở nên mãnh liệt hơn, nước tình dục chảy ra từ lỗ nhỏ mềm mại của cô.

Chậm rãi, đầu ngón tay của Đông Phương Ngọc trượt xuống cặp mông xinh đẹp của Uyển Nhi, dùng lực xoa nắn cặp mông xinh đẹp của Uyển Nhi. Anh cảm thấy cặp mông xinh đẹp của Wan'er thật đầy đặn và dịu dàng, khi đặt tay lên cặp mông đầy đặn và xinh đẹp của Wan'er, anh có cảm giác không đành lòng rời đi.

Đông Phương Vũ không ngờ rằng Vũ Thẩn Vạn'er có dáng người nhỏ nhắn, bộ ngực mềm mại trên cơ thể thanh tú như một cô bé mới bắt đầu thành hình, cặp mông xinh đẹp bên dưới lại đầy đặn và mịn màng, có thể so sánh với bộ ngực hạt tiêu của Liuxu và những phụ nữ khác. 

Trong miệng Vạn Nhi phát ra một tiếng rên rỉ yếu ớt. Đông Phương Vũ nghe xong càng trở nên ngang ngược, tay từ từ trượt lên mông Vạn Nhi. Tiếng rên rỉ của Wan'er ngày càng tăng, và động tác của Đông Phương Vũ ngày càng lớn hơn. Trượt nhẹ chuyển thành vuốt ve, cọ xát thật mạnh vào cặp mông xinh đẹp của Uyển Nhi. 

Để huấn luyện Wan'er thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng, Đông Phương Vũ sẽ cố gắng sử dụng ngón tay của Đông Phương Vũ để thực hành khi vuốt ve cô. Đông Phương Yu dạy cô cách mút và liếm bằng lưỡi và môi để dần dần nâng cao cảm giác mô phỏng của cô. 

Nhưng khi đạn thật lên sân khấu, cô đỏ mặt lắc đầu, giả vờ không muốn. 

Đông Phương Ngọc đành phải nhéo cái mũi nhỏ của cô, kéo mặt cô lại gần, đồng thời đẩy phần thân dưới của Đông Phương Ngọc về phía trước. 

Cảm giác ngạt thở do bị bóp mũi khiến Uyển Nhi không khỏi há miệng, Đông Phương Ngọc nhanh chóng nhân cơ hội đưa tay vào trong. 

Cái miệng nhỏ của cô không lớn lắm nên chỉ có thể ôm được một phần đầu, độ sắc bén của hàm răng nhỏ bất cứ lúc nào cũng có thể cảm nhận được bởi phần thân dưới sưng tấy của cô. 

Những giọt nước mắt của Wan'er lăn tròn trong đôi mắt đáng yêu của cô ấy, như thể cô ấy sắp khóc, cuối cùng cô ấy phải chấp nhận số phận của mình và bắt đầu mút bằng cái miệng nhỏ bé của mình. 

Khóe miệng của Uyển Nhi ấm áp và mịn màng, cái miệng nhỏ nhắn hoàn toàn che kín phần trước của Đông Phương Ngọc. Chiếc lưỡi nhỏ bên trong đầu tiên liếm vào vết nứt ở cuối đầu Đông Phương Ngọc, sau đó xoay tròn cọ xát với những bộ phận khác. Sau đó, cái đầu nhỏ của cô lắc qua lắc lại, cô bắt đầu thực hiện động tác mút bằng đôi môi mỏng anh đào của mình. 

Lúc này, niềm vui sướng trong lòng Đông Phương Ngọc lên đến đỉnh điểm, bởi vì vị sư phụ tâm linh đáng yêu kiêu ngạo được mọi người kính trọng này lại thực sự đang quan hệ tình dục bằng miệng cho hắn. Những điều mà Đông Phương Vũ chỉ có thể tưởng tượng trước đây cuối cùng đã trở thành hiện thực. Đông Phương Vũ gần như cảm động rơi nước mắt và mong chờ những ước mơ trong tương lai của mình. 

Có lẽ cảm thấy cổ nàng đau nhức, Uyển Nhi liền thay đổi tư thế, dùng chiếc lưỡi nhỏ nhắn uyển chuyển vuốt ve phần ngoài săn chắc của Đông Phương Ngọc. Sau khi thoát khỏi nỗi sợ hãi ban đầu, cô dần dần sử dụng các kỹ thuật khác nhau mà Đông Phương Yu đã dạy cô trước đây. Vũ Thẩn Vạn'er vốn rất thông minh, những kỹ năng đó khiến cô rất Trường Thẩn học được những động tác cơ bản như thổi, hút, mút, liếm và các động tác khác. Mỗi thủ đoạn đều khiến Dongfangyu cảm thấy ngây ngất không gì sánh bằng. Cuối cùng, Dongfangyu cảm thấy muốn xuất tinh, phần thân dưới run rẩy trước những cú đẩy nhanh. Kinh nghiệm giúp Dongfangyu thủ dâm trước đây của Wan'er cho cô biết rằng đây là dấu hiệu báo trước cho việc nam giới xuất tinh nên cô sợ hãi quay đi. 

Đông Phương Ngọc không để cô trốn thoát. Anh ôm đầu cô bằng cả hai tay và phun từng đợt chất lỏng đặc sệt vào cái miệng nhỏ ấm áp của cô, khiến cô ho. 

Những giọt nước mắt lăn dài trong mắt Vạn Nhi cuối cùng cũng không kìm được mà rơi xuống. Chất lỏng đầy màu sắc lăn tròn trong cái miệng nhỏ nhắn của cô, dung tích dư thừa tràn ra từ khóe miệng. Wan'er nuốt tinh dịch đầy màu sắc. 

Sự mát lạnh trong mật hoa không hề dập tắt được ham muốn mãnh liệt của Đông Phương Vũ. Ngược lại, nó càng khiến dục vọng của Đông Phương Ngọc càng cao hơn như đổ thêm dầu vào lửa. Thân dưới hưng phấn của hắn bật dậy, đứng thẳng đối diện với bên ngoài nhà hoa háo hức, háo hức tìm cửa đóng lại rồi đi vào. 

Đông Phương Ngọc không nhịn được nữa, gầm gừ trong miệng, nghiêng người về phía trước, ôm Uyển Nhi đặt lưng cô trên chiếc giường mềm mại, ngồi nửa quỳ trên háng cô, đưa tay ôm lấy bắp chân và mắt cá chân mềm mại của cô, từ từ dang rộng ra, nhìn xuống. 

Khu vườn bí mật của phần dưới cơ thể, tượng trưng cho sự trong trắng của trinh nữ, hoàn toàn lộ ra trước mắt Đông Phương Ngọc: dưới phần bụng dưới mịn màng và mịn màng, tấm lụa màu nhạt thưa thớt điểm thêm vài giọt sương pha lê. Hai mảnh vườn hơi hé mở, mơ hồ lộ ra vẻ mềm mại dịu dàng bên trong. Cơ bắp sưng tấy, theo nhịp thở gấp gáp của Vạn Nhi, hai đôi môi mềm mại như đang mút lấy. Dòng mật trong trẻo và hơi trắng liên tục tràn ra từ sâu trong vườn, dưỡng ẩm cho những cánh hoa hồng. Nó thật quyến rũ, toát ra ánh hào quang xa hoa và vô cùng hấp dẫn. 

Đông Phương Vũ ôm một bên đùi của nàng, hơi tách ra. Nhìn xuống, anh nhìn thấy cái lỗ Đào Viên mịn màng không có lông, hai đôi môi hồng hào đầy đặn như pha lê kẹp chặt khe thịt tươi, bụng dưới tròn trịa săn chắc, vòng eo thon thả, cặp mông đầy đặn mịn màng. Anh không thể không ngưỡng mộ vẻ đẹp của tạo hóa. 

Đông Phương Vũ duỗi ngón tay nhẹ nhàng lướt dọc theo khe thịt đỏ rực, đồng thời mở to mắt. 

Vạn Nhi mặt đỏ như lửa, trong cổ họng phát ra những thanh âm khó chịu. Cặp mông ngọc của cô thường xuyên né tránh, nhưng chất lỏng mật ong từ từ chảy ra khỏi miệng suối Đào Viên, dính vào ngón tay cô, tỏa ra ánh sáng dâm đãng. 

Đông Phương Ngọc hơi cúi người xuống, cẩn thận thả tay phải ra, dẫn dắt con cặc đang vô định đâm vào, nhẹ nhàng ấn vào giữa hai đôi môi hơi hé mở. Đầu tiên, anh mài giũa xung quanh vài lần để con cặc to lớn và cứng rắn được nhuộm đủ mật hoa. 

Đôi môi mềm mại chậm rãi bóp bóp con cặc hơi đưa vào của Đông Phương Vũ. Cảm giác cực kỳ thoải mái lập tức quét qua trái tim Đông Phương Vũ, nhanh chóng lấp đầy mọi dây thần kinh trong cơ thể Đông Phương Vũ. Đông Phương Vũ sống lưng rùng mình, dương vật nhảy lên vài cái, gần như nổ tung tại chỗ. 

Tiếng rên rỉ đầy quyến rũ của Wan'er lại vang lên. Đông Phương Ngọc âm thầm nghiến răng, trượt tay ra khỏi tấm lưng và hông mịn màng của cô. Họ trèo lên bộ ngực tròn trịa đàn hồi, nhẹ nhàng nhào nặn, vuốt ve rồi gắn môi anh vào đôi tai đỏ mọng của cô. Anh nhẹ nhàng nói: "Wan'er, em yêu! Sư phụ tới rồi à?"

"Ờ-huh!"

Uyển Nhi hai mắt nhắm chặt, môi mím thật chặt, chiếc mũi nhỏ chỉ có thể phát ra âm thanh mơ hồ. Đôi chân vốn đang kẹp quanh eo Đông Phương Ngọc theo bản năng hơi tách ra, yếu ớt uốn cong, buông thõng xuống giường. 

Tay còn lại của Đông Phương Vũ lang thang trên đó, xoa bóp bộ ngực đầy đặn của Wan'er và núm vú vốn đã cứng của Wan'er, sau đó Đông Phương Vũ thả con cặc dài và dày ra. 

Đặt con cặc của mình lên âm hộ mềm mại của Wan'er, vùng kín của Wan'er đã rất ẩm ướt. Đông Phương Vũ cảm thấy âm hộ của Wan'er đã sẵn sàng cho sự xâm nhập của cặc anh. 

Đông Phương Vũ ấn con cặc của mình vào môi bé của Wan'er, dùng cả hai tay xòe cặp mông xinh đẹp của Wan'er, đặt chân của Wan'er lên vai nam giới của anh ta và nhẹ nhàng xoa đầu cặc của anh ta vào háng Wan'er, khiến toàn bộ con cặc ướt đẫm. Vạn Nhi không khỏi rên rỉ vài tiếng "Ồ... ồ... ừm", không khỏi kêu lên. 

Vạn Nhi thở hổn hển: "Sư huynh... ừm... của ngươi lớn như vậy... ừm thoải mái quá... Ta nhịn không được... Ừm... Uyển Nhi sợ... lớn như vậy... sao có thể đi vào..." Đông Phương Ngọc nhẹ nhàng xoa nàng xinh đẹp cái mông, "Wan'er, đừng sợ, vào đây sẽ rất thoải mái, sẽ không có chuyện gì."

Quy đầu vuốt ve háng hai lần, trêu chọc âm vật của cô hai lần. Nghe cổ họng Uyển Nhi càng ngày càng rên rỉ, Đông Phương Ngọc càng cảm thấy khoái cảm bị kích thích. Con cặc dài và dày có thể nhờ sự trợ giúp của tinh dịch trượt qua toàn bộ háng của Wan'er, chiếm giữ toàn bộ háng thuần khiết của Wan'er, khiến Wan'er, trông chưa đầy mười tuổi, ngày càng dâm đãng, ham muốn chiếm hữu trái tim cô dần dần tăng lên và lan rộng trong tâm trí anh. 

Quy đầu nhẹ nhàng di chuyển ở mông khiến âm hộ mềm mại của Wan'er cảm thấy trống rỗng. Cô cần một con cặc để lấp đầy sự trống rỗng của mình. Cô ấy ậm ừ và thốt lên "Hmm... ừm..."

âm thanh. 

Tiếng rên rỉ của Vũ Thẩn Vạn'er vô cùng hấp dẫn đối với Đông Phương Vũ, cô muốn con cặc của anh nhét vào cái lỗ chật hẹp của mình, nhưng cô không biết phải yêu cầu như thế nào. Cô chỉ có thể dùng đôi mắt ngấn nước nhìn Đông Phương Ngọc, cầu xin Đông Phương Ngọc: “Vào đi, anh nhét cặc của anh vào âm hộ của Uyển Nhi, ngứa lắm.”

Dưới háng của Đông Phương Vũ, con cặc đỏ và cứng đã rất nóng với ham muốn cuồng nộ. Đông Phương Ngọc cúi người xuống, quy đầu dày đặc đã đợi ở ngoài lối vào vườn đào thanh tú của Uyển Nhi, lần lượt đập vào cánh cổng ngọc đỏ tươi và ẩm ướt. Đông Phương Ngọc tự sửa lại. Vị trí của cơ thể ngọc dưới phần thân dưới cho phép quy đầu ấn vào lỗ nhỏ mềm mại của Wan'er. Anh dùng cả hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn và mịn màng của cô, sau đó vung cặc đâm mạnh vào vùng hạn chế của Uyển Nhi. Quy đầu khổng lồ lập tức chìm vào cơ thể cô gái và bị hai đôi môi mọng nước giữ chặt. 

Đông Phương Ngọc tăng tốc động tác vuốt ve dưới tay, hy vọng cơ thể và thần kinh của Uyển Nhi có thể hoàn toàn chìm đắm trong niềm đam mê mãnh liệt, từ đó thả lỏng hoàn toàn hơn. Anh dùng lực nhẹ ở eo và hông, đẩy phần thân dưới về phía trước và hướng vào trong, mím chặt hai đôi môi mềm mại và trơn trượt. Đột nhiên, đầu trước của con cặc của anh chạm vào một lớp màng nhầy nhụa tượng trưng cho sự trinh trắng và trong trắng. 

Âm đạo của trinh nữ rất chật và hẹp! 

Đông Phương Ngọc cũng không vội tiến vào mà dần dần mở ra lối đi bí mật của cô gái bằng cách mài và xoay chậm rãi. Con cặc cứng ngắc của anh giống như một viên kim cương, từng chút một tiến vào sâu trong cơ thể xinh đẹp tuyệt trần của cô gái. 

Trong quá trình đẩy và siết lặp đi lặp lại, Đông Phương Vũ hoàn toàn tận hưởng được cảm giác căng cứng, căng mọng và ấm áp từ phần khớp của hai cơ thể...

Tất cả các loại giác quan tinh tế và nhạy bén. 

Không lâu sau, xu hướng tiến sâu hơn của quy đầu đột nhiên bị chặn lại bởi một hàng rào linh hoạt phía trước. Đông Phương Vũ hiểu rằng món chính của "bữa tiệc" hôm nay đã được bày sẵn trên bàn. Đông Phương Vũ nhìn thật sâu cô gái xinh đẹp như cừu non dưới thân, cố định chắc chắn phần thân dưới của cô, sau đó dịch người ra sau một chút, đột nhiên dẫn con gà trống phát lực, xuyên thẳng qua màng trinh của Vạn Nhi. 

Giữa tiếng hét của Wan'er, Đông Phương Vũ đẩy con cặc của mình về phía trước. Không ngờ quy đầu lại đau nhức, bị màng trinh chặn lại, đang cố gắng chống cự lần cuối, cặc không thể đưa vào. 

Đông Phương Vũ thầm mắng, dùng ngón tay tách hai đôi môi mật ngọt của cô ra. Anh ôm lấy con cặc của mình và từ từ xâm nhập, để quy đầu khổng lồ màu đỏ tím nhẹ nhàng chạm vào đôi môi đầy đặn và thanh tú. 

Vũ Thẩn Vạn'er không thể chịu được sức nóng của Đông Phương Yu. Cô rên rỉ khe khẽ và run rẩy, rồi nâng mông lên như muốn đón nhận anh. 

Hai bờ môi dính đầy nước ép tình yêu trong suốt như pha lê, trong chốc lát đã làm ướt đầu cặc anh. Đông Phương Vũ cảm giác toàn thân đều là dương khí sưng tấy, con cặc to lớn của hắn sưng tấy và ngứa ngáy, hình như trong lòng cũng ngứa ngáy. 

Đông Phương Vũ đưa tay nhẹ nhàng tách ra đôi môi thịt của Uyển Nhi, hướng quy đầu vào cái lỗ nhỏ hẹp và bí ẩn, chuẩn bị thọc thắt lưng của hắn vào trong đó. 

Với đà mạnh mẽ của mình, con gà trống ngay lập tức xuyên thủng tuyến phòng thủ cuối cùng của cơ thể phụ nữ, rồi lao thẳng vào cho đến khi hoàn toàn xâm nhập vào cơ thể cô gái ấm áp dễ chịu, đồng thời hiện lên một cảm giác chinh phục cực kỳ thỏa mãn. 

Đông Phương Vũ không để cặc mình dừng lại lâu trước khi bắt đầu đẩy mạnh như một pít-tông. 

"Ồ... Chủ nhân không muốn... Chủ nhân không muốn... Uyển Nhi đau quá... Ngô..." Đông Phương Ngọc tuy rằng không dám nói hắn có vô số nữ nhân, nhưng hắn cũng biết cảm giác yêu đương. Anh hiểu được ánh mắt của Vạn Nhi, con cặc của anh nhẹ nhàng đẩy quy đầu vào lỗ thịt mềm mại của Vạn Nhi. Vạn Nhi đau lòng kêu lên: "Đau quá... sư phụ."

Một tiếng rên rỉ đau đớn mạnh mẽ truyền vào tai Đông Phương Vũ. Tiểu Thiên cười dâm đãng nói: "Wan'er, có đau không? Không? Chủ nhân, cảm giác thật tuyệt."

Đông Phương Vũ nói gì đó, sau đó dùng miệng mút nụ hoa của Uyển Nhi, cố ý mút núm vú nhỏ nhắn cương cứng kiêu hãnh của cô, khiến Vạn Nhi còn chưa phát triển cảm thấy toàn bộ bầu vú tiêu có chút chua chát và sưng tấy, nó bắt đầu lan ra toàn bộ lồng ngực. 

Anh ôm bộ ngực còn lại của Uyển Nhi trong tay, dùng đầu ngón tay xoa nhẹ và vặn nhẹ nụ hoa của cô. 

"Ôi...đau...đau quá..."

Wan'er hét lên đau đớn khi toàn bộ con cặc của Đông Phương Vũ xuyên qua màng trinh của cô. Ngoại trừ bộ ngực mềm mại bị Đông Phương Ngọc nắm chặt trong tay, toàn bộ cơ thể thanh tú của cô đều bị đẩy ra sau. 

Chuyện đến nước này, Đông Phương Ngọc cũng không còn vội vã tấn công nữa, chậm rãi tận hưởng niềm vui nở nụ. 

Lingzun xứng đáng là Lingzun. Thành thịt của anh ta kẹp chặt vào con cặc của Đông Phương Vũ, không còn chỗ cho nó. Những làn sóng ấm áp truyền đến từ quy đầu, anh vui mừng khôn tả. Anh từ từ rút dương vật của mình ra, chỉ để lại quy đầu dính vào. Sau đó, anh dùng lực giữ ngực cô và dùng hết sức đẩy về phía trước. Với một tiếng “Puff”, toàn bộ con cặc đã được đưa vào. 

“Đau…đau quá…”

Wan'er ngẩng đầu lên và hét lên, bị tra tấn như ngọn nến trước gió. Đầu cô không ngừng lắc lư, một vệt máu trinh từ phần dưới cơ thể dọc theo lỗ nhỏ mềm mại của cô chảy xuống đất, cơ thể mảnh khảnh run rẩy kịch liệt. 

"Suỵt, em yêu, im lặng đi. Đừng ồn ào hay làm ầm ĩ lên. Chủ nhân bây giờ muốn giúp em trưởng thành. Đừng làm phiền anh... à, lỗ Lang bé nhỏ của em chật quá. Em thật là một cô gái ngoan. Ừm... cảm giác làm tình thật thoải mái. Chủ nhân không yêu em một cách uổng phí."

Tiếng kêu đau đớn của Wan'er giống như vẫy cờ và hét vào mặt Đông Phương Vũ, khiến Đông Phương Vũ đâm càng lúc càng mạnh. Hai bộ phận sinh dục khác nhau va chạm vào nhau, phát ra tiếng vỗ tay. Nó thực sự rất đẹp. 

Uyển Nhi cảm giác được cơn đau đã biến mất, quy đầu nhẹ nhàng đẩy tới đẩy lui, đâm vào ra, cảm giác vô cùng thoải mái. 

Nhưng con ruồi trong thuốc mỡ là mặc dù cảm thấy tuyệt vời và sảng khoái nhưng lại có hàng nghìn con kiến ​​bò vào bên trong cuối âm đạo của cô, ngứa ngáy sâu vào bụng mẹ. 

Đúng lúc hắn cảm thấy hưng phấn không chịu nổi, Đông Phương Ngọc đưa con cặc của mình vào âm đạo của Uyển Nhi, đẩy lớp thịt mềm mại sang một bên, đẩy vào màng trinh, xoa trái phải rồi cắn. 

Cơn đau dài hạn còn tệ hơn cơn đau ngắn hạn. 

Đông Phương Vũ bình tĩnh lại, hơi cử động eo, ngập ngừng đẩy vài lần để lấy thêm độ ẩm của mật hoa. Sau đó hắn hít một hơi thật sâu, dùng một chút lực, ấn mông xuống, con cặc nóng và cứng xuyên vào cơ thể, xuyên qua lớp màng bị chặn phía trước, tiến sâu vào cuối khu vườn trinh nguyên. 

"A... Chúa ơi... trời... ugh... đau quá... đau quá... đau quá... ah!"

Thân thể nhỏ nhắn của Uyển Nhi nhảy dựng lên, đôi mắt trong veo mở to, nước mắt trào ra, cái miệng nhỏ nhắn há ra đến mức cực hạn, đau đớn hét lên. 

Đôi bàn tay nhỏ vốn yếu ớt buông thõng bên hông cô đẩy ngực Đông Phương Ngọc áp vào người cô, hai chân cô đá loạn xạ, giãy dụa thoát khỏi sự ức chế của cơ thể Đông Phương Ngọc. Những bức tường thịt sâu trong hoa thất cũng nhanh chóng khép lại, vặn vẹo đẩy ra, cố gắng đuổi con cặc xâm nhập của Đông Phương Ngọc ra khỏi vùng cấm. 

Đông Phương Vũ sớm hơn một bước, nhẹ nhàng ôm chặt cả người Uyển Nhi vào trong lòng. Anh cúi đầu hôn lên những giọt nước mắt đang dâng đầy trong mắt cô. Anh liếm đi vệt nước mắt trên gò má cô chợt mất sắc, trông có chút tái nhợt. Anh thì thầm an ủi: "Wan'er, em yêu, không sao đâu. Hãy kiên nhẫn một lát, một lát sẽ qua thôi! Sư phụ thương em!"

Vừa nói, Đông Phương Ngọc vừa đưa tay vuốt ve tấm lưng trần và cặp mông trần thơm tho của người mình yêu. Con cặc của hắn cắm sâu vào đường hoa không dám cử động. Anh chỉ muốn dùng những lời nói dịu dàng, những nụ hôn kéo dài và những cái vuốt ve yêu thương của Đông Phương Ngọc để xoa dịu nỗi đau và xoa dịu thần kinh đang ngày càng đau đớn do căng thẳng tột độ của cô. 

Được Đông Phương Ngọc dùng miệng và tay cùng nhau cố gắng hết sức để an ủi và chăm sóc cô, Uyển Nhi cuối cùng cũng không còn vùng vẫy nữa. Sau khi cơn đau ngắn ngủi qua đi, niềm đam mê cháy bỏng lại xâm chiếm tâm trí cô, má cô lại đỏ bừng và dịu dàng. Lúc này, con cặc nóng bỏng của Đông Phương Vũ cảm thấy lỗ khô mềm dần dần trở nên ẩm ướt và mịn màng. Cô thầm thở dài trong lòng, khoảng thời gian khó khăn nhất cuối cùng cũng trôi qua suôn sẻ. 

Đông Phương Vũ cố gắng hết sức để kìm nén con cặc sắp cử động ở phần dưới cơ thể, chỉ dùng tay và môi hôn và vuốt ve làn da của Wan'er. Hắn tứ phương lảng vảng, một cái lưỡi ẩm ướt thơm tho liếm vào gò má Đông Phương Ngọc. 

Đông Phương Ngọc ngẩng đầu nhìn chằm chằm khuôn mặt xinh đẹp của đứa con cưng bên dưới. Trong mắt anh vẫn còn những giọt nước mắt như pha lê, nhưng khuôn mặt anh đã đỏ bừng. Khi mũi anh phập phồng nhanh chóng, hơi thở nóng phả vào mặt anh. Đối mặt với ánh mắt yêu thương và dò hỏi của Đông Phương Ngọc, Uyển Nhi nở nụ cười ngượng ngùng trên má và hơi gật đầu lên với một cử động khó thấy. 

"Ừ..." Đông Phương Ngọc có chút do dự ngạc nhiên hỏi: "Bảo bối, còn đau không? Là lỗi của chủ nhân. Chủ nhân -- ừm..."

Một bàn tay nhỏ ấm áp nhẹ nhàng che lấy đôi môi Đông Phương Ngọc. Vạn Nhi có chút xấu hổ. Cô ngượng ngùng ngắt lời Đông Phương Ngọc đang tự trách mình và đáp: "Sư phụ, Vạn Nhi chưa bao giờ trách cứ anh trai con. Con chỉ... chỉ... chỉ muốn nói... bây giờ hình như không còn đau nhiều nữa!"

Trong tiếng thì thầm, Uyển Nhi lại ngẩng đầu lên, vòng tay qua cổ Đông Phương Ngọc, kéo đầu Đông Phương Ngọc xuống, chủ động dùng cái miệng nhỏ nhắn tìm kiếm đôi môi của Đông Phương Ngọc. Trong nụ hôn cuồng nhiệt, đôi má mịn màng của cô không khỏi xoa xoa một bên cổ Đông Phương Ngọc. 

Mái tóc mềm mại vuốt ve gò má Đông Phương Ngọc, Đông Phương Ngọc ngứa ngáy không chịu nổi xoay người chủ động mút lấy đôi môi hồng của cô. 

Những ngón tay anh luồn vào mái tóc bồng bềnh như mây, vuốt ve chiếc cổ mảnh mai mềm mại của cô, thổi ngọn lửa dục vọng nóng bỏng vào đôi tai đỏ bừng của cô. 

Khi môi và lưỡi của họ quấn lấy nhau, Wan'er rên rỉ như một con mèo con bên tai Đông Phương Vũ, khẽ đá chân và vặn nhẹ cơ thể trần trụi. Đột nhiên, một khoái cảm cực kỳ thoải mái và mãnh liệt lan ra nhanh chóng từ con cặc của Đông Phương Ngọc xuyên qua đường hoa. 

Đầu con gà áp vào nụ hoa giữa vườn có cảm giác như đang được một đứa trẻ sơ sinh bú nhẹ nhàng; trong khi toàn bộ con gà trống bị hàng ngàn nếp gấp siết chặt và cọ xát trên bức tường bên trong của đường hoa, như thể những nếp gấp sống đang ngọ nguậy một cách tự nhiên và liên tục, ôm trọn lấy con cặc của Đông Phương Yu. 

Một làn sóng khoái cảm chưa từng có quét qua toàn thân và tâm trí của Đông Phương Vũ. Trước đó, con cặc của hắn đã xâm nhập vào con đường hẹp và riêng tư của Vạn Nhi. Bởi vì phần lớn trong lòng hắn đang lo lắng về phản ứng và cảm xúc của Uyển Nhi lúc đó, nên không có cảm giác đặc biệt nào khác ngoại trừ cực kỳ căng thẳng và có chút đau đớn. Tất nhiên, niềm vui tâm lý khi vượt qua những điều cấm kỵ và giành được trinh tiết đã vượt qua mọi cảm xúc. 

Lúc này, anh nghe thấy giọng nói ngọt ngào của người nhỏ yêu quý thúc giục anh đáp lại. Đông Phương Vũ, người có kinh nghiệm lý thuyết đáng kể, đã bỏ qua nó. Tiểu mỹ nhân trước mặt đã bị Đông Phương Ngọc khơi dậy dục vọng đủ để khiến cô quên đi tất cả. Sau một thời gian ngắn đau đớn, ham muốn lại chiếm lấy cơ thể và tâm trí cô. 

Nghĩ tới đây, Đông Phương Vũ trong lòng hưng phấn nhảy lên. 

Không còn cần phải kìm nén ngọn lửa dục vọng đang bùng cháy trong lòng, con cặc cuồng nộ của Đông Phương Ngọc co giật nhanh chóng trên con đường hoa lầy lội. Những nếp gấp trong phòng hoa chật hẹp cọ sát vào con cặc căng cứng và sưng tấy của Đông Phương Vũ một cách thân mật. Những làn sóng khoái cảm khó tả theo từng chuyển động của Đông Phương Vũ, nối tiếp nhau. Đông Phương Vũ cảm nhận được cảm giác ngây ngất êm dịu và gần như choáng ngợp, như thể mình đã bước vào thiên đường huyền thoại. 

Khi con gà trống xâm nhập liên tục, hai môi hoa của Wan'er nở ra rất nhiều, lõi hoa nở rộ trong vườn. Những cánh hoa mềm mại và dịu dàng quấn chặt vào mép trước của con cặc Dongfangyu, đồng thời co thắt và bóp chặt bộ phận nhạy cảm nhất của con cặc, khiến khoái cảm không ngừng leo thang và phát triển. Trong chốc lát, Đông Phương Ngọc không biết thế giới này như thế nào. 

Điều kỳ lạ là dù khoái cảm rất mãnh liệt và sự ma sát khiến cặc anh sưng lên, nóng bỏng và mạnh mẽ nhưng Đông Phương Vũ vẫn không hề có ham muốn bộc phát. Có lẽ niềm khao khát sâu thẳm trong trái tim anh là tiếp tục niềm hạnh phúc mà anh chưa từng có trước đây đã lấn át mọi thứ khác. Đông Phương Ngọc đặt hai tay lên giường, dang rộng bắp chân của Uyển Nhi, đặt lên vai Đông Phương Ngọc, duỗi thẳng eo và hông, bắt đầu tung ra một đợt tấn công như thủy triều vào khu vườn xinh đẹp. 

Những tiếng rên rỉ tuyệt đẹp của Uyển Nhi luân phiên vang lên, ngắt quãng, lúc vắng vẻ, lúc nhẹ nhàng, lúc lại the thé. 

Hòa lẫn với những tiếng đập liên tục ở các điểm nối của cơ thể, nó tạo thành một bản giao hưởng đẹp đẽ và hay nhất trên thế giới. 

Một lúc lâu, Wan'er đã vứt bỏ sự kiềm chế và vặn vẹo mông liên tục. Các cơ ở thành âm đạo quấn chặt con cặc to lớn của Dongfangyu, không chừa một khoảng trống nào. Cảm giác dày đặc khiến toàn thân Dongfangyu cảm thấy thoải mái. Ngoài ra, Wan'er thỉnh thoảng còn vung mông theo chuyển động tròn. Cảm giác vặn xoắn con cặc thực sự là điều mà Dongfangyu chưa bao giờ được hưởng trước đây. 

Hãy để Wan'er tận hưởng trọn vẹn cảm giác thỏa mãn chưa từng có, sảng khoái hơn đầu lưỡi. 

Bởi vì cả hai đều đã ướt át nên Wan'er mất tập trung và con cặc của anh ta đã cắm sâu vào cơ thể Wan'er. Màng trinh trong nháy mắt bị hung hãn xuyên thủng, khiến cổ tử cung của Uyển Nhi tận hưởng trọn vẹn cảm giác tê nóng và cảm giác châm chích mạnh mẽ. Cô không khỏi rên rỉ: "Ừm... đau quá... nhưng lại thoải mái quá... nóng quá... Hố Tiểu Lang của Uyển Nhi nóng quá..."

Một lúc sau, Uyển Nhi tỉnh dậy sau cơn mê, sau hai tiếng “cạch cạch” từ cái miệng nhỏ nhắn, cô nhìn thấy Đông Phương Ngọc vẫn còn vương vấn vị ngọt trên môi cô. Đôi tay nhỏ bé của cô không còn cố gắng vùng vẫy thoát khỏi vòng tay của Đông Phương Ngọc mà thay vào đó ôm lấy eo Đông Phương Ngọc chặt hơn. Cô phớt lờ hoa tử đinh hương màu hồng trải dài từ cao xuống thấp, nhiệt tình đáp lại nụ hôn yêu thương của Đông Phương Ngọc. 

Sau khi tách môi một lúc lâu, Đông Phương Ngọc mới buông tiểu mỹ nữ đang thở hổn hển ra, cử động môi, hôn suốt xuống chiếc cổ thon mềm mại như nhung. Anh vô tình phát hiện ra rằng hạt tai tròn của Wan'er là bộ phận cực kỳ nhạy cảm. Mỗi khi Đông Phương Vũ dùng lưỡi nhẹ nhàng liếm nàng, thân thể mảnh khảnh trong lòng hắn sẽ khẽ run lên. 

Cùng với tiếng rên rỉ du dương của Wan'er, Đông Phương Vũ cố tình nán lại quanh đôi tai nhỏ màu trắng hồng của cô, bao gồm cả vành tai, dái tai và thậm chí cả chiếc khuyên bằng pha lê. Đầu lưỡi hắn hơi cong lên, tiến vào bên trong chiếc khuyên để liếm láp trêu chọc, thỉnh thoảng thở ra hơi thở nóng hổi vào trong đó. 

Uyển Nhi ngứa ngáy có lúc lại rên rỉ đau đớn, có lúc lại cười khúc khích, thân thể trần trụi không ngừng vặn vẹo trong vòng tay Đông Phương Ngọc. Khu vườn riêng giữa háng ngọc thỉnh thoảng cọ xát con cặc của Đông Phương Ngọc trước ham muốn nam tính cao độ, từng giọt sương ngọc rơi xuống dương vật nóng bỏng của Đông Phương Ngọc. 

"A...Chúa ơi...Sư phụ...A..."

Một tiếng rên rỉ cực kỳ cao và dài đột nhiên phát ra từ cái miệng nhỏ nhắn của Wan'er, trộn lẫn với những tiếng hét mơ hồ, vang vọng bên tai Đông Phương Ngọc. Cùng lúc đó, tấm lưng rộng rãi của Đông Phương Ngọc bị một đôi bàn tay nhỏ bé nắm lấy, thọc sâu vào cơ bắp. 

Cặp bắp chân vốn đang tựa trên vai Đông Phương Ngọc đột nhiên cứng lại, co giật co giật mấy cái, sau đó tách ra, cuối cùng mềm nhũn ngã xuống giường. Cùng lúc đó, phòng hoa quấn chặt quanh con cặc cứng ngắc của Đông Phương Ngọc co lại và vặn vẹo mạnh mẽ, như muốn vắt kiệt tinh hoa sặc sỡ của con cặc Đông Phương Ngọc. 

Niềm vui khôn tả bao quanh Đông Phương Ngọc từng lớp một. Đông Phương Vũ cảm giác được mình sắp đến cực hạn nên gầm lên, tăng tốc độ co giật tần số. 

Đột nhiên, dương vật của Đông Phương Vũ cảm thấy một dòng nước mát đặc quánh tràn vào mình, nó nhảy cẫng lên hai lần vì sung sướng, nhưng không ngờ nó lại không bung ra. 

Đông Phương Ngọc không biết tại sao lại ôm người yêu vẫn còn đang trong cơn cực khoái của mình lên, ôm chặt cô vào lòng. Anh vẫn dạng chân cô ra, để cô ngồi trên đùi Đông Phương Ngọc. Con cặc của anh vẫn chưa có dấu hiệu suy yếu, vẫn nằm sâu trong phòng hoa đang quằn quại một cách có ý thức như một con vật sống. Anh ta thường xuyên trải qua những thú vui và hoàn toàn ngây ngất. 

"Ồ..."

Uyển Nhi trong tay nàng khẽ cử động mông, lại phát ra một tiếng rên rỉ yếu ớt. Đó là vì con cặc của Đông Phương Ngọc không hài lòng với những lời phàn nàn của Đông Phương Ngọc và phản đối trò nghịch ngợm trong phòng hoa của tiểu mỹ nhân. Cô không thể trách cô vì đã rên rỉ lần nữa. 

Tuy nhiên, thông qua hành động vô ý này, Đông Phương Vũ lại vui mừng phát hiện trong tiếng rên rỉ của Vạn Nhi không có nhiều đau đớn. Sau vài lần được Đông Phương Ngọc trêu chọc, vuốt ve, anh tiếp tục dụ dỗ ngọn lửa dục vọng. Sau một thời gian nghỉ ngơi ngắn, cô ấy hoàn toàn có thể xuất thần trở lại. 

Hình thức là trước, tay Đông Phương Ngọc đã tự động vuốt ve bộ ngực trắng như tuyết của Uyển Nhi, cứng cáp hơn rất nhiều. Cảm giác tuyệt vời khi ôm lấy chúng khiến người ta không nỡ rời đi, lòng bàn tay xoa xoa hai hạt sữa màu hồng vừa mềm vừa cứng, khiến Đông Phương Vũ không thể bỏ xuống. 

Môi Đông Phương Ngọc cũng không nhàn rỗi, hôn lên mái tóc thơm không chẻ ngọn, vòng quanh vầng trán mịn màng của cô, in lên khuôn mặt mịn màng đầy hoài niệm và nồng nàn của cô. Cuối cùng, cô cũng tìm thấy đôi môi đỏ mọng ẩm ướt được quấn lấy màu hồng tử đinh hương mà cô cố ý đáp lại. 

"Wan'er, bảo bối, sư phụ có thể cử động được nữa không? Sẽ không còn đau đớn hay khó chịu nữa phải không?"

Đã quên mình hồi lâu, Đông Phương Ngọc lợi dụng lúc đang hôn nhau lắc hông hai lần, nhẹ giọng thăm dò hỏi. 

"Ừm... hừm..."

Uyển Nhi dùng ánh mắt dịu dàng quay lại nhìn Đông Phương Ngọc, hai má ấm áp đỏ như hoa hồng, đôi mắt sáng như nước, đôi môi anh đào mơ hồ thốt ra vài câu đơn âm, nhưng lại khẽ gật đầu. 

"Được, vậy thì ta tới đây... Nếu như có cảm giác đau nhức hay khó chịu, nhất định phải lập tức báo cho sư phụ!"

Trong lòng Đông Phương Ngọc tràn ngập vui sướng, không phải chỉ vì dục vọng của hắn có thể được giải tỏa. Chỉ cần Vạn Nhi ngượng ngùng vẻ mặt đồng ý Đông Phương Ngọc cũng đủ khiến Đông Phương Ngọc càng thêm hài lòng. 

Đông Phương Vũ cố gắng hết sức để kìm nén sự thôi thúc muốn đâm phần thân dưới của mình vào Tatar, và bắt đầu di chuyển nhẹ nhàng và chậm rãi, để mắt đến khuôn mặt khép kín của Wan'er, chú ý đến biểu cảm của cô. Một khi anh nhận thấy cô đang cảm thấy không thoải mái, anh có thể dừng lại ngay lập tức. 

Vừa di chuyển, Đông Phương Ngọc cảm thấy so với trước đây, bên trong hoa thất vừa được tưới bằng mật hoa và tinh hoa âm đạo, dính chặt hơn rất nhiều. Nó không còn nhỏ gọn như trước, điều này giúp cho con cặc của Đông Phương Vũ có một chút không gian để thả lỏng. Tuy nhiên, nó không làm cho cảm giác nhẹ đi hay nhẹ nhàng hơn. Thay vào đó, anh có thể tận hưởng cảm giác kéo giãn và co lại của các nếp gấp trong phòng hoa, cảm giác ma sát thân mật ngày càng trở nên sống động hơn. 

Vốn dĩ hắn cho rằng không thể có khoái cảm nào hơn trước, điều này lập tức khiến Đông Phương Vũ choáng ngợp. Nhưng vào lúc này, Vạn Nhi trong vòng tay hắn lại phát ra một tiếng rên rỉ đầy cảm xúc, vang vọng những động tác thúc đẩy của Đông Phương Ngọc, để Đông Phương Vũ hoàn toàn có thể thư giãn, để thân dưới của mình tự do dạo chơi trong khoái lạc hoa phòng. 

Khi eo và hông của cô ấy di chuyển, Wan'er, người đang ngồi trên đùi của Đông Phương Vũ, nảy lên xuống theo chuyển động của Đông Phương Vũ. Cặp đỉnh ngực áp sát vào ngực của Đông Phương Ngọc, cọ xát lên xuống cơ ngực nóng bỏng của Đông Phương Vũ. Hai quả anh đào phía trên cứng như ngọc, mang đến cho Đông Phương Vũ sự an ủi khủng khiếp. 

Tư thế nằm dang chân còn giúp cho con cặc dài, dày và khỏe của Đông Phương Yu thâm nhập sâu hơn và tốt hơn, điều này cũng mang lại cho Uyển Nhi nhiều khoái cảm hơn trong vòng tay của anh. 

Lõi bông hoa nằm sâu trong phòng hoa của cô bung ra hết cỡ, những lớp nếp gấp trên bức tường bên trong siết chặt con cặc của Đông Phương Ngọc, quấn chặt và hấp thụ nó. 

Một lúc sau, cơ thể nhỏ nhắn của Uyển Nhi bắt đầu run rẩy ngẫu nhiên, hơi thở hổn hển thổi vào lồng ngực Đông Phương Ngọc, gây ra một cơn ngứa nhẹ; chân cô bắt đầu căng cứng rồi lại thả lỏng. Sau khi lặp đi lặp lại nhiều lần, các nếp gấp trên bức tường bên trong của phòng hoa vô thức tăng tần suất co rút, bóp và cọ xát con cặc đang sưng tấy của Đông Phương Ngọc, buộc Đông Phương Vũ đồng thời phải đạt đến giới hạn. 

Ma thuật hấp thụ nước của Đông Phương Vũ ngay từ đầu đã phát huy tác dụng và cuối cùng nó đã phát huy được công dụng lớn nhất vào lúc này. Dịch âm đạo trong tử cung của Wan'er bị ma thuật hấp thụ nước hút ra một cách mãnh liệt, xuyên qua quy đầu, sau đó từ quy đầu của Wan'er truyền trở lại tử cung, rồi đến toàn bộ cơ thể của Wan'er. Hơi ẩm trên da cô lưu thông trong cơ thể, sau đó từ quy đầu chảy ngược trở lại cơ thể Đông Phương Ngọc. Mùi nước chảy này khiến Đông Phương Ngọc cảm thấy sảng khoái và nhẹ nhõm, chưa kể Vạn Nhi vừa mới yêu đương. 

Đông Phương Ngọc chậm rãi di chuyển, Vạn Nhi lý sắc mặt đỏ bừng, lông mày hơi nhíu, môi hơi hé ra, đôi mắt xinh đẹp nhẹ nhàng nhắm lại, dáng vẻ quyến rũ quyến rũ không rõ là đau hay sướng. 

Cô cắn nhẹ hàm răng ngọc, khẽ cau mày, chịu đựng sự va chạm của Đông Phương Ngọc, trong miệng không ngừng rên rỉ, nghe như vừa đau vừa vui. 

Tiếng rên rỉ của cô giống như đang rên rỉ hoặc đang khóc, giống như một bài hát mà không phải là một bài hát, giống như một giọng nói thần tiên, không ngừng khuấy động sợi dây trong lòng Đông Phương Ngọc, càng khơi dậy ham muốn của anh nhiều hơn. 

Đông Phương Vũ càng hưng phấn, động tác càng lúc càng mãnh liệt, không ngừng tạo ra những tác động cực mạnh cho Vạn Nhi. 

Uyển Nhi vừa thở hổn hển vừa rên rỉ, dường như không thể chịu đựng được sự hành hạ, nhưng cơ thể mảnh khảnh của cô lại quấn chặt quanh Đông Phương Ngọc như một con rắn nước, không ngừng vặn vẹo để thích ứng với anh. 

Đông Phương Ngọc chỉ cảm thấy âm đạo của Uyển Nhi không ngừng co rút, vặn vẹo, giống như có vô số cái miệng nhỏ đang hút lấy hắn. Những làn sóng cảm giác cực kỳ tê dại truyền đến từ con gà trống, càng kích thích anh di chuyển ngày càng dữ dội! 

Wan'er chỉ cảm thấy những làn sóng khoái cảm cực kỳ dễ chịu, thoải mái và ngọt ngào ùa về phía mình. 

Bị kích thích bởi loại khoái cảm say đắm, thấu xương, xuất thần này, đầu óc Vạn Nhi trở nên trống rỗng. Cơ thể mềm mại, không xương, trần trụi và xinh đẹp của cô run lên dưới Đông Phương Ngọc một cơn co giật nhẹ không thể diễn tả thành lời. 

Cánh tay như ngọc của cô đau nhức không thể khống chế được như bị côn trùng ăn thịt, cô hơi run lên. Mười ngón tay thon dài như ngọc trên bàn tay nhỏ nhắn trắng như tuyết của cô nắm chặt lấy đám cỏ xanh như những cơn co thắt. Một vài đường gân xanh trên mu bàn tay trắng trẻo mềm mại của cô hiện lên do sự gắng sức không thể giải thích được của các ngón tay. 

Đông Phương Ngọc hung bạo đâm, Uyển Nhi quằn quại dưới hắn, khe khẽ kêu lên, vòng eo thon gọn và cái bụng trắng mịn phập phồng đón lấy hắn. 

Đôi chân duyên dáng, thon thả, mịn màng và xinh đẹp được nhấc lên và kẹp nhẹ nhàng, ngượng ngùng đón nhận niềm vui và khéo léo chào nhau. 

Đông Phương Vũ biết rằng Wan'er đã dâm đãng và có thể giết người trong chốc lát.

Không còn đáng tiếc nữa, con gà trống lắc lư như điên, tiếng “phù” “phù” liên tục vang lên, tiếng “tụp” và “tụp” của thịt va vào nhau giòn ngọt, càng thêm hưng phấn. Wan'er hét lên và rên rỉ điên cuồng: "A... ah... tốt... chủ nhân tốt... nhanh hơn... nhanh hơn... nhanh hơn... bạn... bạn... đã chạm tới... của tôi... bông hoa của tôi... trái tim... tôi... tôi rất... ...đẹp...ahhh...ahhh...chủ nhân...nhanh lên...nặng hơn...nặng hơn...tôi...thật thoải mái...chỉ là...như thế này...tôi...ah...tôi muốn...bay...lên trời...lên trời..." Đông Phương Yu đụ Wan'er thật mạnh, trong khi tay anh ta đang có tiến tới vuốt ve đỉnh núi ngọc căng phồng cao chót vót của Uyển Nhi, tận hưởng cảm giác ấm áp của bộ ngực ngọc mỏng manh.

Hai bộ ngực thịt căng phồng trên ngực Vạn Nhi bị Đông Phương Vũ khéo léo nắn bóp khiến Vạn Nhi không thể khống chế được bản thân.

Đầu cô lắc lư từ bên này sang bên kia, tóc bay tung, những hạt mồ hôi lăn dài trên khuôn mặt, khuôn mặt tràn đầy yêu thương. Đôi mắt đầy sao của cô ấy dường như đang mở hoặc nhắm, đôi mắt cô ấy đang chảy như ngọn lửa thảo nguyên. Đôi mắt của cô ấy rất quyến rũ, khuôn mặt xinh đẹp và đôi môi đỏ tươi đến mức khiến người ta không khỏi tiến tới chọn chúng.

Cơ thể xinh đẹp của cô ấy đang vặn vẹo dưới háng của Đông Phương Vũ, đôi môi đỏ mọng đóng mở không ngừng phát ra những âm thanh tục tĩu, cô ấy thở dốc và bộ ngực xinh đẹp, đàn hồi đang nhảy múa trên ngực.

Làn da mỏng manh của cơ băng và xương ngọc dường như đang nhỏ giọt nước, những tia sáng tuyết mềm mại lóe lên, thật mịn màng, trắng trẻo và trong suốt như pha lê.

Đông Phương Ngọc cười dâm đãng nói: “Con điếm nhỏ này, ngươi biết bây giờ ngươi cảm thấy tốt hơn rồi mà.”

Lúc này, Vạn Nhi lại hét lên: "Sư phụ... nhẹ nhàng... nhẹ nhàng... Ta... ahhh... Sư phụ... ngươi... ngươi thật... mạnh mẽ... Ta... ta không thể... ta không thể..." Đông Phương Ngọc thở hổn hển: "Tốt Uyển Nhi, chờ một chút, chúng ta còn chưa xong."

Đông Phương Vũ hoàn toàn mất đi sự quan tâm và chăm sóc của Liên Hương Hy Vũ, tứ chi đen đặc và rậm rạp của anh ta hết lần này đến lần khác đánh mạnh vào phần thân dưới trắng trẻo và mềm mại của Wan'er, tạo ra âm thanh tiếp xúc "tách, tách" và âm thanh ma sát "cát, cát".

Con gà khỏe chạy tới chạy lui trong lối đi chật hẹp. Mỗi lần đưa vào nhanh hơn lần trước, ma sát và áp lực do lõi ấm tạo ra cho quy đầu trở nên mạnh hơn, cảm giác ngây ngất đi thẳng vào tim cũng trở nên rõ ràng hơn.

"Chết tiệt, con điếm nhỏ, vì đã dụ dỗ chủ nhân!"

"À..."

Khi Wan'er nói xong, cô lại bật ra một tiếng kêu buồn bã. Cô cảm thấy con cặc dày đặc của Đông Phương Ngọc đột nhiên lại đưa vào trong cơ thể mình, nhanh chóng trượt sâu vào trong chiếc hũ mật nhỏ nhắn và chặt chẽ khác thường của cô...

Khi cô hơi tỉnh lại sau cơn ngây ngất khi được thâm nhập, cô ngượng ngùng và bất lực phát hiện ra con cặc dày khác thường của Đông Phương Ngọc lại một lần nữa lấp đầy hũ mật sâu, nóng, chật, nhỏ nhắn và mềm mại của cô.

Cảm giác căng đầy và căng cứng đến tận tâm hồn khiến lúm đồng tiền đủ màu thánh thiện quý phái bất giác nhô lên ửng hồng say đắm, khiến cô vừa thơm vừa ngượng ngùng. Dưới sự chèn ép thô bạo không thể giải thích được của Đông Phương Vũ, đôi chân mảnh khảnh và duyên dáng của Wan'er xinh đẹp và lộng lẫy không thể không nhấc lên khi con cặc khổng lồ của Đông Phương Vũ thọc sâu vào hũ mật ong nhỏ nhắn của cô.

Khi con cặc to lớn như cánh tay trẻ con của Đông Phương Ngọc hoàn toàn đi vào cơ thể Vạn Nhi, cô nhìn thấy Vạn Nhi xinh đẹp thánh thiện bị con cặc to lớn của Đông Phương Ngọc sưng tấy đến mức cô thầm rên rỉ.

Đông Phương Vũ một tay vòng qua vòng eo mảnh khảnh và mềm mại của Uyển Nhi, tay còn lại vòng qua vai cô, kéo phần thân trên trần trụi mềm mại xinh đẹp của cô lên, kéo cô vào lòng mình như một chú cừu non ngoan ngoãn và yếu ớt.

Wan'er ngượng ngùng và khẩn thiết cầu xin: "Sư phụ, làm ơn... làm ơn... làm ơn... thả tôi ra... thả tôi đi! Wan'er... không thể chịu đựng được nữa."

Nhưng cô không biết rằng những lời nói nhẹ nhàng của một Vạn Nhi quyến rũ như tiên nữ như cô chỉ có thể khiến Đông Phương Ngọc càng thêm sừng sỏ.

Tôi nhìn thấy Uyển Nhi theo sau những cú đâm của Đông Phương Ngọc, vòng eo liễu và cặp mông hồng hào không ngừng chuyển động đón lấy cô, phát ra những tiếng đập mạnh, trong miệng âm thanh “ừm” và “ah” không ngừng nghỉ. Giọng điệu quyến rũ của cô càng quyến rũ Đông Phương Yu một cách mãnh liệt hơn. Cứ như vậy, hắn vô cùng khoái cảm phi nước đại vào trong hang bí mật của Vạn Nhi, Sự thâm nhập khiến Vạn Nhi gần như phát điên, nàng không ngừng rên rỉ đầy dục vọng: "A... tốt quá... thoải mái quá... à... tốt quá... lại... lại... mạnh hơn... ồ... vâng... tốt quá... à... lại đây... tôi không thể làm được... ah... tôi không thể làm được..."

Toàn bộ đầu của Wan'er cứ lắc lư từ bên này sang bên kia, khiến mái tóc như mây bay tứ tung như thác nước. Cơ thể thanh tú của Wan'er chật vật để phục vụ cho lực đẩy của Đông Phương Vũ, những làn sóng ngực và mông thực sự tỏa ra một vẻ đẹp dâm đãng khó tả.

Ông chủ và người hầu đang quan hệ tình dục điên cuồng như thế này. Sau một thời gian, Wan'er cuối cùng cũng không thể chịu đựng được đỉnh điểm áp đảo. Uyển Nhi đột nhiên dừng lại, cơ bắp căng lên, ngẩng đầu kêu lên: "A... Sư phụ... ta không làm được nữa... a... thoải mái quá... quá... tốt quá... a... ta... ta rỉ ra..."

Trong lúc nhất thời, thế giới quay cuồng, toàn thân hắn co giật, run rẩy. Đông Phương Ngọc cảm giác được tiểu mật ong mềm mại của Vạn Nhi đang co rút mạnh mẽ xoay tròn, quấn chặt lấy con cặc dưới háng của hắn, khiến Đông Phương Vũ vô cùng thoải mái. Anh ta vội vàng ấn chặt con gà trống vào phần thịt mềm của lỗ và không ngừng mài, khiến Uyển Nhi dựng tóc gáy, như đang bay lên tầng chín của bầu trời, một tiếng hét dài, một dòng nước bỏng rát trào ra, khiến con cặc của Đông Phương Vũ đập không thể kiểm soát. Đông Phương Vũ dùng lực hai tay, duỗi thẳng eo, một tay ôm lấy cái mông ngọc tròn trịa, trắng như tuyết của Uyển Nhi, một tay ôm lấy vòng eo thon gọn, thanh tú như dệt nên của Uyển Nhi rồi đứng dậy.

"Này..."

Thành Vạn'er xinh đẹp tuyệt vời phát ra một tiếng kêu quyến rũ. Khi Dongfang Yu thẳng eo, Wan'er cảm thấy con cặc dày đặc trong khoang háng của Xiaomi đột nhiên đâm vào sâu trong chiếc Xiaomi chật cứng của cô...

"Này..."

Cú đâm sâu làm tan nát tâm hồn này khiến cơ thể mỏng manh của Wan'er đau nhức và yếu ớt, phần thân trên của cô như sụp đổ. Cô theo bản năng dùng đôi cánh tay ngọc trắng như hoa sen ôm chặt lấy chủ nhân đang “giao cấu” thân mật với mình.

Wan'er thánh thiện và xinh đẹp cao quý đến mức cô cảm thấy quy đầu dày, tròn và nóng bỏng trên đỉnh cặc của Đông Phương Vũ đang ấn chặt vào những "stas" dịu dàng và nhạy cảm nhất ở phần sâu nhất trong hũ mật ong nhỏ của cô - miệng tử cung.

Đông Phương Ngọc ôm lấy thân thể trần trụi, không xương, thanh tú và như ngọc như ngọc của Vạn Nhi dịu dàng, dịu dàng, quyến rũ, xinh đẹp và thuần khiết, ra khỏi giường, bắt đầu đi quanh phòng, và với mỗi bước Đông Phương Vũ đi, con cặc của hắn đâm sâu vào trong hũ mật ong nhỏ nhắn và chật hẹp của Vạn Nhi...

Đông Phương Vũ cứ như vậy đi quanh phòng trong khi cưỡng hiếp và tàn phá cơ thể ngọc trắng như tuyết cao quý, thuần khiết, xinh đẹp và tao nhã của Wan'er hoàn mỹ, trần trụi và mịn màng như tuyết trong háng hắn.

Uyển Nhi xinh đẹp như tiên nữ, ngây thơ đáng yêu lại trở nên ngượng ngùng, vừa khóc vừa rụt rè ngân nga.

Cô không dám ngẩng đầu lên, liền vùi đầu xinh đẹp đỏ bừng lên trên vai Đông Phương Ngọc. Một cặp ngực đầy đặn đáng yêu cũng áp chặt vào ngực Đông Phương Ngọc. Đôi chân thon dài trắng nõn như tuyết của cô theo bản năng ôm chặt phía sau Đông Phương Ngọc, kẹp chặt vào eo Đông Phương Ngọc, bởi vì nếu buông ra sẽ ngã xuống đất.

Khi đang đi vòng tròn, Đông Phương Vũ đã sử dụng con cặc dày bất thường của Đông Phương Vũ để xâm nhập vào âm hộ nhỏ nhắn, chặt chẽ và mềm mại của Wan'er thanh lịch và xinh đẹp, "Hmm... ừm... ừm... ừm... ừm... ờ... ừm... ừm... ừm... eh... eh... ừm... ừm..."

Khuôn mặt xinh đẹp, thuần khiết, cao quý và thánh thiện của Wan'er đỏ bừng vì xấu hổ, cô không khỏi ngượng ngùng và rên rỉ một cách quyến rũ, như thể đang đáp lại việc con cặc của Đông Phương Vũ nằm trong hũ mật ong nhỏ chật hẹp của cô.

Đông Phương Vũ ôm Wan'er trần trụi, xinh đẹp và quyến rũ này, không ngừng bơm con cặc dày và nóng bỏng của anh vào và ra khỏi cơ thể cô. Khi Đông Phương Ngọc xoay người về phía giường, đôi mắt xinh đẹp khép hờ của Uyển Nhi đột nhiên nhìn thấy những mảnh vải bẩn thỉu, lộn xộn trên tấm ga trải giường màu trắng vừa rồi cô và Đông Phương Ngọc giao cấu mãnh liệt, cô lập tức càng xấu hổ hơn.

Bởi vì cùng lúc đó, cô nhận thấy dòng nước tình ấm áp, trơn trượt và sền sệt đang rỉ ra từ khe ngọc nơi thân dưới của cô và con cặc của Đông Phương Ngọc đang "dính chặt", chảy xuống cặp mông tuyết mịn màng của cô, khi chạm đến mông cô, nó trở nên lạnh lẽo, "Chà..."

Lúm đồng tiền xinh đẹp của Wan'er thánh thiện đến choáng váng và đôi má hồng đào của cô ấy đỏ bừng vì xấu hổ.

Con cặc của Đông Phương Vũ đang đút vào liên tục trong hũ mật nhỏ chật hẹp của nàng Wan'er thánh thiện xinh đẹp. Đôi mắt xinh đẹp thuần khiết của Uyển Nhi tràn đầy xuân sắc, đôi má hồng đào đỏ bừng, trong lòng xấu hổ bẽn lẽn khóc, đáp lại từng cú đâm đầy dục vọng của Đông Phương Ngọc...

Trong phòng vang lên những âm thanh rên rỉ, thở hổn hển oi bức, khung cảnh mùa xuân tươi đẹp tràn ngập toàn bộ phòng ngủ.

Một cặp chủ nhân khỏa thân đắm chìm trong biển nhục dục và quan hệ tình dục với nhau. Khi một đợt cao trào khác đến, Wan'er kêu lên và thở hổn hển, "Sư phụ... à..."

Một tiếng kêu buồn bã và oi bức phát ra từ căn phòng mùa xuân vô biên. Cơ thể ngọc bích mềm mại như tuyết trắng như tuyết của Uyển Nhi đột nhiên quấn chặt lấy cơ thể Đông Phương Ngọc. Có một cơn co thắt nghẹt thở và run rẩy. Sakura há miệng, hàm răng bạc cắn vào cơ vai Đông Phương Ngọc. Wan'er thánh thiện và xinh đẹp một lần nữa trải qua cơn cực khoái xuất thần.

Tôi nhìn thấy đôi mắt như sao của Wan'er nửa mở nửa nhắm, đôi má hồng đào ngượng ngùng và vần điệu đỏ bừng sau cơn cực khoái mãnh liệt, khiến cô ấy có vẻ đẹp thuần khiết đến kinh ngạc, xinh đẹp như nữ thần trên mây, một bức tranh quyến rũ về tình yêu trong biển dục vọng ...

Sau một nén hương, Uyển Nhi vẫn đang ngủ say, thân thể trắng nõn như ngọc trên tấm ga trải giường trông đặc biệt trong trẻo và xinh đẹp.

Cơ thể thanh tú của cô lúc này đang nằm nghiêng, gần như không để lại dấu vết bị tra tấn. Thay vào đó, cô ngày càng bộc lộ vẻ đẹp trưởng thành dịu dàng và quyến rũ. Chỉ có mái tóc rối bù, những giọt nước mắt còn sót lại trên mặt và vết tinh dịch ở phần dưới cơ thể là những lời nhắc nhở về sự sỉ nhục và cưỡng hiếp vô nhân đạo mà người đẹp này đã từng trải qua trước đây.

Cùng lúc đó, miệng của Đông Phương Vũ tấn công vào làn da trong trẻo như pha lê, hai tay cũng nắm lấy sữa hạt tiêu trắng như tuyết mịn màng và săn chắc của Uyển Nhi. Liên tục bóp nắn, nhào nặn, khiến cho đỉnh tuyết mềm mại đầy đặn dưới lòng bàn tay hắn thay đổi hình dạng, để lại trên làn da mỏng manh mỏng manh những vết đỏ nhạt.

Đông Phương Vũ chứng kiến ​​vẻ đẹp mê hồn của Vạn Nhi cùng những tiếng rên rỉ chấn động tâm hồn mùa xuân.

Ham muốn của Đông Phương Vũ rất cao và máu anh sôi sục. Anh vẫn còn nhớ Vạn Nhi là bậc thầy tâm linh như thế nào. Anh chỉ biết Vạn Nhi là người phụ nữ có thể mang lại cho Đông Phương Ngọc niềm vui không gì sánh được.

Con cặc của Đông Phương Vũ ngày càng đâm mạnh vào âm hộ của Wan'er.

Từng đợt khoái cảm đẹp đẽ không gì sánh được ùa vào tứ chi và xương cốt của Uyển Nhi. Khuôn mặt xinh đẹp của Wan'er phủ đầy mây đỏ, quyến rũ và tràn đầy mùa xuân. Đôi mắt xinh đẹp của cô nheo lại, đôi môi đỏ mọng hé mở và cô thở gấp. Cô rên rỉ, rên rỉ điên cuồng, "A... ôi... Sư phụ... Vạn Nhi dễ chịu quá... Không ngờ sư phụ của ta... có thể làm được như vậy..."

Cặp mông trắng hồng đầy đặn của cô thường xuyên nâng lên hạ xuống, vòng eo thon gọn của Wan'er càng vặn vẹo dữ dội hơn.

"Ừ... thoải mái quá... khoái cảm... khoái cảm lan khắp cơ thể... quay về phía dưới Vạn Nhi... tiểu... ừm... ừm... ngại quá... không nói được... ừm... ừm... ừm."

Uyển Nhi ôm eo Đông Phương Ngọc, vung hông đón lấy mùi hương nhẹ nhàng của Đông Phương Ngọc rồi đập vào bụng cô. Dịch âm đạo chảy dọc khắp cơ thể cô, thậm chí cả vệt đỏ trinh tiết cũng theo dịch âm đạo chảy ra và bắn tung tóe lên ga trải giường.

Đông Phương Ngọc hôn lên cổ cô, mơ hồ nói: “Khóc đi, để chủ nhân nghe tiếng rên của cô xem cô vô liêm sỉ đến mức nào… Ừm… Uyển Nhi, mèo của cô thật giỏi bú cặc… Quy đầu đã bị tử cung nhỏ của cô hút vào, răng nhỏ nghiến chặt quy đầu rất tốt.”

Đông Phương Ngọc co giật, Uyển Nhi cũng kêu lên một tiếng đầy dục vọng: "Hừm... ừm... ồ... ừm... không... bụng của ta... ừm... sắp... bị... đâm thủng bởi... ngươi... a..."

Với phép thuật hấp thụ nước và chơi đùa với con cặc của Đông Phương Vũ, âm hộ dâm đãng của Wan'er ngày càng mãnh liệt hơn. Cô chỉ có thể cảm nhận được cường độ đâm của Đông Phương Ngọc càng ngày càng mạnh. Cô cảm thấy một cảm giác chóng mặt lan thẳng từ âm đạo lên đỉnh đầu. Đầu óc cô trống rỗng. Cô quên mất suy nghĩ và cử động của mình.

Cô chỉ cảm thấy những cơn đau nhức tê dại lan khắp cơ thể, khiến núm vú nhỏ càng sưng tấy hơn. Tinh dịch trong âm đạo của cô đã chảy dọc theo cặc của Đông Phương Vũ và lên đùi cô, nhỏ giọt khắp chăn. Thứ dễ thấy nhất trên giường là vũng hoa mận đỏ nhạt. Ngoài ra còn có tinh dịch thấm ướt nửa giường, trong không khí có mùi thơm ăn mòn.

Quy đầu và toàn bộ dương vật của Đông Phương Vũ cũng cảm thấy âm đạo của Wan'er ngày càng ẩm ướt. Anh cảm thấy bên trong co rút một chút mà không hề đẩy một lần, ép quy đầu vào bụng mẹ và bị những lớp thịt mềm mại ở háng véo vào. Khi Wan'er bị kích thích, các bức tường da thịt của cô ấy co giật và cô ấy cảm thấy như muốn bú cặc của chính mình.

Đông Phương Vũ càng cảm thấy hưng phấn, dương vật càng co giật thường xuyên, quy đầu càng lúc càng chạm vào tử cung. Đông Phương Ngọc biết rằng một cô gái nhỏ như Uyển Nhi có thể kiên trì lâu như vậy quả là kỳ tích, hắn tận lực phát tiết mà không lo cô bị tổn thương.

Một hai lần cực khoái cũng không thể khiến Uyển Nhi ngã xuống, điều này chứng tỏ Vạn Nhi thật sự có tiềm năng trở thành một con điếm nhỏ.

Đông Phương Ngọc càng đâm càng mạnh, đồng thời cũng làm cho Vạn Nhi buồn bực, oi bức, từng hồi rên rỉ càng lúc càng lớn. Anh nhìn thấy đôi mắt xinh đẹp của cô nhắm chặt, lông mày nhíu lại, hàm răng bạc lén cắn, mồ hôi nhỏ giọt, tóc xõa như mây, cô không ngừng rên rỉ: "Sư phụ, sư phụ... trời ơi... con sắp chết rồi..."

Cảm giác dòng điện trong lòng Vạn Nhi càng rõ ràng hơn. khoái cảm hình thành trong âm đạo của cô, và bàn tay to lớn đầy ma thuật đặt trên ngực cô cũng mang đến cho cô khoái cảm bất ngờ, tấn công trái tim cô từng đợt.

Cô vui sướng đến mức lắc lắc mái tóc đen: "Ừ... ừm... thoải mái quá... Con cặc của chủ nhân to quá... ừm... sắp làm gãy cái lồn nhỏ của em rồi."

Niềm vui truyền từ quy đầu và dương vật giống như thủy triều, Đông Phương Ngọc không khỏi thở dốc. Anh liên tục đẩy tới đẩy lui. Âm thanh "pop", "pop" và "pop" được tạo ra bởi cặp mông trắng nõn và mềm mại của Wan'er. Âm đạo và dương vật cũng tạo nên một bản giao hưởng nhịp nhàng “pop, pop, pop, pop” dễ chịu khi đẩy vào và ra. 

"Sư phụ... Uyển Nhi sắp chết... nàng sắp chết... ôi..."

Toàn thân Uyển Nhi đột nhiên co giật run rẩy, tứ chi cứng đờ, ôm lấy cổ Đông Phương Ngọc. Một dòng tinh dịch âm đạo đặc và nóng hổi ùa ra khỏi bụng mẹ, đập vào quy đầu nhạy cảm của anh khiến anh phải rên rỉ. Anh mạnh mẽ đưa quy đầu vào sâu trong tử cung cô, phóng ra từng đợt tinh dịch đầy màu sắc, lấp đầy tử cung cô. 

Wan'er cảm thấy tinh dịch nóng hổi lấp đầy tử cung mỏng manh của mình, khoái cảm lại trỗi dậy, khiến cô xuất tinh và tay chân co giật. 

Đông Phương Ngọc ôm chặt tấm lưng mịn màng thơm tho của Uyển Nhi, họ cùng nhau nằm nghiêng trên giường. Họ bám lấy nhau rất lâu mới chịu buông ra. 

Nhưng đối mặt với đôi mắt tràn đầy yêu thương, thỏa mãn, dịu dàng và mệt mỏi của Uyển Nhi, Đông Phương Ngọc không khỏi hoài niệm hôn lên môi cô, vuốt ve cô say đắm. 

Sau khi miễn cưỡng tách ra, Đông Phương Ngọc nhẹ nhàng rút con cặc đã dần yếu ớt của mình ra. Anh vô tình co giật và cọ vào bức tường bên trong của con đường hoa. Cặc anh lại nhói lên và có xu hướng trỗi dậy mờ nhạt. Đông Phương Vũ giật mình. Anh nhìn chằm chằm vào thứ mật hoa trộn lẫn với máu đỏ tươi quấn quanh cặc mình. Anh buông một tiếng thở dài đau khổ, niềm đam mê sắp khơi dậy đột nhiên biến mất. 

Đông Phương Vũ quay lại nhìn khuôn mặt người mình yêu với ánh mắt đầy thương hại và tội lỗi, lẩm bẩm nhưng không nói nữa. 

Tuy nhiên, anh lại vô tình bắt gặp ánh mắt tìm kiếm của cô, quấn lấy nhau, lập tức đắm chìm trong sự dịu dàng như nước say đắm của cô, quên mất mọi thứ khác. 

Ngoài cửa sổ trăng treo trên bầu trời, gió chiều thổi nhẹ. Đêm nay đối với Đông Phương Vũ và Vũ Thẩn Vạn'er sẽ là một đêm khó quên!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 41 Cưỡng Hôn Ôn Mẫn

Ngày hôm sau, mặt trời vừa nhô lên, từ từ nhô lên khỏi biển mây. Hàng ngàn tia sáng xuyên qua mây và sương mù. Ánh sáng tỏa chiếu trên dãy núi Qingyun và đỉnh Fenghui hùng vĩ. Nắng lười biếng chiếu lên khu rừng xanh trước dinh. Rừng cây được ánh nắng sớm chiếu rọi và chuyển sang màu vàng nhạt. Trông như được phủ một lớp áo khoác sang trọng. Một tiếng chim hót lanh lảnh phá vỡ sự yên tĩnh của Phong Huy Phong trong giây lát. 

"Đông đông đồng..."

Có vài tiếng gõ cửa. 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Giọng nói của Đông Phương Vũ vang lên từ trong nhà. 

Giọng nói đó cung kính đáp: "Nhìn lại sư phụ Bành Xương, hôm nay không biết vì sao sư tỷ Tiêu Chư Phong Văn Mẫn lại được lệnh đến thăm sư phụ. Sư phụ gọi đệ tử mời sư phụ ra ngoài gặp Văn Mẫn sư tỷ."

Giọng nói lười biếng của Đông Phương Ngọc lại truyền vào cửa: "Bành Xương, gần đây ta được biết tỷ tỷ Như Hoa Như Ngọc đã đến tuổi xuất quan, ta thấy ngươi cũng đã đến tuổi lấy vợ, ngày mai ta sẽ phái người đến cưới ngươi, ngươi có thể xuống."

Bành Trường sửng sốt, sau đó nghĩ đến khuôn mặt Như Hoa liền có chút buồn nôn, muốn nôn ra hết đồ ăn vừa ăn. Mỗi khi nghĩ đến việc Tăng Thư Thư mỗi ngày đều không dám về phòng, khổ sở như thế nào khi ở trong phòng của nhóm sư huynh, mặt Bành Thường càng cay đắng hơn cả khuôn mặt đang khóc, nói: “Đại nhân, kỳ thật chuyện này cũng không phải đệ tử mang đến nói cho chúng ta biết, mà là Cao sư huynh yêu cầu hắn đến…” Giọng nói thiếu kiên nhẫn của Đông Phương Vũ từ bên trong truyền ra: “Ta hiểu rồi, lát nữa ngươi xuống sắp xếp hôn lễ cho hai người đi, như vậy ba vị sư huynh các ngươi có thể cùng nhau tận hưởng những phúc lành và vẻ đẹp của hôn nhân."

Bành Trường quay người và lặng lẽ rút lui, nhưng đôi chân anh hơi yếu và thậm chí anh không thể đứng vững. Họ cứ rung chuyển. Một lúc sau, trên cửa lại vang lên hai tiếng “đông” và “đông”. Âm thanh rất nhẹ, tiếng gõ cửa cũng rất nhịp nhàng. 

"Chủ nhân, tiểu cô nương Tần Vũ tự mình tới mời ngài đứng dậy."

Hóa ra người gõ cửa là Tần Ngọc, nhưng giọng điệu có chút không vui và đầy ghen tị, ngay cả Đông Phương Ngọc đang ngủ say cũng có thể ngửi thấy. 

"Ồ? Thì ra là Ngọc nhi, vào thay quần áo cho chồng ngươi đi!" Giọng nói của Đông Phương Ngọc vang lên tang thương của cuộc đời, khiến Tần Vũ ở bên ngoài tức giận, bất mãn nói: “Ngươi thật sự cho rằng nàng là nha hoàn!”

Tần Vũ trực tiếp đẩy cửa đi vào, dùng tay trái đóng lại khóa lại. 

Tần Vũ đi vào phòng ngủ bên cạnh, phát hiện quần áo váy lộn xộn đan xen vào nhau, còn có quần lót. Một mùi tục tĩu xộc vào mũi khiến mặt cô đỏ bừng, trong mắt đầy oán hận, cô ngồi vào bàn ghế gần đó hờn dỗi. 

Cái mũi xinh đẹp của nàng hơi nhăn lại, nàng lẩm bẩm, đờ đẫn nói: “Thì ra con gái lớn của chúng ta cùng một cô gái khác đang vui vẻ, bây giờ có người mới, lại quên mất người cũ.”

Đông Phương Vũ cũng không né tránh Tần Vũ. Anh khỏa thân ngồi xuống bên cạnh cô, rót một tách trà, cười khúc khích và nói đùa: "Này, mùi giấm quá!"

Tần Vũ nước mắt bắt đầu chảy ra trong đôi mắt đen trắng của cô, cô bắt đầu có chút nức nở, có vài tiếng khóc: "Anh có xứng với cô ấy không? Làm sao anh có thể ở bên người phụ nữ khác? Trong lòng anh căn bản không có cô ấy. Anh ghét cô ấy tùy tiện trao trinh tiết cho anh à? Anh cho rằng cô ấy là một người dâm đãng và ô uế sao?"

"Sư phụ ồn ào quá."

Vũ Thẩn Vạn'er không biết mình khỏa thân khi nào và chạy vào vòng tay của Đông Phương Vũ. 

"Ngươi... ngươi... Đông Phương Vũ, ngươi ngay cả một cô gái trẻ như vậy cũng sẽ không buông tha!"

Tần Vũ trên mặt tràn đầy kinh ngạc, răng cắn chặt môi, tức giận đến đỏ bừng mặt. 

"Ngươi chỉ là một cô bé mà thôi! Uyển Nhi đã sống gần mấy vạn năm rồi."

Vũ Thẩn Vạn'er cau mày, không hài lòng với những gì cô em xinh đẹp này nói với cô về một cô bé. Đây chỉ đơn giản là bắt nạt cô ấy. Lỡ như cô ấy không nói gì lại thì sao! 

Tần Ngọc cùng Ngọc Thần Uyển Nhi đánh nhau, khinh thường hừ một tiếng: "Ở tuổi của ngươi ngươi đã sống được vạn năm, tỷ tỷ của ta cũng đã sống được mấy chục triệu năm."

Nói xong cô thấy hối hận. Làm sao có ai có thể so sánh mình với một con quái vật già? Đây không phải là một cái tát vào mặt sao? …

Trong đại sảnh cung điện, Văn Mẫn đã nóng lòng chờ đợi. Đã mười lăm phút trôi qua nhưng cô vẫn chưa thấy người phục vụ. Mặt cô có chút đỏ bừng, thấp giọng lẩm bẩm: "Chết tiệt, tôi thực sự muốn đi tiểu."

Văn Mẫn đặt tay lên háng anh, nhìn có vẻ là một cử chỉ lịch sự nhưng thực ra anh chỉ đang kìm nén việc đi tiểu mà thôi. 

Tiếng bước chân vang lên. Wenmin nhìn lại và thấy một chàng trai trẻ bước vào, cô giận dữ nói: "Này, tại sao thủ lĩnh của các anh không ra? Thật là thô lỗ. Ở một nơi rộng lớn như vậy, ở Phong Huy Phong không thấy ai cả."

Người bước vào không ai khác chính là Đông Phương Ngọc! 

"Ồ? Nếu mọi người ở đây gọi chúng ta là Phong Huệ Phong khổng lồ, vậy thì vì họ sẽ không tập trung tại sảnh chính của cung điện để chơi những trò chơi trẻ con như bùn, mà họ sẽ trở về phòng của mình để rèn luyện kỹ năng tinh thần của mình."

Đông Phương Vũ thích thú liếc nhìn Wenmin. Chà, cô ấy xinh đẹp và năng động, nhưng cô ấy là loại người có bộ ngực lớn và không có đầu óc. 

"Bạn!"

Văn Mẫn không dám đứng dậy. Anh sợ rằng mật hoa đi tiểu của mình sẽ chảy ra ngay khi anh di chuyển. Anh ta quay mặt sang một bên và nói với vẻ mặt có phần mất tự nhiên: "Mời đi báo cáo. Tiểu Chu Phong Văn Mẫn đến đây để đưa tin theo lệnh của chủ nhân, Master Shuiyue."

"Xin hãy nói cho tôi biết nếu bạn có điều gì muốn nói." Đông Phương Ngọc ngồi đối diện Văn Mẫn, cầm chiếc cốc bên cạnh lên, ngửi thấy mùi trà thoang thoảng bên trong rồi uống. 

Ôn Mẫn cảm thấy có chút ủy khuất vì bị anh kìm lại. Anh cắn môi nói: “Tôi nói rồi, xin hãy nói cho tôi biết ai là người đứng đầu nhóm của anh.”

Đông Phương Vũ lắc đầu. Anh ấy thực sự không biết rằng Wenmin sẽ bối rối như vậy và nói: "Xin vui lòng nói với tôi nếu bạn có điều gì muốn nói. Tôi có thể nghe thấy những gì bạn nói."

Đông Phương Ngọc liếc nhìn Văn Mẫn, nhìn khuôn mặt đỏ bừng kìm nén của nàng, mỉm cười nói: “Ta là người đầu tiên sư phụ ngươi tìm, ngươi có lời gì cứ nói với ta, ta không có nhiều kiên nhẫn, nhưng thấy ngươi là một mỹ nhân, ta sẽ dành nhiều thời gian hơn để cùng ngươi tiêu hao.” 

"Vậy ngươi là thủ lĩnh, vì cái gì không nói cho ta biết?"

Văn Mẫn có chút kỳ quái nhìn Đông Phương Vũ.

Đông Phương Ngọc cười đáp lại: “Ngươi không hỏi đúng không?” 

Wenmin không nói nên lời trước lời nói của Đông Phương Vũ. Anh ta choáng váng một lúc lâu mới thoát khỏi trạng thái xuất thần.

Văn Mẫn lạnh lùng nhìn Đông Phương Ngọc, không muốn nói thêm nữa. Anh lấy ra một lá thư, đặt thẳng lên bàn cà phê, nói: “Đây là thư của sư phụ tôi, sư phụ Thủy Nguyệt, xin hãy đọc kỹ, Văn Dân có việc phải làm, tôi phải từ biệt.”

Nói xong, cô đứng dậy bước ra ngoài cung điện. Trong chốc lát, cô cảm thấy gió thổi qua tai và mắt cô mờ đi. Đông Phương Ngọc xuất hiện trước mặt cô, đưa tay chặn đường cô.

Môi Đông Phương Ngọc bắt đầu trượt xuống từ dái tai Văn Mẫn. Anh nhìn cái miệng nơi đôi môi mềm mại và quyến rũ gặp nhau, rồi tiến lại gần, thu hút đôi môi thơm đó.

Văn Mẫn giơ ngọc bích ra, hất bay bàn tay đang chặn cô của Đông Phương Ngọc. Khi cô vừa đi ngang qua Đông Phương Ngọc, cô đã bị anh kéo lại, dựa vào vòng tay anh. Cô muốn nói, lại bị Đông Phương Ngọc hôn lên miệng, khiến miệng cô bị chặn lại. Văn Mẫn tựa hồ có chút phản kháng, Đông Phương Ngọc đầu lưỡi không cách nào thành công cạy răng nàng ra, nhưng tại Đông Phương Vũ không ngừng hôn nồng nàn, nàng cuối cùng cũng từ bỏ phản kháng. “Ừm”, môi cô hé ra một tiếng, để cho lưỡi của Đông Phương Ngọc bắt đầu “trượt” xâm chiếm khoang miệng cô.

Sau khi đưa lưỡi vào, Đông Phương Vũ cũng không hăng hái mút lưỡi Văn Mẫn nữa. Thay vào đó, anh kiên nhẫn liếm quanh răng cô. Từ nướu trên đến nướu dưới, Đông Phương Vũ không bỏ sót bất kỳ khoảng trống nào. Hơn nữa, trong lúc liếm, hắn dùng môi nhẹ nhàng xoa xoa môi Văn Mẫn. Tay Đông Phương Ngọc vuốt ve lưng Văn Mẫn cũng bắt đầu trượt xuống đùi cô, bắt đầu cẩn thận vuốt ve đôi chân co giãn đến kinh người của cô. 

"Ờ..."

Wenmin bất ngờ bị tấn công, lúc đầu cô trợn mắt kinh hãi, nhưng ngay sau đó cô đã bị mất hút trong sự tấn công của môi và lưỡi của Đông Phương Vũ. Đầu lưỡi của anh dễ dàng xuyên qua kẽ răng của cô, quấn lấy chiếc lưỡi ngọt ngào thơm tho của cô, hôn và mút, dịch cơ thể của cô càng ngày càng dồi dào. 

Hai đám mây đỏ lập tức xuất hiện trên đôi má trắng nõn của Văn Mẫn Tuyết, khiến cô trông xinh đẹp lạ thường. Cô cảm thấy choáng váng một lúc, và phải đến khi hàm răng trắng ngần bị chiếc lưỡi hung hãn của Đông Phương Ngọc cạy ra, cô mới nhận ra mình đang làm gì. Ôn Mẫn tức giận định cắn mạnh, nhưng cô lại hét lên. Thì ra bàn tay thần kỳ của Đông Phương Vũ đang bóp chặt cặp mông tròn trịa của cô. 

Sau đó, Văn Mẫn cảm giác được hàm răng ngọc khép kín của mình đang bị chiếc lưỡi trơn trượt của Đông Phương Ngọc xâm chiếm, linh hoạt trêu chọc cô. Cô hơi ngửa đầu ra sau, thu hút sự theo đuổi đầy thắng lợi của anh. Chiếc lưỡi linh hoạt của anh vô tư chạy vào trong miệng cô, quét sạch mọi ngóc ngách. 

Một cảm giác không thể giải thích được ùa vào trong lòng Văn Mẫn. 

Văn Mẫn chỉ cảm thấy đôi môi Đông Phương Ngọc đang bá đạo hút lấy hai cái môi mềm mại của cô, hơi thở nồng nàn của người đàn ông không ngừng tràn vào trong miệng cô. Trong giây lát, đầu óc cô trống rỗng. Cô không khỏi háo hức thè cái lưỡi ngọt ngào êm ái của mình ra để anh mút và chạm vào nó một cách bừa bãi. Chiếc lưỡi bị hút mạnh và quấn lấy, dần dần chuyển thành nụ hôn sâu như người yêu thực sự. 

Khi Văn Mẫn còn đang hoảng loạn không biết phải làm sao thì lưỡi của Đông Phương Ngọc đã dùng lực tiến về phía trước, cạy ra khe hở giữa hai hàm răng của cô. Chiếc lưỡi khổng lồ xuyên thủng hàng phòng ngự của răng Wenmin và lao thẳng vào trong, trêu chọc đầu lưỡi mịn màng và thanh tú của cô. Môi cô bị mím chặt, chiếc lưỡi thơm không thể cưỡng lại được nên anh đành phải để nó liếm. 

Văn Mẫn bối rối, để cho cái lưỡi bá đạo của Đông Phương Ngọc tàn phá trong khuôn miệng ẩm ướt của mình, tùy tiện khiêu khích lưỡi gà màu hoa cà của cô. Hai tay cô vô thức ôm lấy eo Đông Phương Ngọc. Cô cảm thấy mình sắp tan chảy. Cảm giác thật tuyệt vời và hưng phấn, khiến cô không khỏi chủ động mút lấy đầu lưỡi của Đông Phương Ngọc, như thể đó là rượu ngon vậy. 

Dưới sự dẫn dắt của Đông Phương Vũ, chiếc lưỡi màu hoa cà của Văn Mẫn di chuyển, tiến vào trong miệng hắn. Wenmin nhiệt tình đáp lại, quấn lưỡi và trao đổi nước bọt. Lúc này, cô cảm thấy nhịp tim mình như chuông, má càng thêm quyến rũ, toàn thân nóng bừng, đầu óc hỗn loạn, cô đắm chìm trong khoái cảm tươi mới không gì sánh được này. 

Đầu lưỡi của Đông Phương Ngọc đầu tiên quấn lấy chiếc lưỡi mềm mại và mịn màng của Văn Mẫn, sau đó đột nhiên hút chiếc lưỡi mềm mại và mịn màng của cô vào miệng anh, cẩn thận cắn và liếm, mút và mút đầu lưỡi ngọt ngào và mịn màng của cô. Chẳng mấy chốc, Wenmin bắt đầu mê mẩn kỹ năng hôn ướt át điêu luyện của Dongfang In Yu, môi và lưỡi đan xen, mút và liếm, chất lỏng chảy khắp nơi. Cô vừa xúc động vừa ngượng ngùng thè cái lưỡi ngọt ngào của mình ra để anh quấn lấy, mút lấy cô. Thân thể mảnh khảnh của cô run lên, đôi chân mềm nhũn, lực đẩy của tay càng ngày càng yếu ớt.

Dưới sự kiên nhẫn và liếm nhẹ nhàng của Đông Phương Vũ, Wenmin cuối cùng cũng trút bỏ hết sự xấu hổ và giả vờ. Đông Phương Ngọc còn chưa kịp chủ động tấn công, nàng đã duỗi ra chiếc lưỡi nhỏ của mình, chủ động quấn vào lưỡi của Đông Phương Ngọc, bắt đầu mút. Hơn nữa, cô còn chủ động vòng tay qua cổ Đông Phương Ngọc, thậm chí thỉnh thoảng dùng ngón tay chải qua chải lại qua tóc của Đông Phương Ngọc.

Sửng sốt một chút, Đông Phương Vũ không ngờ vừa rồi Văn Mẫn còn ngượng ngùng lại có thể chủ động quan hệ bằng miệng với mình. Nhưng đột nhiên, một cỗ khoái cảm dâng trào từ đáy lòng lan ra toàn thân, hắn bắt đầu mút lại chiếc lưỡi ngọt ngào êm ái của Văn Mẫn. 

Đầu lưỡi của hai người bắt đầu vặn vẹo trong cái miệng nhỏ nhắn của Văn Mẫn, bay lên bay xuống, từng đợt từng đợt từng đợt "bah, bah" liên tục truyền ra từ trong đại sảnh.

Hai người tham lam nuốt nước bọt của nhau, đồng thời ôm nhau càng ngày càng chặt, như muốn hòa nhập vào cơ thể của nhau. Một lúc lâu sau, môi họ tách ra nhưng một đường sáng vẫn nối liền môi họ. Văn Mẫn cảm thấy cơ thể không còn chút sức lực nào, chỉ có thể nhẹ nhàng rúc vào trong ngực Đông Phương Ngọc.

Mềm mại mà thơm, mềm mại không xương, tinh tế lại có chút nóng bỏng, Đông Phương Vũ không khỏi lộ ra nụ cười ranh mãnh trên môi. Họ hôn nhau say đắm đến nỗi cả hai đều khó thở. Không bao lâu, Văn Mẫn trong lòng hắn chợt tỉnh, đẩy hắn ra. Văn Mẫn nhớ lại mình đắm chìm trong nụ hôn cuồng nhiệt, không khỏi hỏi tại sao lại như vậy. 

"Chết tiệt... wuwuwu..."

Văn Mẫn vừa muốn mắng Đông Phương Ngọc, lại bị Đông Phương Ngọc hôn. Anh ta lùi lại vài bước, ngồi trên bàn và ghế, thở hổn hển: "Anh điên rồi."

"Đây là quà cảm ơn, cảm ơn tiểu thư xinh đẹp đã gửi thư cho tôi."

Đông Phương Ngọc khẽ mỉm cười, cầm lá thư lên, mở phong ấn đỏ ra xem. Anh hít một hơi thật sâu rồi thở ra: "Thơm quá. Đúng là một lá thư do một mỹ nữ viết. Ngay cả mùi thơm trên cơ thể cũng được đính kèm trong lá thư."

Văn Mẫn nhìn thấy thiếu niên tuấn tú trước mặt không chỉ cố ý hôn cô mà còn nói năng vô lễ với chủ nhân đáng kính của cô. Sự tức giận của cô đã chôn vùi lý trí của cô. Nàng tức giận giơ lòng bàn tay lên như rắn tấn công vào mặt tiền của Đông Phương Ngọc. Bàn tay ngọc mang một luồng gió thơm thẳng vào má Đông Phương Ngọc, không hề có chút hoa mỹ nào. 

Trong cung im lặng đến chết người, cũng không có tiếng “bốp” như mong đợi khi Đông Phương Vũ bị đánh vào má. 

Trong chính điện, tôi nhìn thấy bàn tay ngọc nghiêng nghiêng của Văn Mẫn bị kẹp dưới cánh tay, không thể cử động. Dù có kéo mạnh cũng không thể kéo nó ra được. Lòng bàn tay và cơ thể anh bị một luồng không khí dính chặt vào nhau và không thể tách rời. 

"Mèo hoang nhỏ, đừng tàn nhẫn như vậy, không bằng ta hôn ngươi một cái sao? Muốn bôi xấu thanh danh của ta sao?"

Thân dưới của Đông Phương Vũ vững vàng như núi, bất động, bình tĩnh, không có chút áp lực nào, trong khi Văn Mẫn lại tỏ ra lo lắng, hai chân bị kẹp chặt, đôi mắt có chút đỏ bừng, cắn môi dưới không nói gì. 

Đông Phương Vũ nhìn Văn Mẫn nước mắt chảy dài trên mặt, nghi hoặc nói: "Sao vậy? Tiểu mèo hoang có nhận ra sai lầm của mình không?"

Văn Mẫn trút hết giận dữ, muốn chém hắn thành từng mảnh. Anh ta hét lên với một giọng gần như khiến anh ta khóc, "Tôi ghét bạn rất nhiều."

Không biết đã xảy ra chuyện gì, Văn Mẫn bỗng nhiên rút bàn tay ngọc đang bị kẹp chặt ra, kêu lên một tiếng chạy ra khỏi đại sảnh. 

Thân hình Văn Mẫn hóa thành một đạo tia sáng hướng về Tiêu Trụ phong, nhưng trong đại điện lại có một vũng nước. Đông Phương Vũ ngửi thấy mùi nước, liền hiểu hết.

Thì ra Văn Mẫn nhịn không được mà đi tiểu. Sau khi tập luyện vất vả, cô không khỏi bị tiểu không tự chủ trong một thời gian. Cô trở nên không kiềm chế được trước mặt một người đàn ông xa lạ. Có thể tưởng tượng được việc này xấu hổ đến mức nào, khiến cô muốn tự tử. Tuy rằng nàng cùng Đông Phương Ngọc tiếp xúc da thịt, còn có hôn môi, nhưng đây chỉ là Đông Phương Ngọc nhanh chóng bị Đông Phương Vũ tấn công hôn khi Văn Mẫn chưa kịp phản ứng, chỉ vậy thôi. 

Không biết nụ hôn này có để lại trong lòng Văn Mẫn một hình bóng vừa lạ vừa quen không?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 42 Ảo tưởng về dục vọng

Đông Phương Vũ bước ra khỏi đại sảnh, nhìn khung cảnh tuyệt đẹp bên ngoài. Lúc này, hắn là một người mây nhàn rỗi và hạc hoang. Khung cảnh trong mắt anh hoàn toàn thay đổi, dãy núi Qingyun trải dài hàng trăm dặm đã trở thành mục tiêu trong mắt anh. Mục đích của hắn là giết hết nam sinh khắp nơi trên núi Qingyun, sau đó xây dựng một hậu cung khổng lồ để sinh sống trong khung cảnh thiên địa tuyệt đẹp này. 

"Sư huynh, sư huynh..."

Cô gái nhỏ Vũ Thẩn Vạn'er đã ôm cổ Đông Phương Yu, cả cơ thể thanh tú áp vào lưng anh, khuôn mặt tươi cười không ngừng nghỉ, luôn ngọt ngào gọi "Anh chủ".

"Ồ? Uyển Nhi công chúa, ngươi sao lại một mình? Ngọc nhi đâu?"

Đông Phương Vũ mỉm cười bế Ngọc Thần Uyển Nhi lên, giơ cao lên. Nụ cười ngọt ngào của Wan'er luôn ở đó, ngoại trừ khi cô ở trên háng anh.

Vũ Thẩn Vạn'er mô tả nó bằng những cử chỉ, làm một động tác nắm đấm dễ thương và nói: "Cô ấy coi thường Wan'er, vì vậy Wan'er nhốt cô ấy trong nhà và không cho cô ấy ra ngoài." 

Đông Phương Ngọc xoa đầu Vu Thần Uyển Nhi. Anh thực sự không biết làm thế nào cô có thể có được sức mạnh tinh thần mạnh mẽ và vượt trội như vậy. Cô ấy đang nhảy lên nhảy xuống. Ngay cả sau khi mất trinh chưa đầy một đêm, cô vẫn có thể lấy lại tự do mà không gặp bất kỳ trở ngại nào trong việc di chuyển. Kỳ Lân quả thực là một chủng tộc biến thái!

Đông Phương Ngọc nhờ Ngọc Thần Uyển Nhi nói cho Tần Ngọc biết hắn tới Tiêu Trụ Phong làm khách, không biết khi nào mới trở về. Anh còn dặn cô đừng chạy lung tung, nếu không sau này cô sẽ không chơi “trò chơi” thoải mái đó với cô. Đúng như dự đoán, tính tình của Vu Thần Uyển Nhi đã bình tĩnh lại rất nhiều, cô sẽ không chạy lung tung trước mặt Đông Phương Ngọc, khiến người ta choáng váng, đầu óc choáng váng.

Đông Phương Vũ lắc chân, mây mù dưới chân ngưng tụ thành hình "thanh kiếm". Sau khi hắn giẫm lên, thanh kiếm mây phát ra một tiếng "vù" sắc bén, Đông Phương Vũ hóa thành một luồng sáng trắng nhu hòa xuyên qua bầu trời, hướng về phía Tiêu Trụ đỉnh. Mây mù bị gió nhẹ thổi bay đi, nhưng rất nhanh lại trở về sương mù cung điện.

Đỉnh tre nhỏ được màn đêm bao bọc trông đặc biệt yên bình. Chỉ có tiếng tre xào xạc mới thể hiện được nỗi buồn của biển tre đẫm nước mắt này. Đông Phương Vũ vừa đáp xuống, mây kiếm cũng tiêu tán trong rừng trúc này.

Ánh trăng khuyết chiếu xuyên qua kẽ lá tre, chiếu lên mái tóc dài bồng bềnh của Đông Phương Ngọc. Anh bước ra ngoài và bước đi dưới ánh trăng. Rừng tre xào xạc phía xa phía sau anh. Trước mặt anh là một người phụ nữ quay lưng về phía anh, lặng lẽ ngẩng đầu nhìn ánh trăng. Phải rất lâu Đông Phương Ngọc mới bước tới đứng cạnh cô.

Cô gái trẻ nhìn anh, vẻ hưng phấn và kinh ngạc ban đầu trên khuôn mặt lạnh lùng lặng lẽ biến mất, thở dài: "Anh là thủ lĩnh mới của Phong Huy Phong à?" 

Cô nhìn Đông Phương Ngọc, chậm rãi nói: “Mặc dù tôi không có quyền can thiệp vào mệnh lệnh của thủ lĩnh mới, nhưng dù sao anh ấy cũng là sư huynh của tôi…” Đông Phương Ngọc lắc lắc ngón trỏ, trên mặt nở nụ cười mỉa mai, nói: “Sư phụ Thủy Nguyệt, đừng vòng vo nữa. Sớm muộn gì cũng phải quay lại chủ đề, vậy thì lãng phí thời gian làm gì?”

Hóa ra cô gái trẻ này không ai khác chính là Master Shuiyue, thủ lĩnh của Xiaozhu Peak!

Dù năm tháng không để lại bất kỳ khuyết điểm nào trên ngoại hình và làn da của Shuiyue nhưng có thể thấy điều đó từ đôi mắt sâu thẳm của cô. Đôi mắt phong trần, buồn bã và đáng thương của cô khiến Đông Phương Ngọc nảy sinh ý muốn bảo vệ cô. Gió đêm thổi qua hai người, lá tre phát ra tiếng xào xạc. Không ai muốn phá vỡ khoảnh khắc đẹp đẽ này.

Sau một thời gian dài...

Gió đêm ngừng thổi, lá tre thẳng tắp thắt lưng hắn. Không còn tiếng xào xạc nữa, chỉ có hơi thở yếu ớt của hai người. 

Đông Phương Vũ nhìn Thủy Nguyệt không nói lời nào, ánh mắt lóe lên, đột nhiên rời mắt khỏi hắn. Ngược lại hắn ngẩng đầu nhìn trên bầu trời vầng trăng lạnh lẽo đang tỏa ra ánh trăng nhàn nhạt. Khóe miệng Thủy Nguyệt mấp máy, như do dự, như đang giãy giụa, cuối cùng cô nhẹ nhàng nói: "Đứa bé đó, đứa bé kia."

Thủy Nguyệt thân thể run lên, nàng nhắm đôi mắt xinh đẹp lại, một giọt nước mắt trong suốt trượt xuống gò má, nàng hít một hơi thật sâu, sau đó chậm rãi nói: "Hắn hiện tại ở đâu?"

Đông Phương Ngọc trên mặt hiện lên một tia kinh ngạc, sau đó hắn khẽ mỉm cười, dùng ngữ khí lưu manh nói: "Hắn? Hắn thật gần chân trời!"

Anh đến gần Shuiyue và nhìn xuống cô. Khuôn mặt Thủy Nguyệt trắng như sương tuyết, trước mặt Đông Phương Ngọc có chút ửng hồng, giống như viên hồng ngọc trong suốt như pha lê.

Thủy Nguyệt tránh đi ánh mắt rực lửa của Đông Phương Ngọc, giọng điệu có chút mất tự nhiên: "Anh?"

Đông Phương Ngọc đột nhiên hôn lên làn da trắng như ngọc của Thủy Nguyệt, "bụp" một tiếng nói: "Đó là câu trả lời đúng. Đây là phần thưởng của ngươi. Đừng cảm ơn nhiều, ta phải rời đi trước." 

Khi Thủy Nguyệt tỉnh lại lần nữa, cô phát hiện ra Đông Phương Ngọc đã biến mất từ ​​lâu trong Rừng Trúc Xé. Trong không khí này, anh đã ở lại đây để thở. Cô chưa bao giờ để ý rằng phía sau cô có một bóng người màu trắng và một bóng đen mờ nhạt. Cái bóng đỏ có thể bỏ qua đi ngang qua, bám sát theo hướng Đông Phương Vũ đi, nhưng bóng đỏ không sợ mất hắn. Không ai chú ý đến cảnh tượng kỳ lạ này, và tất cả mọi thứ đều bị gió đêm thổi bay ra xa.

Đông Phương Vũ đã đến ngọn núi hẻo lánh của Xiaozhu Peak mà chưa ai từng đến. Xung quanh cỏ dại mọc um tùm, ngay cả con đường nhỏ quanh co cũng chỉ để lại dấu vết mờ nhạt theo thời gian. Nếu không kiểm tra trực quan cẩn thận, sẽ khó phát hiện ra đã có người từng đến đây.

Bạn có ngửi thấy mùi máu trong không khí bụi bặm không?

Đông Phương Ngọc giẫm lên đám cỏ dại cao gần nửa người, khiến đất lún sâu vào trong đất. Đất ở đây tỏa ra mùi đất trong lành, như thể vừa có một trận mưa phùn, gột rửa những tạp chất đục ngầu trong đất.

"Ngươi thật ngu ngốc! Tại sao ngươi lại đến cái nơi chết tiệt này? Nếu như ngươi biết Ngọc Nhi, ngươi sẽ biết được Tiểu Trúc Phong ở nơi nào. Nhất định tối nay ta nhất định không được nhìn thấy Tiểu Trúc Phong mỹ nữ." 

Đông Phương Ngọc lắc đầu, dựa vào tảng đá bên cạnh, ngẩng đầu nhìn ánh trăng mờ ảo. 

Có vô số cây tre mảnh khảnh trong Rừng Trúc Xé, trên những cây tre được bao phủ bởi những đốm trắng "nước mắt". Đừng nói đến những tảng đá xung quanh, tìm được dù chỉ một viên đá cũng đã là một điều kỳ diệu.

Đỉnh Xiaozhu khác với các đỉnh khác. Những cây trúc rách mọc ra biển ở đây cần đất mềm để duy trì chất dinh dưỡng và sức sống cần thiết nên ở đây không có lớp đá. Và tảng đá phủ đầy rêu mà Đông Phương Ngọc dựa vào sau lưng đã đến đây từ khi nào?

"Tôi đã vô thức thích nghi với thế giới này. Không biết mẹ và những người khác thế nào rồi?" 

Đông Phương Ngọc chỉ ngồi xổm trên mặt đất, bùn đất cũng có chút bẩn thỉu, hắn cười có chút tự giễu: "Thánh Vu Giáo, Thánh Ma Giáo, ngươi thật đúng là có tiểu ngu ngốc của ngươi, Mẫn Tuyết, nàng quả thực là Đông Phương Ngọc nữ nhân của ta, thực lực xuất thân cũng không yếu, nhưng trong đó có rất nhiều nữ hồ ly xinh đẹp như vậy, nếu có cơ hội, nhất định phải đem bọn họ vào hậu cung của ngươi... Hehe... Hậu cung của ngươi cần bao nhiêu nữ nhân?" 

Mười nghìn?

Một trăm nghìn?

triệu? …

Đông Phương Ngọc tựa vào tảng đá yên lặng đọc kinh. Bất giác, anh chìm vào giấc ngủ với nụ cười thật sâu. Gió đêm thổi qua mái tóc anh, tựa như người vợ dịu dàng chải lại mái tóc dài anh bỏ quên bấy lâu nay. Mái tóc dài trông tự do và dễ dàng.

Có lẽ Đông Phương Vũ thật sự có duyên xuôi gió. Sau khi một góc tảng đá phía sau bị gió thổi bay, rêu vô thức rơi xuống, một dòng chữ lớn màu đỏ như máu hiện ra trước mặt mọi người. Khi tỉnh dậy sau giấc ngủ, chữ đó sáng như giọt máu. Từ "ham muốn" tỏa ra ánh sáng đỏ nhạt và biến mất trong nháy mắt. Không thể tìm thấy dấu vết màu đỏ mà nó để lại. 

Trong biển ký ức, có những đoạn sự kiện trong quá khứ mà Đông Phương Vũ đã tự mình trải qua, những trải nghiệm ở kiếp trước và những ký ức về quá khứ chưa biết đang chảy qua. Một hơi thở màu đỏ xuyên qua tâm trí Đông Phương Vũ, hòa vào ký ức của hắn mà không phân biệt được. 

Đông Phương Vũ tựa hồ rơi vào dục vọng trong mộng, khóe miệng nụ cười càng cong, nhìn dày đặc hơn. Anh thì thầm trong giấc ngủ: "Mẹ...hehe...hôn thoải mái quá..."

Bóng đỏ xuyên qua rừng trúc đầy nước mắt. Cây tre đẫm nước mắt khẽ đung đưa, phát ra tiếng lá tre xào xạc. Biển tre cuồn cuộn. Nụ cười trên miệng Đông Phương Vũ lúc này đã biến mất, thay vào đó là vẻ mặt cau có, có chút mất tự nhiên.

Tiếng lá tre chậm rãi dừng lại, ánh trăng đã ẩn trong mây đen, tiếng chuông gió vang lên bên tai Đông Phương Ngọc. Có một tiếng "ding-dong", đầu tiên là một âm thanh nhẹ nhàng như một chiếc kim nhỏ rơi trên sàn đá cẩm thạch mịn màng, một âm thanh mỏng manh và giòn tan, sau đó là một loạt ding-dong-dong-dong, giống như những bước chân vội vã của một yêu tinh, vội vã đến gần bên tai rồi biến mất.

Đông Phương Ngọc đột nhiên ngẩng đầu, sắc mặt tái nhợt, ánh mắt có chút choáng váng, trên mặt lấm tấm mồ hôi, mồ hôi lạnh từ sau lưng nhỏ xuống, thấm ướt quần áo trên lưng. Cảnh tượng vừa rồi là ký ức hay là dục vọng đang thực sự diễn ra trong đầu anh?

Đông Phương Ngọc nghĩ tới cảnh tượng nực cười của mình, làm ra những chuyện nực cười và phi thực tế như vậy, nhưng cảm giác thực sự rất tốt. Ngay cả trong giấc mơ, anh vẫn đạt được...

Đông Phương Vũ vỗ vỗ bộ quần áo lấm lem bụi đất. Anh đang định đứng dậy và bám vào tảng đá bên cạnh. Với một tiếng “cạch”, tảng đá khổng lồ linh hoạt trượt sang một bên, trên mặt đất xuất hiện một cái lỗ tròn không đáy. Anh có thể cảm nhận được gió lạnh bên trong. Anh ta choáng váng đến mức quên mất hoàn cảnh của mình trong giây lát. Trong chớp mắt, thân thể của hắn rơi vào bên trong.

Những tảng đá tự động khép lại như thể có tâm linh. Không có khoảng trống và không có dấu vết của một lỗ tròn. Thật khó để tưởng tượng rằng thứ ẩn dưới những tảng đá lại là một hố đen không đủ sâu.

Không biết qua bao lâu, Đông Phương Ngọc mới cảm nhận được dưới chân mình có một luồng ánh sáng xanh mờ nhạt, trong không khí tràn ngập khí lạnh, khiến da thịt người ta khẽ chạm vào rùng mình vì không khí lạnh.

Khi Dongfang Yu đến hang động, anh ta có thể nhìn thoáng qua hang động trông như thế nào. Thực sự có một thế giới băng dưới hang động. Lớp băng dày trên mặt đất đã tồn tại vô số năm, và con người có thể được phản chiếu trên đó, giống như một tấm gương làm bằng băng. Anh nhìn thấy hang động là một thế giới băng giá, khu vực xung quanh rất rộng lớn, lớn như đỉnh Xiaozhu. Đây có phải là do con người tạo ra không?

Hay nó được chạm khắc bởi sự khéo léo kỳ diệu của thiên nhiên? 

Đông Phương Vũ nhìn thấy phong cảnh băng tuyết trong động, vẻ mặt kinh ngạc, trong lòng kinh ngạc. Những cột băng sắc nhọn mọc lên từ mặt đất, măng đá, thạch nhũ băng, ống xoáy băng, hoa băng, nho băng và mảnh tinh thể băng mọc lên trên lớp đất băng dày. Ông phát hiện ra rằng mặc dù độ dày của băng thay đổi nhưng toàn bộ băng đều dính vào đá, âm thầm tỏa ra không khí lạnh. Chiều cao của toàn bộ hang băng gần như gần một trăm feet. 

Bức tường băng đã bao bọc chặt bức tường đá lộ ra bằng một lớp băng mỏng, trông như có thể bị phá vỡ chỉ bằng một đòn. Không có dấu vết đánh bóng nhân tạo trên mặt đất nhẵn. Người đi trên đó có thể cảm nhận được hơi lạnh từ lòng bàn chân bốc lên. Các cột băng xung quanh được chia thành hai bên. Những hàng cột băng gọn gàng tỏa ra luồng khí lạnh hướng về một con đường dài ở giữa. Trời rất lạnh. Giọt nước biến thành băng, hơi thở biến thành sương giá.

Trong con đường băng dài mười dặm, Đông Phương Vũ ngay cả khi đi trên đó cũng có thể cảm nhận được. Không khí lạnh lẽo luôn tìm cơ hội ăn mòn anh. May mắn thay, anh ấy đã luyện tập tốt đến mức không quan tâm đến cảm lạnh và nóng thông thường. Tuy nhiên, lớp băng này đã bỏ qua rào cản kỹ năng của anh và xâm nhập thẳng vào cơ thể anh, gây rắc rối cho cơ thể anh. 

Đông Phương Vũ nhanh chóng đi đến cuối con đường băng. Có một cánh cổng đá cao hơn ba thước và rộng năm thước. Không có tác phẩm điêu khắc cầu kỳ nào, chỉ có dấu vết do thời gian và băng để lại.

Đông Phương Vũ tràn đầy cảm xúc khi nhìn thấy cánh cổng đá này. Ở đây đẹp làm sao! 

Một gã đầu óc ướt át nào đó đã làm được điều đó. Không trang trí mặt tiền cũng không sao, nhưng không thể bịt kín các vết nứt trên cửa, cũng không thể nhìn thấy hai ổ khóa cửa. Đây vẫn là một cánh cửa phải không? 

Đông Phương Vũ đốt lửa trong tay, ấn lòng bàn tay lên lớp băng mỏng như tờ giấy. Ngọn lửa dần dần bùng lên, thậm chí anh còn có thể cảm nhận được sức nóng dữ dội và thiêu đốt do ngọn lửa mang lại. Lớp băng từ từ bắt đầu tan chảy và biến thành những giọt nước, nhưng không đợi một giờ ba phút trôi qua, những giọt nước đó cũng biến thành băng lần nữa.

Sau khi nước đi đầu tiên thất bại, anh ta lại tấn công. Lần này Đông Phương Vũ cầm một cây gậy Yinxie với ánh sáng rực rỡ trên tay, trên đó có những họa tiết nước mờ nhạt. Anh gõ mạnh vào cánh cửa đá. Sau một tiếng ầm ầm, trên phiến băng xuất hiện dấu vết tơ nhện, trông rất đáng sợ.

Đông Phương Vũ lùi lại nửa bước, ngọn lửa nhỏ trong tay đột nhiên bùng cháy, biến thành một sinh vật trông giống như rồng hoặc rắn. Hắn mỉm cười nói: "Rồng rắn."

Con rắn rồng phun ra những lưỡi lửa, thoát khỏi lòng bàn tay của Đông Phương Ngọc, bay lên không trung và đáp xuống những cột băng, một tiếng rồng gầm thực sự vang lên: "Gầm..."

Con rắn lửa lao thẳng lên với sức mạnh của lửa và đập vào cánh cửa đá. Ngọn lửa va chạm với băng, phát ra âm thanh "tách".

Một làn sương lạnh bị ngọn lửa bốc hơi và bay lên trên. Cánh cổng đá nhận được đòn tàn khốc này và ngay lập tức bị vỡ thành từng mảnh vụn. Con rắn lửa cũng biến mất cùng với tiếng gầm của tiếng động lớn này.

Sương mù lạnh lẽo tràn ngập khu vực xung quanh, cản trở tầm nhìn từ phía trước. Phía sau chỉ mờ mịt, giống như một lớp gạc. Gió lạnh thổi tứ phía, khiến khu vực xung quanh rú lên. Tóc Đông Phương Ngọc cũng phủ một lớp sương trắng, nhưng khuôn mặt vẫn như thường, không hề bị sương giá lây nhiễm.

Đông Phương Vũ bước vào trong sương mù lạnh lẽo, xuyên qua cửa đá. Sương mù lạnh dần dần bao trùm thân hình hắn, chỉ còn lại một tầng sương mù lạnh lẽo không chịu tan. Khi anh bước qua làn sương mù lạnh lẽo và bước vào bên trong, một luồng khí lạnh thấu tim đập vào mặt, quần áo phủ một lớp sương mỏng. Anh ta lắc lắc cánh tay, đồng thời lắc người, toàn bộ sương giá trên cơ thể anh ta tan thành sương mù. 

Đông Phương Vũ tiếp tục bước vào trong, đi trên mặt đất phủ đầy băng, đi qua đường hầm dài và duyên dáng trong hang. Một điểm sáng nhỏ xuất hiện trước mặt anh. Cuối hang động? 

"Nơi này là cái quái gì vậy? Con đường thật sự rất dài, ngươi có thể đi vòng vòng mà vẫn chưa đến đích."

Đông Phương Vũ đi trên con đường băng hướng tới một trong những ngã ba. Đây là cái cuối cùng. Tôi hy vọng đó không phải là ngõ cụt. Cơ thể anh bước vào hang động, ánh sáng trong suốt như pha lê phản chiếu xung quanh anh, dần dần nhấn chìm lưng anh.

Bóng dáng của Đông Phương Ngọc đang nhấp nháy trong ánh nến, trên gương băng phản chiếu một loạt dư ảnh. Ngay cả một tâm trí tốt cũng sẽ sụp đổ. Bây giờ anh không còn biết mình đã đi qua những đường hầm dày đặc và đường hầm băng này bao nhiêu lần nữa. Đây là lần cuối cùng. Nếu vẫn không được, anh quyết định thực hiện các biện pháp quay trở lại lộ trình ban đầu, sau đó đập nát hang động thành từng mảnh và để nó ngủ yên dưới lòng đất mãi mãi. 

Có lẽ bởi vì đây thực sự là lối đi cuối cùng nên bóng dáng như gió của Đông Phương Ngọc đã đến lối ra. Những gì hiện ra trong tầm mắt là một boudoir nơi một người phụ nữ sống. Một mùi hương nhàn nhạt xộc vào mũi Đông Phương Ngọc, xuyên vào trái tim hắn, nuôi dưỡng trái tim đã bị băng giá đóng băng của hắn. 

Đông Phương Ngọc bước vào, mùa đông lạnh lẽo trên người đã biến mất rất nhiều. 

Việc xây dựng và trang bị nội thất của boudoir này khá kỳ lạ. Bên trái và bên phải có ba chiếc ghế, ở giữa có một chiếc ghế Taishi, bên cạnh có mấy bàn cà phê. Trên đó không có chiếc cốc nào, chỉ có vài bông hoa dại nhỏ chưa héo. Phía bên trái là một tấm rèm hạt dọc cách ghế ngồi không xa, che khuất khung cảnh phía sau.

Đông Phương Ngọc vén rèm hạt lên, đi vào phòng ngủ bên cạnh của Tương Quy. Cảnh tượng bên trong khiến Đông Phương Vũ chết lặng và bàng hoàng. Ba chiếc quan tài bằng băng có kích thước giống nhau và hình dáng khác nhau được đặt trước giường, trước quan tài có ba chiếc ghế tâm linh. Quan tài băng tản ra khí tức sương băng, sương băng rơi xuống bên cạnh quan tài băng, khi chạm đất không hề phân tán. 

Có một bức thư pháp và bức tranh treo trên bức tường băng, trên đó có chữ "Đạo" lớn. Các nét vẽ rất tinh tế và mạnh mẽ. Dòng chữ đen dày đặc biệt dễ thấy trên mặt băng trắng như tuyết, giữa hai người có sự tương phản rõ rệt.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 43 Thủy Nhạc Sư Chân Nghị

Đông Phương Vũ tâm tình lo lắng đi tới quan tài băng, liếc nhìn những hình khắc trên linh vị. Hắn có chút kinh ngạc, có chút tiếc nuối: “Chức vụ Trấn Ngọc gia chủ, đó không phải là Thủy Nguyệt cùng Tô Như chủ nhân sao?”

Đông Phương Ngọc hít sâu vài hơi lạnh nói: "Đáng tiếc, nghe nói nàng cũng là một mỹ nữ."

Sau đó Đông Phương Ngọc liếc nhìn hai vị linh hồn khác, sắc mặt đột nhiên tối sầm, bất mãn nói: "Sư phụ Chân Ngọc của Thủy Nguyệt, sư phụ của Chân Ngọc là Shirley, sư phụ của Shirley là Jiulian, chuyện này không phải vậy!"

Đông Phương Vũ đang định ngừng nói, tiến một bước về phía quan tài băng. Với nụ cười tà ác, đôi mắt của anh ta dường như có thể xuyên qua lớp băng và thoáng nhìn thấy người đẹp đang ngủ trong quan tài. 

Đông Phương Vũ đẩy chỏm băng ra. Sau âm thanh nặng nề, một mùi thơm thoang thoảng từ bên trong truyền ra. Mùi hương này khiến anh say sưa và có chút nhẹ nhõm. 

Căn phòng băng nơi Đông Phương Vũ ở phát ra ánh sáng lạnh lẽo không rõ nguồn gốc, chiếu sáng lên những bức tường băng mịn màng. Các lớp tường băng khúc xạ ánh sáng lạnh theo mọi hướng, chiếu sáng toàn bộ căn phòng băng và phòng ngủ, tỏa ra ánh sáng lạnh dịu khắp nơi. 

Nhìn quan tài băng của Zhenyi trước mặt, tim Đông Phương Ngọc đập thình thịch. Anh kìm nén tâm trạng không thể kiềm chế của mình và quạt nó vài lần. Sau khi sương mù lạnh lẽo tan đi nhiều, hắn cúi đầu nhìn kỹ hơn. 

Khi Đông Phương Vũ nhìn thấy toàn bộ cảnh tượng bên trong quan tài băng, những gì nhìn thấy và nghe thấy đều khiến anh choáng váng. Người phụ nữ trong quan tài băng thực ra vẫn giữ được vẻ ngoài xinh đẹp của mình. Ngoại hình tuyệt đẹp của cô không thua kém Shuiyue và những phụ nữ khác, nhưng cô không mở đôi mắt sáng. Thật đáng tiếc. Cô không thể tưởng tượng được Chân Ngọc xinh đẹp đến thế nào, động tác cau mày lại rất quyến rũ. 

Đông Phương Ngọc buông tay ra ngoài quan tài băng, hắn cười nói: “Trân Ngọc thật đẹp, ở thế giới băng ngầm này, thi thể được bảo quản giống hệt như trước khi chết.”

Theo lý thuyết, Zhenji đã chết không biết bao nhiêu năm. Thi thể của ông đã được chôn cất từ ​​lâu và đã mục nát. Tuy nhiên, ở khắp mọi nơi đều có những cột băng đóng băng, những bức tường băng và những thứ tương tự, khiến nó khó bị mục nát. 

Đông Phương Ngọc nhìn thấy đôi má xinh đẹp của Zhenyi. Thời gian không để lại dấu vết trên má cô, cũng không có màu của một xác chết đông cứng. Thay vào đó, cô ấy trông hồng hào. Bộ ngực cao chót vót như muốn thoát ra khỏi chiếc váy mỏng màu xanh trong mờ của cô, hai bàn tay trắng ngọc thanh tú đặt lên má cô. Người của Jing nằm trên cái bụng phẳng lì của cô. Ánh mắt anh trượt xuống từ cơ thể thanh tú của Zhenyi và nhìn chằm chằm vào con mèo được bọc trong váy trắng một lúc lâu. Anh đã đứng dậy cởi váy của Zhenyi và nhìn kỹ vào âm hộ xinh đẹp bên dưới của cô. 

Lần đầu tiên Đông Phương Ngọc cảm thấy có gì đó thú vị hơn việc làm tình với một cô gái lolita. Anh âm thầm nuốt khan, tự nhủ: “Có lẽ đây là ông trời định mệnh, nếu không thì mình đã không ở đây. Chẳng lẽ ba người đẹp này đang ngủ chờ mình giải cứu sao?”

Đông Phương Ngọc mặc dù chưa ngủ với nhiều phụ nữ, nhưng số lượng có thể đếm trên mười đầu ngón tay, nhưng đều là hạng nhất, thi thể của Trấn Nghĩa mang đến cho hắn một loại hưng phấn khác. Anh đặc biệt tưởng tượng sẽ tuyệt vời như thế nào nếu sau này có trận chiến vướng víu với Suru, Shuiyue và Zhenyi! 

Nghĩ đi nghĩ lại, anh đã làm được. Đông Phương Ngọc dùng cả hai tay ôm lấy thân thể mảnh dẻ của Zhenyi. Anh cảm thấy một cơn ớn lạnh truyền từ cơ thể mỏng manh của cô, khiến toàn thân anh run lên. Anh bế cô lên hoàn toàn và đi về phía giường bên cạnh cô.

Thi thể của Zhenyi có chút đông cứng, không mềm mại như da người sống, nhưng cũng không tệ chút nào. Nó mềm nhưng cứng, và cảm giác kỳ lạ được truyền vào tâm trí anh từ lòng bàn tay. Cô được Đông Phương Ngọc nhẹ nhàng đặt lên giường. Nhìn người đẹp đang ngủ say trước mặt, Đông Phương Ngọc không kìm được lòng háo hức. Con cặc của anh ta giơ lên ​​trời và phồng lên như một cái lều.

Không cần đứng xa quan sát, Đông Phương Ngọc có thể nhìn kỹ hơn bộ dáng của Chân Ngọc. Lông mày liễu như khói, lông mi cong cong, gò má mịn màng như mỡ, hồng nhạt như mỡ, hai bên má có hai lúm đồng tiền đáng yêu, đôi môi mỏng mỉm cười, thân hình thanh tú trong bộ quần áo trong suốt, tất cả quyến rũ ánh mắt của Đông Phương Ngọc, khiến tim hắn rung động. 

Đôi mắt dâm đãng của Đông Phương Ngọc dán chặt vào chiếc đai bụng màu đỏ tươi như lửa của Zhenyi. Bàn tay ác độc của anh chạm vào hai nụ hoa hơi nhô lên rồi nhanh chóng di chuyển ra vuốt ve khuôn mặt mịn màng của cô. Anh nhẹ nhàng chạm vào má mình, sợ làm phiền người đẹp băng giá đã ngủ say này. Hắn ngửi bàn tay vừa chạm vào Trấn Ngọc Bắc Lôi, phát hiện trên đó còn sót lại mùi hương trầm thoang thoảng, liền lẩm bẩm mấy chữ: “Cảm giác thật dễ chịu.”

Sau khi quan sát một lúc, ánh mắt của Đông Phương Ngọc đảo qua cơ thể thanh tú của Zhenyi, cuối cùng, ánh mắt anh khóa chặt vào vùng tam giác của cô. Lúc này, anh muốn ngửi mùi âm đạo của cô. Dù có quan hệ tình dục với người phụ nữ nào, anh vẫn luôn thích quan sát âm đạo của người phụ nữ kia. Đây có thể là kết quả của việc nhìn trộm người phụ nữ đang tắm trong chính gia đình mình. Lúc đầu anh chỉ nhìn thấy vùng tam giác của người phụ nữ. 

Đông Phương Vũ cúi xuống và di chuyển cơ thể của mình đến bông sen vàng ba inch của Zhenwu. Nhìn đôi ủng thêu hoa sen, cặc của anh càng trở nên uy nghiêm hơn. Với tâm trạng báng bổ, anh ta từ từ vén váy của Zhenwu lên và đặt nó vào bụng dưới. Anh nhìn thấy một bộ quần áo trắng và quần dài, rồi nhẹ nhàng cởi chúng đến mắt cá chân. Chiếc quần trắng tượng trưng cho sự thuần khiết hiện ra trước mắt anh và phản chiếu trong lòng anh. 

Một khe thịt hơi trũng sâu in trên chiếc quần tục tĩu, quyến rũ trái tim của Đông Phương Vũ và trêu chọc thần kinh của anh. Đông Phương Vũ tà ác cười, cởi thắt lưng, tụt quần xuống ngón chân, dương vật thò ra ngoài, thổi ra một luồng hơi nóng mờ nhạt trong không khí lạnh lẽo. 

Đông Phương Vũ nuốt vài ngụm nước miếng. Con cặc cứng và nóng bên dưới lộ ra trong gió lạnh và bị gió lạnh quấn lấy. Anh cảm thấy không khí lạnh đang tấn công nó không ngừng nghỉ. Bàn tay ma thuật của anh chạm vào đôi chân xinh đẹp của Zhenji. Một lúc sau, tay anh di chuyển và rơi xuống mép quần. Đông Phương Vũ có vẻ tò mò. Người thợ săn muốn khám phá vẻ đẹp của âm đạo dưới chiếc quần lót. Bị thúc đẩy bởi ham muốn, anh ta dùng bàn tay ma thuật trèo lên chiếc quần tất và ấn nhẹ vào phần thịt mềm vô cùng mềm mại. Ham muốn của anh càng mãnh liệt hơn. Với một chút lực, những ngón tay của anh chìm vào trong khe. Hai môi âm hộ dường như đang mút ngón tay của Đông Phương Vũ.

Hơi thở của Đông Phương Ngọc trở nên nặng nề hơn. Anh kéo váy của Zhenyi che hết ngực cô, để lộ ra chiếc rốn xinh xắn. Với đôi tay hưng phấn và run rẩy, anh kéo quần lót của Zhenyi xuống một chút và nhìn vào chiếc bụng phẳng lì của cô. Không có chút mỡ nào, và nó mịn như băng trên mặt băng. Hắn nhìn mấy sợi lông mu lộ ra ngoài, kích thích ánh mắt của Đông Phương Ngọc. Anh lại kéo quần xuống, mỹ nhân lộ ra trước ánh mắt rực lửa của anh. 

Âm vật còn chưa nhô ra hết sức sống đã lộ ra dưới âm vật, lộ ra dưới mí mắt của Đông Phương Vũ. Đông Phương Vũ dùng ngón cái và ngón trỏ nhéo vào âm vật, âm vật đột nhiên lòi ra ngoài. Anh nhéo và xoay nó một cách cẩn thận, nhìn người đẹp băng giá đang ngủ say. Đôi mắt xinh đẹp nhắm chặt của cô dường như khẽ động đậy, anh không biết có phải là do gió lạnh thổi qua xung quanh gây ra hay không. 

Đông Phương Vũ không ngừng cười tà ác. Hắn chê bai mỹ nữ băng giá này, nhưng trong lòng lại không có chút xấu hổ nào. Anh dễ dàng cởi quần lót của Zhenyi và thả nó quanh mắt cá chân cô. Khung cảnh thơm ngát thực sự hiện ra trước mặt Đông Phương Ngọc. Đông Phương Ngọc cúi xuống, úp mặt vào dưới mông cô. Anh nhìn kỹ bông hoa, cảm thấy hai môi âm hộ vừa bị kích thích bởi sự đụng chạm nhẹ nhàng của anh, dường như có chút ẩm ướt.

"Em yêu, em vẫn còn là trinh nữ phải không?" 

Đông Phương Ngọc tự lẩm bẩm và tra hỏi người đẹp băng giá đang ngủ say. Anh mỉm cười yếu ớt và ngửi thấy mùi âm đạo của Zhenwu. Anh cảm nhận được mùi hương trinh nữ thoang thoảng tỏa ra từ mình, và môi âm hộ của anh có màu hồng như môi con gái. Nó trông hồng hào đến mức khiến người ta muốn cắn một miếng. 

Đông Phương Ngọc thở ra hơi thở thơm tho hít vào trong âm đạo của Zhenyi, anh càng kiên quyết hơn với những gì mình đang nghĩ, tức là dù cô có chết hay không thì anh vẫn quyết định làm tình với cô và làm tình với cô. Đây chắc chắn là một công việc kỹ thuật, bởi vì Zhenyi không thể phối hợp với động tác của Đông Phương Vũ, chỉ có thể dựa vào anh ta để đóng hai vai. 

Đông Phương Ngọc lột hoàn toàn quần lót và quần lót của Zhenyi khỏi mắt cá chân rồi ném xuống băng. Anh kéo cơ thể mềm mại của cô để cặp mông xinh đẹp của cô chạm vào mép giường, một đôi mông xinh đẹp nhẹ nhàng kẹp vào eo anh. , đôi tay run rẩy cởi chiếc thắt lưng mềm mại của Zhenyi, chỉ cần kéo nhẹ, La Kỳ đã bị anh kéo ra. Bộ ngực hạt tiêu co giãn không ngừng run lên, chỉ còn phần bụng mỏng che đi tia nắng cuối cùng của mùa xuân. 

Đông Phương Ngọc cười hắc hắc, cầm trong tay hạt tiêu sữa, nói: "Này anh yêu, em hỏi anh một lần, anh có hối hận khi trao thân thể của mình cho em không? Từ nay về sau, em sẽ là người phụ nữ của anh, Đông Phương Ngọc. Em có đồng ý không?"

Đông Phương Ngọc đợi đã lâu, đáng tiếc Băng Mỹ đang ngủ say hình như không để ý tới hắn, nhưng Đông Phương Ngọc vẫn thầm nghĩ: “Vỡ nợ cũng là một loại chuyện, cũng nằm trong phạm vi chấp nhận của ta.”

Đông Phương Ngọc nhìn đôi môi mỏng của Zhenyi, vô cùng quyến rũ. Anh hôn lên đôi môi anh đào của cô, há miệng, đưa chiếc lưỡi ấm áp của mình liếm qua lại đôi môi mỏng của cô. Anh ấy sẽ không bao giờ cảm thấy mệt mỏi với nó. Anh ta lặp lại hành động đó một lúc lâu trước khi dừng lại. Tuy nhiên, anh vẫn không buông nụ hôn lên đôi môi anh đào mỏng manh của Zhenyi mà ngược lại cạy răng cô ra. Anh đưa lưỡi mình vào trong miệng cô và khuấy động, khuấy động chiếc lưỡi nhỏ nhắn của cô. Anh đưa lưỡi cô vào miệng mình và cẩn thận nếm thử. Cảm giác lạnh lẽo giống như đang ăn một cây kem nhưng nó không ngon bằng. Khi anh nếm chiếc lưỡi ngọt ngào của Phạm Băng Băng, anh cảm thấy lưỡi cô tiết ra tinh dịch ngọt ngào. 

Hôn nhau không đến mười lăm phút, Đông Phương Vũ hôn đến đầu lưỡi tê dại. Anh cảm thấy Chân Nghị thậm chí còn không cử động lưỡi, cảm giác này có chút nhàm chán. Với nụ cười nghịch ngợm, anh nhìn nghiêng qua khoảng trống giữa hạt tiêu và sữa. Rạch ngực, ánh mắt anh rơi vào đôi mông của cô và anh dự định sẽ làm điều mà anh cho là thiêng liêng nhất. Anh đứng thẳng lên và để Zhenyi tựa vào thành giường. Anh lùi lại hai bước, quỳ xuống trước đầu gối của Zhenyi và nhìn cô ở khoảng cách gần. 

Đông Phương Vũ dùng tay tách ra hai môi mỏng manh của Zhenwu. Anh nhìn vào phần thịt âm đạo màu hồng bên trong, niệu đạo nhỏ phía trên và lỗ âm đạo cách hậu môn một phần ba inch. Anh muốn nếm nó bằng miệng. 

Anh ta lè lưỡi ra nước bọt, liếm môi âm hộ hồng hào mỏng manh của Mahi, để lại một vệt nước bọt. Cửa âm đạo dường như bị kích thích, hoặc có lẽ người đẹp băng giá đã có phản ứng không rõ khi đang ngủ. Lỗ âm đạo được nới lỏng ra nhiều, khi liếm vào có cảm giác mềm mại, thơm ngon. 

Môi âm hộ dính vào nước bọt trông tươi tắn và dịu dàng hơn, thỉnh thoảng có phản chiếu mờ nhạt. Đông Phương Vũ lại dùng lưỡi liếm nó, liếm và trêu chọc khe thịt. Thỉnh thoảng anh lại ngậm môi âm hộ vào miệng và cắn. Hắn liếm nước miếng, phát ra một tiếng "Xèo xèo", vang vọng trong phòng băng yên tĩnh. 

“Đáng tiếc Zhenyi là người đã chết, nếu không…” Đông Phương Vũ nằm trên háng của Zhenyi lẩm bẩm, sau đó đứng dậy quỳ xuống, ôm con cặc màu đỏ tím nóng bỏng hung dữ của mình xoa xoa trước môi âm hộ màu hồng, cảm thấy dòng khoái cảm đã dâng lên. Người chết là người chết, cho dù bạn có trêu chọc cô ấy lần nữa, dù cô ấy có liếm âm vật nhạy cảm của mình đến đâu, cô ấy cũng không thể đột nhiên đứng dậy để đáp lại bạn, và âm hộ của cô ấy đang tiết ra tinh dịch, vì vậy Đông Phương Vũ chỉ xoa bên ngoài một lúc rồi chọn một phương pháp rất khôn ngoan, đó là bôi nước bọt của mình lên con cặc, sau đó bắt đầu thử đưa nó vào âm hộ của cô ấy. 

"A..." Đông Phương Vũ vui vẻ rên rỉ. 

Lúc đầu, rất khó để đưa nó vào bằng nước bọt. Âm hộ của Zhenyi quá chặt nhưng Dongfangyu vẫn tiếp tục đẩy nhẹ nhàng. Dù âm hộ của Zhenwu có khô đến đâu, anh vẫn quyết định không ngừng đưa nó vào. Con cặc của anh từng chút một bị môi âm hộ nuốt chửng, anh từ từ đưa vào. Khi đã đi được hơn nửa chặng đường, Dongfangyu cảm thấy có một lớp màng mỏng ngăn cản sự tiến lên của cặc mình, đó chính là màng trinh của Zhenwu! 

"Cảm giác thật thoải mái, ta còn là trinh nữ, chết cũng đáng tiếc, cho dù có chết, ta cũng phải hưởng thụ làm chủ nhân của Thủy Nguyệt!"

Nói xong, Đông Phương Ngọc đưa eo về phía trước, đẩy cặc của mình ra xa một chút rồi đâm thật mạnh, trực tiếp xuyên qua màng trinh của Chân Ngọc rồi đâm vào tử cung. 

Một dòng máu đỏ tươi chảy ra từ lỗ nhỏ mềm mại của Zhenyi, bị con cặc của Đông Phương Vũ trên giường cào xước, nơi nó bị băng đóng băng, biến thành một bông hoa băng trinh nữ sáng ngời. Tuy nhiên, anh không để ý đến điều này và lúc này anh đang thở ra hơi nóng trắng một cách đầy khoái cảm. 

Quy đầu của Đông Phương Ngọc tựa vào một lớp thịt mềm, thành thịt bên cạnh bắt đầu vặn vẹo, khiến hắn cảm thấy vô cùng kinh ngạc. Anh lén nuốt một ngụm nước bọt, cẩn thận nhìn gò má của Zhenji thì phát hiện nước da đỏ thẫm, hàm răng trắng hơi lộ ra môi. Có lẽ vừa rồi anh đã mở miệng khi hôn cô! 

Đông Phương Vũ không suy nghĩ gì cả, con cặc dày đặc của anh cứ ra vào trong âm hộ khô ráo và mềm mại. 

Đông Phương Vũ cảm thấy vui sướng tột độ. Anh nhắm mắt lại và tận hưởng cảm giác vặn vẹo bên trong. Dù nghi ngờ nhưng anh vẫn tận hưởng niềm vui trước mặt. Anh nắm lấy hai đôi chân xinh đẹp của Trấn Chân, ấn vào cái bụng mịn màng của cô. Anh ôm eo cô nâng cô lên, để cặp mông đầy đặn của cô rời khỏi giường. Sau khi đặt cô vào đúng vị trí, anh lại bắt đầu đâm mạnh. Âm thanh của phần thịt mềm mại của quy đầu cọ xát trở thành âm thanh duy nhất trong phòng băng, có vẻ đặc biệt tục tĩu khi nán lại xung quanh. 

Tốc độ đâm của Đông Phương Ngọc càng lúc càng nhanh, để lại dư ảnh trong không khí, “Ưm… sướng quá… Tôi sắp xuất tinh… Tôi muốn em ăn bằng cái miệng nhỏ của mình.”

Anh ta đột nhiên rút dương vật của mình ra, tiến tới đầu Zhenyi, nắm lấy răng cô và xòe răng ra. Con cặc của anh đột ngột được đưa vào, cọ xát vào chiếc lưỡi thơm tho. Sau đó hắn phóng ra tinh dịch, một dòng tinh dịch dày đặc, nóng hổi, ​​đầy màu sắc tràn sâu vào thực quản của Zhenyi, giữ lại trong đó mà không bị rò rỉ. 

Một lúc lâu sau, Đông Phương Ngọc giật giật con cặc, thở hổn hển rồi nằm sang một bên. Anh không để ý rằng đôi môi mỏng vốn hơi hé mở của Chân Ngọc lúc này lại khép lại. Anh khó khăn nuốt mấy ngụm, sữa hạt tiêu cũng lên xuống mấy lần. 

"Ờ..."

Zhenyi đột nhiên rên rỉ, Đông Phương Ngọc giật mình kêu lên: "Ồ không, thi thể đã thay đổi."

Sau đó anh suýt trượt chân và lăn xuống gầm giường. May mắn thay, nhiều năm luyện tập không phải là vô ích. Nó vẫn phát huy tác dụng cực lớn vào thời điểm quan trọng, biến thành dư ảnh và ẩn nấp sang một bên. 

"Hmm...cái này có mùi gì thế?"

Zhenyi đột nhiên cau mày, dùng đôi bàn tay trắng nõn nâng cơ thể mình lên, nghi ngờ liếc nhìn xung quanh, đột nhiên cảm thấy một cơn ớn lạnh trong cơ thể mỏng manh. Khi nhìn xuống, anh phát hiện bộ váy La Kỳ trên người đã bị ai đó cởi xuống chân giường, che đi bộ ngực trắng nõn và mềm mại như hạt tiêu của anh. Hắn hoảng sợ nhặt quần áo che thân, liếc nhìn phòng băng xung quanh, sau đó mới thở phào nhẹ nhõm nói: "Xảy ra chuyện gì vậy? Rõ ràng hắn không phải đã chết rồi sao?"

Vừa định đứng dậy, cô cảm thấy bộ phận sinh dục đau nhức, khiến cô cau mày thật sâu, phát ra một tiếng kêu đau đớn rồi ngã nhẹ xuống giường. 

Đông Phương Vũ cũng giật mình. Anh thầm đoán rằng tinh dịch của mình khác với những người khác. Nó đầy màu sắc và có tác dụng khiến người chết sống lại, khiến anh thầm vui mừng. Hai cái xác bên cạnh chắc cũng tốt thôi. Khi đi xuống nhìn thì hắn đã được giấu ở bên cạnh quan tài băng. Trinh Vũ hoàn toàn không thể nhìn thấy nó. Tuy nhiên, chiếc quần của Đông Phương Ngọc lại bị bỏ trên giường, vô tình lại là chiếc quần mà Chân Ngọc nhặt lên để che đi vẻ đẹp của mình. 

Zhenyi không biết rằng trong phòng còn có người khác, chính là người đó đã lột bỏ quần áo của cô, dùng con cặc đáng ghét của anh ta chọc thủng màng trinh trong sáng của cô, lần đầu tiên và duy nhất chiếm hữu cô. 

Ngay cả nước bọt của cô cũng là mùi cặc của người khác. Mùi lạ khiến Zhenji nghi ngờ, nhưng trong lòng cô càng nghi ngờ hơn và đọng lại. 

"Hmm...kỳ lạ quá, dưới đó hơi ẩm ướt."

Trấn Ngọc hai má xấu hổ, hai bên má hiện lên hai tia ửng hồng, tăng thêm một tia sinh khí. 

Cô hơi dang chân ra và liếc nhìn cái lỗ tròn nhỏ trên môi âm hộ sưng đỏ của mình. Cô có chút khó hiểu: "Sao lại sưng lên? Tôi nhớ trước đây tôi không có bị."

Đông Phương Vũ đã sử dụng hình ảnh phản chiếu trên băng để có cái nhìn toàn cảnh về Zhenyi đang mở môi âm hộ của mình. 

Zhenyi đã mở môi âm hộ của mình và nhìn chất lỏng giống như nước bọt bên trong. Nó nhờn đến mức cô không khỏi duỗi ra những ngón tay trắng như ngọc để đi vào. Khi đầu ngón tay chạm vào vách thịt, cô cảm thấy tê dại và phát ra một tiếng "ừm". 

Đông Phương Vũ mở to mắt. Đây là lần đầu tiên anh nhìn thấy một người phụ nữ thủ dâm trước mặt mình. Cảm giác đó không thể diễn tả bằng lời mà chỉ có thể cảm nhận được bằng trái tim. 

Thân thể mảnh khảnh của Chân Ngọc run lên, cắn chặt đôi môi mỏng, duỗi ngón tay ngọc ra, nhìn chất nhầy trên người, chán ghét nhìn. 

Cô lắc cánh tay ngọc của mình, nhưng chất lỏng trên ngón tay ngọc cứng lại nhưng không thể rũ bỏ được nên cô phải lau nó trên quần áo, ngửi và mặt cô đỏ bừng vì xấu hổ. 

"Đầu tôi có chút choáng váng, thân thể còn có chút ấm áp."

Zhenyi cảm thấy toàn thân nóng bừng, ý thức của cô bắt đầu mờ dần. Cô cảm thấy chóng mặt và tràn ngập tâm trí. Chưa đầy một phút, cô đã mềm đến mức nằm trên giường, phát ra một tiếng rên yếu ớt và ậm ừ "Hừm... hừm". 

Đông Phương Ngọc đứng dậy, hai chân tê dại. Anh bước đến mép giường nhìn hai chân Zhenyu dang rộng, lông mu mềm mại cuộn lên, môi dưới lông mu hơi hướng ra ngoài, âm vật đã nhô ra khỏi âm vật. Tiếng rên rỉ trầm thấp của Zhenyu khiến con cặc vốn nửa mềm nửa cứng ban đầu đột nhiên kinh hãi. Con gà trống đã được nâng lên và quy đầu đang nhìn vào cái lồn dịu dàng của Zhenyu. 

Âm hộ mềm mại của Zhenwu đã bắt đầu rỉ tinh dịch. Đông Phương Ngọc lại dùng cặc của mình xoa xoa khe hở của cô. Zhenwu cảm thấy một cảm giác sảng khoái trong âm đạo. Cô lười biếng mở đôi mắt đẹp ra và nhìn thấy một bóng người mờ ảo trước mặt. Cô sợ đến mức đôi chân xinh đẹp của mình đá ra nhưng Đông Phương Ngọc đã kịp đỡ lấy anh và cõng anh lên vai. Anh đè cô xuống, điều này hạn chế rất nhiều cử động của Zhenwu. Cô ấy Mặt đỏ bừng đi nhiều, anh ấy ngạc nhiên nói: “Anh là ai, ừm… anh đang cọ xát cái gì với… của tôi…” Đông Phương Ngọc đưa nửa quy đầu vào, Zhenyi khịt mũi, sau đó anh chậm rãi nói: “Cái này gọi là gà trống, thật dễ chịu. Anh vừa mới ngủ quên, lần đầu tiên không được thưởng thức mùi vị này nên hehe…” Đông Phương Vũ nói xong, bắt đầu đẩy. 

Con cặc của Đông Phương Vũ xuyên qua các lớp vách thịt và chạm thẳng vào trước tử cung của Zhenyi. Nó chạm vào làn da mềm mại của cô và khiến cô hét lên, "Hmm... anh... đừng... đau quá... đau chết tiệt... ah..."

Zhenwu sắp phát điên. Người đàn ông xa lạ trước mặt thực sự đã đưa dương vật của mình vào âm đạo của cô. Anh ấy cũng nói rằng vừa rồi anh ấy đã xâm nhập vào cô ấy một lần. Da thịt mềm mại bị cọ xát đau đớn, miệng tử cung bị đẩy mạnh đến mức cô cảm thấy có chút không tự chủ được. Âm đạo của cô bị sưng và phồng lên, rất khó chịu. 

"Wow...cảm giác thật tuyệt vời. Nó thực sự không thể so sánh được với lúc này."

Đông Phương Vũ đỡ chiếc chân xinh đẹp còn lại của Chân Ngọc lên, mông hắn bắt đầu co giật nhanh chóng. Anh rút quy đầu ra và nhét vào, bơm qua đẩy lại nhiều lần. Chân Ngọc rên rỉ và hét lên, tinh dịch từ bên dưới chảy ra, chảy xuống khe hở giữa lực đẩy và đông cứng trên chăn. 

Đôi tay của Zhenyi yếu ớt đẩy ra khỏi cơ ngực săn chắc của Đông Phương Ngọc, “Ừ… ừ ừ… quá đáng… ugh…”

Lời còn chưa dứt, cô đã bị cái miệng lớn của Đông Phương Ngọc hôn. Đầu lưỡi của anh đẩy răng cô ra rồi tiến vào miệng khuấy động. Cái lưỡi thơm bị đầu lưỡi quấn lấy, hắn hút chất lỏng của chính mình. 

Zhenyi muốn cắn đứt lưỡi anh, nhưng đáng tiếc cô không thể phản ứng gì, chiếc lưỡi ngọt ngào cũng mất đi. 

Niêm mạc miệng của cô bị đầu lưỡi của Đông Phương Ngọc lướt qua, một lượng lớn dịch cơ thể ngọt ngào bị anh hút vào, trộn lẫn với nước bọt của anh chảy qua, buộc cô phải nuốt xuống, phát ra tiếng nuốt "gulu".

Dongfangyu móc chiếc lưỡi thơm của Zhenyi, đưa vào miệng nếm thử. Tốc độ đâm của anh không hề chậm lại, anh dùng hai tay nhào nặn sữa hạt tiêu. Nụ hoa trên đó đã cứng lại và lòng bàn tay của Dongfangyu cảm thấy sảng khoái sau khi ma sát.

"Ừm... ừm..."

Zhenyi rên rỉ vài tiếng trước khi đạt đến đỉnh điểm, thở hổn hển và nghiêng người sang một bên. Cơ thể nghiêng sang một bên cho phép Dongfangyu có tư thế thoải mái hơn. Khi cặc ra vào, quy đầu mỗi lần có thể đưa vào thấp nhất có thể, ép chặt phần thịt mềm mại trong tử cung của Zhenyu. Tuy nhiên, cảm giác bức tường thịt vặn vẹo và hút vào quy đầu của Dongfangyu đã khiến Dongfangyu ôm lấy Zhenyu và chạy nước rút cuối cùng.

Cảm giác sảng khoái đã được truyền từ quy đầu trở lại tâm trí Đông Phương Ngọc. Sau khi co giật hàng trăm lần, Đông Phương Vũ cảm thấy tinh trùng của mình sắp xuất tinh. Anh nhanh chóng rút cặc ra, chỉ nghe thấy một tiếng “bốp” giữa cặc và xương mu, một lượng lớn chất lỏng trong suốt chảy ra.

Đông Phương Vũ chống lại việc xuất tinh và đi đến quan tài băng gần đó. Anh ta chia chỏm băng làm đôi bằng một lòng bàn tay. Anh liếc nhìn người đẹp bên trong đang bị sương mù lạnh lẽo bao phủ. Chỉ cần một cú đẩy của lòng bàn tay, gió trong lòng bàn tay đã ép ra sương mù lạnh lẽo và quan tài băng bắt đầu nứt ra. 

Đông Phương Ngọc cuối cùng cũng nhìn thấy dung mạo của mỹ nhân. Ngay khi anh ta phóng tinh, tinh dịch đầy màu sắc vỡ ra có màu sắc và xuất tinh trên môi của người đẹp, thấm vào miệng cô qua khe hở giữa môi. 

Đông Phương Vũ cũng làm tương tự, mở đầu quan tài băng còn lại. Sau khi nhìn rõ khuôn mặt của mỹ nhân nằm trong quan tài, anh ta trở nên phấn khích và xuất áp lực cuối cùng còn lại của tinh dịch đầy màu sắc vào miệng đối phương. Sau khi xuất tinh, Đông Phương Vũ nhìn con cặc của mình run rẩy, tinh dịch đầy màu sắc tiếp tục chảy ra từ mắt ngựa. Anh đi vòng quanh quan tài băng và quay trở lại giường. 

Đông Phương Ngọc ban đầu không nhìn kỹ dung mạo của Chân Ngọc, nhưng khi nhìn kỹ hơn, hắn thấy khuôn mặt của Chân Ngọc giống như trăng tròn, hai mắt như hai viên ngọc đen sáng, giống như hai mặt hồ trong vắt không đáy.

Dưới mắt là chiếc mũi cao nhỏ, dưới mũi là cái miệng anh đào nhỏ nhắn, đỏ mọng, đôi môi mọng nước nhìn như có thể hôn nước vô cùng gợi cảm. 

Chiếc cằm tròn và những đường nét mềm mại đã mang đến cho toàn bộ khuôn mặt của cô một sự hài hòa đáng kinh ngạc.

Chiếc cổ hồng của cô ấy dài và làn da của cô ấy cực kỳ mịn màng và trắng trẻo. Dưới cổ cô là bộ ngực trắng như tuyết. Trên ngực nàng là hai bầu ngực hạt tiêu thần thánh cao chót vót, tròn trịa và chói mắt. 

Giữa hai bên ngực có một khe hở sâu không thể đo lường được, khiến Đông Phương Ngọc thật muốn lao vào không bao giờ thoát ra nữa.

Dưới hai bầu tiêu là một vùng đất bằng phẳng, rộng, bằng phẳng và mịn màng. Dưới mặt đất bằng phẳng có một tiểu thế giới hữu tình, chính là cái rốn nhỏ nhắn đáng yêu của Trấn Nghị. 

Cách rốn không xa là một vùng hình tam giác có lông mu màu đen, mềm và bông.

Lúc này, lông mu đen được bao phủ bởi những giọt nước trong suốt, nhưng không biết tại sao nó lại không đông cứng lại. Có phải do nhiệt độ cơ thể?

Tất nhiên, những giọt nước trong vắt này chính là chất lỏng mà Zhenyu đã đổ ra khi anh và Đông Phương Vũ vừa đánh nhau. 

Khe hở nhẹ và âm đạo màu hồng chảy đầy tinh dịch khiến dương vật của Đông Phương Vũ chỉ cần nhìn vào đã cương cứng. 

Anh bế Zhenwu lên và ấn con cặc của mình vào khe hở của cô một lần nữa, trượt nó rồi đẩy về phía trước. Con cặc được đưa vào âm hộ mềm mại của Zhenwu. Cô "à", rồi rên rỉ an ủi, "Hmm... ừm... cái này... ừm..." Đông Phương Ngọc bắt đầu đẩy, đưa tinh dịch đầy màu sắc còn lại vào sâu trong tử cung cô. 

"A... thoải mái quá... ừm... à sắp đến rồi... nóng quá..."

Những dòng tinh dịch âm đạo rỉ ra khỏi tử cung của Zhenwu. Tinh dịch âm đạo nóng hổi chảy ra khỏi âm đạo mềm mại của cô và chạm vào quy đầu. Một khoái cảm mềm mại và tê dại khiến Đông Phương Ngọc không muốn rút ra khỏi âm đạo đang tràn ngập dịch âm đạo của mình. 

Con cặc của Đông Phương Vũ to đến nỗi Zhenwu cảm thấy hơi đau, nhưng lại càng cảm thấy thỏa mãn hơn. Mặc dù anh cảm thấy như trái tim mình sắp bị đẩy ra ngoài, nhưng anh vẫn dựa vào độ đàn hồi đáng kinh ngạc của âm hộ mềm mại và sự linh hoạt không gì sánh được của da thịt mềm mại của anh. , vẫn quấn con cặc dày và dày của Dongfangyu trong âm hộ mềm mại của cô, quy đầu của Dongfangyu áp vào cổ tử cung mỏng manh của Zhen, và con cặc của anh nằm trong âm hộ mềm mại, ấm áp và ẩm ướt, tận hưởng khoái cảm gần như làm tan chảy con cặc nóng bỏng.

Những làn sóng điện lạ và đẹp đẽ truyền đến từ tử cung nhạy cảm nhất, khiến đôi má hồng hào của Zhenyu ửng hồng, vô cùng lộng lẫy, vẻ mặt thật cảm động. Đôi mắt xinh đẹp của Zhenyu nhắm nghiền, đôi mắt cô mờ đi, và âm thanh "thì thầm" cực kỳ quyến rũ phát ra từ đôi môi anh đào của Qiongbi. Cô không thể chịu đựng được. Khi khoái cảm xâm chiếm, cô dùng cả hai tay ôm cổ Đông Phương Ngọc, không ngừng ép chặt cơ thể gợi cảm của mình vào người Đông Phương Ngọc. Bộ ngực hạt tiêu nóng hổi áp sát vào ngực Đông Phương Ngọc, vòng eo thon gọn và cặp mông thơm tho không ngừng vặn vẹo, như đang phục vụ cho những cú đâm của Đông Phương Ngọc.

Dần dần, tác dụng của tinh dịch nhiều màu sắc phát huy tác dụng, ham muốn của Zhenyi bị tinh dịch khơi dậy. Cô cảm thấy những động tác như vậy không còn thỏa mãn ham muốn của mình nữa, và bắt đầu cố gắng di chuyển cặp mông xinh đẹp của mình. Sự ma sát giữa con cặc và âm hộ mềm mại của cô mang lại cho cô niềm hạnh phúc lớn hơn. Đông Phương Vũ biết rằng Zhenyi đã thích nghi với cây gậy khổng lồ của mình và bắt đầu vặn eo, tạo ra pít-tông vòi dày.

Cặp mông xinh đẹp của Zhenwu vui vẻ phục vụ cô, lắc cặp mông xinh đẹp của cô ở độ cao không xác định, âm hộ của cô đón nhận lực đẩy của Dongfangyu. 

Đông Phương Vũ thấy vậy tăng tốc độ và sức mạnh ra vào của mình. Mỗi lần con cặc của anh được rút ra, một lượng lớn dịch âm đạo và phần thịt âm hộ mềm mại bên trong sẽ được đưa ra ngoài. Khi gà được đưa vào, môi âm hộ màu hồng đã được nhét vào âm hộ mềm mại. 

Bây giờ Zhenyu có thể nếm được niềm vui. Cảm giác vừa đau vừa khoái cảm kỳ lạ khiến Zhenwu rên rỉ và rên rỉ vì hụt hẫng. Lưu Mai thỉnh thoảng cau mày: "Nhanh lên, ừm, nhẹ nhàng... à... tốt..." Đông Phương Vũ mạnh mẽ chạy nhanh, tận hưởng khoái cảm mà lồn Trấn Vũ mang lại cho hắn. Anh ta không ngừng dùng tay bóp chặt cặp vú tiêu to tròn và mịn màng của Zhenwu, trêu chọc hỏi: "Sao thế? Thoải mái đi!"

Zhenwu không thể ngăn được cảm giác ngứa ngáy và tê dại đến từ âm hộ mềm mại của cô. Cô lắc mạnh cặp mông xinh đẹp của mình và rên rỉ tuyệt đẹp: "A... thoải mái quá... à... đẹp quá... ah..." Đông Phương Vũ nhìn Zhenwu trở nên dâm đãng sau khi bị kích thích. Dù không biết trước đây cô ấy có xa cách hay không nhưng tôi vẫn có thể nhìn thấy bóng dáng của Shinji trong Shuiyue. Cô ấy có tính tình lạnh lùng và không bao giờ cười. Con cặc của cô ấy được đẩy vào và ra một cách mạnh mẽ. Cô ấy liên tục dùng tay xoa bóp bộ ngực đầy đặn của Shinji, ngón tay vuốt ve và từ từ vặn núm vú trên nụ. 

Zhenyi không ngừng vặn vẹo chiếc eo thon mềm mại và đàn hồi đến kinh ngạc của cô, không khỏi rên rỉ: "Ôi... đau quá... ngứa quá... mạnh hơn... sâu hơn... một chút... à... mạnh hơn..." Đông Phương Vũ ôm chặt cặp mông xinh đẹp của Zhenyi, hít một hơi thật sâu, con cặc trong âm hộ mềm mại của anh có cảm giác như Đức Phật được tinh chất âm đạo của Zhenwu tưới vào, nhận đủ chất dinh dưỡng, sưng lên vài điểm, cho đến khi đôi mắt xinh đẹp của Zhenwu trở nên trắng bệch. Anh ta đâm con cặc của mình vào trong cái lồn mềm mại của Zhenwu một cách nhanh chóng và mạnh mẽ, cái bụng cường tráng của anh ta liên tục chạm vào ụ thịt trắng như tuyết, tạo ra âm thanh da thịt va chạm. 

"A...nó lại mọc lên...đưa vào...vào...bụng..."

Zhenyi hét lên một tiếng, vặn vẹo eo và hông một cách tuyệt vọng, tứ chi quấn chặt quanh cơ thể Đông Phương Ngọc như một con bạch tuộc. 

Zhenwu chỉ cảm thấy âm hộ mềm mại của mình nóng lên vì bị xâm nhập, đôi mắt đầy sao, toàn thân xinh đẹp đến mức xương cốt yếu ớt, run rẩy đến mức linh hồn thoát ra khỏi cơ thể, tâm trí lang thang quá yếu ớt. 

Đông Phương Vũ đụ cô hàng trăm lần trong một hơi, sau đó cô cảm thấy âm hộ mềm mại của Zhenwu rung lên như co giật, nước phun ra, khiến con gà trống co giật bên trong phát ra âm thanh ríu rít và tục tĩu, còn âm hộ màu hồng của Zhenwu. Cổ tử cung từ từ mở ra, quấn lấy quy đầu dày cộm, mút lỏng và chặt, khiến khắp cơ thể Đông Phương Yu cảm thấy thoải mái lạ thường. Anh cúi xuống hôn lên đôi môi đang rên rỉ của Chân Ngọc rồi đưa lưỡi của cô vào trong. 

Như nắm được một cọng rơm cứu mạng, Zhenyi liều mạng mút lưỡi Đông Phương Ngọc. 

Đông Phương Ngọc cảm thấy cái lưỡi thơm của Zhenyi trở nên lạnh hơn, biết rằng đã đến lúc ra đòn cuối cùng cho Zhenyi. 

Đông Phương Ngọc đột nhiên đẩy eo gấu về phía trước, con cặc dày cộp nhét vào trong da thịt ấm áp và ẩm ướt. Quy đầu lớn thăm dò vào bụng mẹ, cựa quậy và vặn vẹo. Thân thể mảnh khảnh của Chân Ngọc đang run rẩy kịch liệt, tứ chi ôm chặt lấy Đông Phương Ngọc. Một đôi bàn chân thon dài được duỗi thẳng và uốn cong thành một cái hốc chân xinh xắn. 

Zhenyi cảm thấy toàn bộ linh hồn của mình đều bị phân tán bởi vài cú đánh này, và toàn bộ cơ thể mỏng manh của anh như muốn nổ tung. Anh không biết mình đang ở đâu. Hơi ấm trong bụng anh dường như tan chảy. Anh muốn hét thật to nhưng Đông Phương Vũ đã bịt miệng anh lại, anh chỉ có thể rên rỉ trong mũi Qiong. 

Dongfangyu cảm thấy tử cung quấn quanh quy đầu đang giãn ra và co lại một cách dữ dội, tạo ra một lực hút như xoáy nước. Những đợt sóng tê dại ập vào tim khiến Đông Phương Ngọc suýt mất cửa thành. Cánh cổng tinh dịch mở rộng. Hắn vội vàng hút vào trong miệng Trấn Chính Anh chất lỏng ngọc bội, ổn định giữ thế run rẩy, trong lòng dâng lên một trận hưng phấn. Đông Phương Vũ nhắm mắt lại và tận hưởng niềm vui mà con mèo dịu dàng độc nhất vô nhị trên thế giới này mang lại cho anh. Thỉnh thoảng anh lại phát ra một tiếng rít. Đông Phương Vũ cũng nếm được cảm giác như bị điện giật, toàn thân run rẩy. 

May mắn thay, gà trống của Đông Phương Ngọc đã trải qua nhiều trận chiến nên sẽ không bị đánh bại.

Zhenwu chỉ cảm thấy con cặc nhét vào lỗ thịt càng ngày càng nóng. Anh không khỏi cảm thấy toàn thân tê dại. Anh cong vòng eo thon thả và phát ra một tiếng rên chấn động tâm hồn. Tinh dịch nóng hổi và nhờn từ âm hộ mềm mại của anh phun ra, bao quanh con cặc của Dongfangyu. Với loại kích thích này, Đông Phương Ngọc không khỏi phát ra một tiếng gầm lên khoái cảm. Một dòng tinh dịch lớn đầy màu sắc phun ra và xuất tinh sâu vào tử cung của Zhenwu. 

Thân thể mảnh dẻ của Chân Ngọc đột nhiên ngã xuống giường, giống như toàn bộ sức lực trong cơ thể đều bị rút cạn. Đôi mắt xinh đẹp của cô cũng cảm nhận được một làn sóng mệt mỏi dâng lên trong lòng. Cô khẽ nhắm đôi mắt xinh đẹp lại rồi chìm vào giấc ngủ trong vô thức. 

Vài tiếng thở hổn hển nặng nề phá vỡ sự yên tĩnh trong phòng băng. Đông Phương Ngọc nhìn về phía sau, phát hiện hai người phụ nữ trong quan tài băng đã tỉnh dậy từ lúc nào đó. Ông khẳng định thêm rằng tinh dịch đầy màu sắc thực sự có tác dụng phi thường, khiến người chết sống lại và có tác dụng kích thích tình dục. 

Hai người phụ nữ có đôi mắt quyến rũ, đôi môi đầy dục vọng và màu sắc cảm động. Họ lắc lư cặp mông đầy đặn, cặp vú hạt tiêu đung đưa trong không trung, tạo nên một cảnh quan tuyệt đẹp. Họ đi về phía Đông Phương Yu, nhìn Đông Phương Yu với ánh mắt đầy tục tĩu. Bóng dáng của hai người phụ nữ trong nháy mắt biến mất và đến bên cạnh Đông Phương Ngọc.

Họ hơi giống những nữ côn đồ. Họ bế Đông Phương Ngọc lên và đẩy anh xuống giường. Đông Phương Vũ còn chưa kịp hiểu chuyện gì đang xảy ra thì đã cảm thấy cặc mình đã tiến vào một nơi ấm áp và ẩm ướt. Nhìn kỹ hơn, cặc của anh đã bị đối phương hút mất rồi.

Đông Phương Ngọc có chút giãy giụa, nhưng đối phương tựa hồ nhìn ra hắn đang suy nghĩ gì, lại mỉm cười nói: "Ngươi đánh thức chúng ta sao? Nhưng..."

Người phụ nữ không nói gì mà nhẹ nhàng vuốt ve gò má của Đông Phương Ngọc. Người phụ nữ đang liếm mút cặc anh một cách tán tỉnh ngẩng đầu lên nói: “Nhưng anh đúng là người xấu, lại cho chúng tôi uống thuốc kích dục, để chúng tôi xem phim tục tĩu lâu như vậy mà anh còn muốn chinh phục hai vị chủ nhân của chúng tôi.”

Người phụ nữ mút mạnh đến nỗi tinh dịch của Đông Phương Ngọc gần như bị hút hết ra ngoài. Người phụ nữ mút và liếm con cặc và phát ra âm thanh xèo xèo. 

Đông Phương Vũ mím môi và bắt đầu hôn Shirley. Shirley không biết có phải là nếm thử mùi vị hôn hay không nên đã hôn đáp lại Đông Phương Ngọc. Đôi môi nóng bỏng của hai người dính chặt vào nhau. Ngay lập tức, lưỡi của Shirley bị hút ra và họ trao đổi nước bọt với nhau. Lưỡi của họ đan xen và liếm vào miệng nhau. 

Shirley toàn thân cảm thấy yếu đuối, không khỏi xấu hổ nghĩ thầm: "Mình thật sự là loại phụ nữ dâm đãng như vậy sao? Chỉ hôn thôi cũng phát điên rồi."

Điều tiếp theo mà Đông Phương Vũ tấn công là bộ ngực xinh đẹp dưới lớp quần áo. Anh ta nắm lấy bộ ngực bằng tay phải và bắt đầu xoa bóp nhẹ nhàng. Anh di chuyển miệng đến núm vú bên phải, cắn và từ từ liếm nó hoặc dùng lưỡi đẩy mạnh. Shirley cảm giác được thân thể mình toát ra mồ hôi lạnh, tử cung phản ứng nhạy cảm, cảm giác tử cung bắt đầu ướt át. Tuy nhiên, cô cố gắng giữ cơ thể cứng đờ, không muốn Đông Phương Ngọc biết mình có phản ứng như vậy, cũng không muốn Đông Phương Ngọc cho rằng cô là một nữ nhân dâm đãng. 

Tất nhiên, Đông Phương Vũ không cách nào biết được sự giằng co trong lòng Shirley. Anh đặt miệng mình lên một bên núm vú, đồng thời dùng tay vuốt ve đường cong trên cơ thể Shirley, từ vòng eo thon gọn đến cặp mông đầy đặn rồi đến lưng cô. Sau khi vuốt ve qua lại, Shirley không thể đứng yên được nữa, không khỏi vặn vẹo hông. Nhìn thấy động tác của Shirley, Đông Phương Ngọc hôn lên núm vú của cô, động tác vuốt ve mông cô cũng phát ra âm thanh ríu rít. 

Shirley dần dần cảm thấy tê dại, trong miệng không khỏi kêu lên một tiếng: "A... Tôi không thể làm được nữa, tôi xấu hổ quá..."

Đúng lúc này, đầu vú đột nhiên xuất hiện một cơn đau dữ dội, bởi vì Đông Phương Vũ dùng tay búng nhẹ đầu vú đang cương cứng, cơn đau truyền thẳng lên não. Cảm giác ngọt ngào tê dại lan tràn toàn thân, hắn phát ra một tiếng rên rỉ thầm lặng. Vào lúc đó, Shirley vô thức dùng lực ở bụng dưới của mình, giống như chờ cơ hội này, Đông Phương Vũ nhân cơ hội đưa tay vào rãnh mông.

Shirley cảm thấy lo lắng, xấu hổ nói: “A, đừng có ở chỗ đó.” 

Tuy nhiên, tay của Đông Phương Vũ không thương tiếc mà mò mẫm rãnh mông của cô, đồng thời đưa ngón tay cái ra phía hậu môn, kích thích từng cái một. Mặc dù Shirley cảm thấy vô cùng xấu hổ nhưng cô vẫn bị kích thích bởi cảm giác nhột nhột và hơi thở rít lên. Lúc này, Đông Phương Ngọc cũng từ trên bụng phẳng lì của Shirley từ phía dưới liếm xuống, lưỡi quấn quanh mép lông mu, cảm giác hơi thở nóng hổi phả vào lỗ mềm mại càng làm Shirley lo lắng hơn.

Shirley cảm thấy xấu hổ và tò mò trước phản ứng ngày càng nóng của cơ thể mình nên chỉ có thể để Đông Phương Ngọc ăn tiệc. Bàn tay anh từ từ tiếp cận lõi và dùng ngón tay đo chiều dài của khe. Mũi anh vẫn đang ngửi cỏ. Sự phóng túng và phù phiếm không ngừng của anh ta khiến cơ thể Shirley mềm nhũn, và trong mũi anh ta có một tiếng khịt mũi vô thức.

Đông Phương Vũ đột nhiên nhấc chân trái của Shirley từ bên dưới lên. Tuy rằng hắn đã hứa sẽ để Đông Phương Ngọc hưởng thụ thân thể của nàng, nhưng đối với một nữ tu mà nói, tư thế như vậy quá tục tĩu. Đùi và đùi còn lại đã tạo thành một góc 90 độ, âm hộ mềm mại gợi cảm hoàn toàn lộ ra, lỗ mật ong màu hồng hơi hé mở, một cây bạch đậu khấu màu hồng đứng thẳng dính đầy máu, lộ ra ánh sáng lấp lánh. Dòng nước suối từ trong hang chậm rãi chảy ra, bên trong những cánh hoa bị ép tách ra chứa đầy sương hoa phụ nữ, tỏa ra ánh sáng quyến rũ.

Cô ấy không chỉ có tư thế tục tĩu như vậy mà Đông Phương Vũ cũng nhìn thấy bằng chứng về sự phấn khích của cô ấy, điều này khiến Shirley, người luôn tuân theo lời răn, càng cảm thấy buồn hơn. Nhưng khi Đông Phương Ngọc đặt đùi cô lên vai anh và bắt đầu liếm khe hở âm hộ của cô, suy nghĩ của Shirley ngay lập tức bị cuốn trôi. Lúc này, cô không còn quan tâm đến sự xấu hổ và phẩm giá nữa, để cơ thể mình tỏa ra sự gợi cảm là cách tốt nhất.

Điều đáng ngạc nhiên là việc quan hệ tình dục bằng miệng của Đông Phương Vũ rất cẩn thận và không hề liếm vùng đó một cách liều lĩnh. Nó bắt đầu bằng những chuyển động tinh tế tưởng chừng như có tiếp xúc nhưng dần dần trở nên mạnh mẽ hơn. Khi phát hiện ra đó là vùng nhạy cảm của Shirley, anh nhất quyết ở lại đó. Má cô đỏ bừng, mắt hơi nhắm lại, mũi thở hổn hển, cơ thể mềm nhũn như bông. Shirley không khỏi lắc đầu, cái bụng trắng như tuyết không ngừng phập phồng.

Cảm giác được phần thân dưới của Shirley ướt đẫm, Đông Phương Ngọc quay tay tấn công vào cái lỗ mềm mại. Tay trái của anh vòng qua lưng và mông, dùng ngón trỏ và ngón đeo nhẫn xòe ra hai môi âm hộ mỏng manh. Anh đưa ngón giữa vào lỗ mềm phát ra âm thanh "bóp". Ngón giữa rung lên mạnh mẽ trong âm vật như ngọc trai. Anh muốn dạy nàng tiên xinh đẹp trước mặt mình càng thêm phóng túng. Những bộ phận nhạy cảm của Shirley đã bị chơi đùa một cách đáng xấu hổ. Phần thân dưới của cô phớt lờ ý muốn của chủ nhân và tự tiết ra mật ong do khoái cảm, khiến đùi của Shirley bị ố màu rất nhiều.

Nhìn thấy tiên nữ thường tuân thủ nghiêm ngặt quy tắc và kỷ luật biến thành một cô gái dâm đãng, tinh dịch không ngừng chảy ra, Đông Phương Vũ cảm thấy rất vui vẻ, càng kiêu ngạo dùng đầu lưỡi ấn vào âm vật, vặn xoắn. Shirley không khỏi co thắt mông như bị chuột rút, miệng cô bắt đầu phát ra những tiếng rên rỉ dâm đãng. Miệng Đông Phương Ngọc ấn vào âm đạo mà mút, phát ra tiếng “ríu rít”.

Mồ hôi khoái cảm tiếp tục tiêu tán sức nóng của cơ thể, chất lỏng chảy ra cũng tăng lên, từ đùi nâng đỡ cơ thể chảy xuống. Ngay cả Shirley cũng có thể cảm nhận được điều đó, và một tiếng rên rỉ thấu xương phát ra từ mũi cô. Mỗi lần Đông Phương Vũ hít một hơi đều hét lên khoái cảm, sau đó triệt để chơi đùa với âm vật. Lúc này, cửa âm đạo đã hoàn toàn mở ra, Đông Phương Ngọc đưa chiếc lưỡi khổng lồ của mình vào.

Shirley cảm thấy như hôn mê khi một con cặc được đưa vào. Cô phải tập trung giữa hai đùi để ngăn mình bất tỉnh. Lưỡi của Dongfangyu mang lại cho Shirley một cảm giác ngọt ngào. Sự kích thích mạnh mẽ khiến cô mất kiểm soát. Cô vặn eo và lắc hông theo hình vòng cung, thực hiện những động tác vô thức. Nó không những không làm giảm bớt cảm giác khó chịu mà còn khiến lưỡi cô tiến sâu hơn vào lỗ mềm, tinh dịch chảy ra như đập. Cuối cùng, cô thậm chí còn mong được Dongfangyu đưa lưỡi ra vào như thế này mãi mãi.

Shirley vô cảm rên rỉ, giống như một con đĩ, mơ hồ rên rỉ: "Anh ơi, vào đi! Em muốn..."

Cô trượt tay xuống, nắm lấy con cặc của Đông Phương Ngọc và kéo mạnh về phía khe hở của mình. Cô vốn đã vô cùng xúc động và rất mong muốn Đông Phương Ngọc có thể lấp đầy sự trống rỗng của mình. 

Đông Phương Vũ không còn do dự nữa, dùng hai chân quỳ xuống trên cỏ, dang rộng đùi của Shirley, mở rộng âm đạo của cô ra. Một lượng lớn nước ép tình yêu chảy ra từ âm đạo của cô. Anh ta cầm con cặc của mình bằng một tay và xoa nó ở cửa thung lũng Shirley, thỉnh thoảng chạm vào quả cầu phía trên thung lũng. 

Lúc này Đông Phương Vũ cũng rất hưng phấn. Anh ta đưa lưỡi vào sâu trong lỗ năm sáu lần. Khi lối vào đã rộng ra và ẩm ướt, anh đặt chân Shirley lên vai mình và nói: "Anh sẽ nhét nó vào ngay bây giờ. Em sẵn sàng chưa, em yêu?"

Vừa nói, anh vừa liếm dái tai nơi nhạy cảm nhất của Shirley cho đến cổ. Bởi vì ham muốn tình dục đã hoàn toàn bị kích thích nên cảm giác ngứa ngáy lập tức thu hút sự chú ý của Shirley. Ngay khi trái tim của Shirley hoàn toàn đặt vào nụ hôn của Đông Phương Yu, Đông Phương Vũ đưa tay còn lại đến cặp mông tròn trịa của Shirley, dùng cả hai tay nâng cặp mông xinh đẹp của cô lên, ôm chặt lấy cơ thể trần trụi không tì vết của cô.

Lúc này Shirley toàn thân đau nhức, tê dại vì bị Đông Phương Ngọc trêu chọc. Cô chợt cảm thấy cơ thể mình run rẩy. Cô vô thức vòng tay qua cổ Đông Phương Ngọc, chân quấn chặt quanh eo và hông anh. Cô tựa đầu yếu ớt vào vai anh. Đông Phương Vũ nhân cơ hội tách hai tay ra và đưa quy đầu khổng lồ vào lối vào hố mật của mình, tạo nên một khung cảnh đẹp đẽ và quyến rũ. 

Khoảnh khắc con cặc cứng rắn chạm vào môi, cơ thể Shirley không khỏi căng thẳng, cô cảm thấy giữa hai đùi mình có một áp lực khác thường. Quy đầu xuyên qua môi và tiến vào bên trong. Khuôn mặt xinh đẹp của Shirley toát lên thần thái thánh thiện xen lẫn vẻ quyến rũ đầy dục vọng. Cô đáp lại Đông Phương Yu bằng hành động. Cô đẩy cặp mông mềm mại của mình về phía trước, con cặc lập tức đâm vào tử cung. Cảm giác được lấp đầy đến tận miệng khiến Shirley, người lại tiếp nhận con cặc, nhớ lại cảm giác sung sướng khi được đưa quy đầu vào vừa rồi.

"À..."

"Đau quá..."

Ngay lúc Shirley vừa cắn môi vừa nói, Đông Phương Ngọc trong tay đã cầm cặc của mình đột nhiên đẩy nó vào cái lỗ cực kỳ hẹp, mềm mại của cô, phá hủy màng trinh, xé toạc âm đạo đã khép kín của cô, đưa tay vào vòm sâu của âm đạo, đâm vào tử cung của cô, khiến cô lập tức kêu lên đau đớn...

Màng trinh mỏng bị gà trống xé toạc, gà trống dày xé rách cái lồn thuần khiết và mềm mại. Máu phun ra, rưới lên cặc Đông Phương Ngọc, trộn lẫn với máu trinh của người yêu, không thể phân biệt được cái lồn mềm mại của ai đang rỉ ra màu đỏ.

Đông Phương Ngọc nhét con cặc của mình vào cái lỗ mềm mại của Shirley, sau đó dùng hai tay ôm lấy vòng eo nhỏ nhắn của cô, không ngừng nâng mông cô lên xuống. Bằng cách này, khi cơ thể cô di chuyển lên xuống, âm đạo của cô liên tục cọ xát vào con cặc. Mỗi lần đưa vào, con cặc lại đâm vào phần sâu nhất trong âm đạo của cô. Cô không biết là đau hay sướng, nhưng vì cơn đau thực sự của khe hở trinh nữ, nỗi đau của cô hiển nhiên nhiều hơn niềm vui. 

Shirley có thể cảm nhận rõ ràng sự đau đớn khi dương vật bị con cặc dày xé toạc, tiếng máu chảy ra từ âm hộ mềm mại và thậm chí cả tiếng rít nhẹ của quy đầu chạm vào dịch bên trong âm đạo cũng không thể thoát khỏi thính giác nhạy bén của cô. Trong âm đạo thuần khiết và hoang sơ, cặc của một cậu bé được đưa sâu vào âm đạo, sát vào thành thịt mỏng manh. Cả hai đều có thể cảm nhận được hơi ấm của đối phương. 

Khi nghĩ đến điều này, Shirley càng buồn hơn, nước mắt không ngừng tuôn rơi từ đôi mắt xinh đẹp của cô.

Bây giờ bạn đã bắt đầu, bạn phải tiếp tục cho đến cuối.

Với suy nghĩ này trong đầu, Shirley dùng sức lắc cơ thể ngọc bích của mình với đôi mắt ngấn lệ, cảm nhận được sự ma sát dữ dội giữa âm đạo mỏng manh của cô và con cặc dày đặc của anh. Ngoài cảm giác khó chịu mà cô không quen, còn có một cảm giác khoái cảm dâng trào mạnh mẽ nhanh chóng nhấn chìm toàn bộ cô. 

Dưới tinh dịch đầy màu sắc của Đông Phương Vũ, Shirley quên đi mọi đau đớn. Trong lúc bối rối, cô đã quên hết mọi thứ, cả sự ân cần của vị giám đốc, và thậm chí cô còn không thể giải phóng đôi tay của mình. Cô chỉ có thể để Đông Phương Ngọc tàn phá cô theo ý muốn của anh. Chân ngọc duy nhất có thể tự do cử động đang quấn chặt quanh eo Đông Phương Ngọc, khe hở của cô ấm áp ôm lấy con cặc được đưa vào. Lực đẩy của Dongfangyu ngày càng mạnh hơn, để anh có thể di chuyển mà không bị cản trở ở nơi khó khăn đó. Từng cú đâm xuyên sâu vào tử cung nhạy cảm đang khao khát được xâm nhập của cô, khiến cô bật khóc và cơ thể thanh tú không khỏi co giật. Cô không thể ngừng tận hưởng những cú thúc tuyệt vời khiến cô hạnh phúc, nhưng sự tràn trề không thể giải phóng bất kỳ vẻ đẹp đỉnh điểm nào trong cơ thể cô.

Đông Phương Vũ đè lên thân thể quyến rũ đang quằn quại của Shirley. Đôi chân ngọc thon dài dang ra vẫn ôm lấy eo và hông của anh. Vẫn còn dấu vết của chất lỏng chảy ra từ cái lỗ mềm mại trên đùi anh. Những cánh hoa vốn đã ướt át không ngừng cọ xát vào con cặc của Đông Phương Vũ. Vì môi âm hộ hướng lên trên nên dương vật có thể thâm nhập sâu hơn và chạm vào tử cung từ bên dưới. Shirley cau mày và bộc lộ ham muốn của mình bằng cái hông không ngừng run rẩy.

Đông Phương Ngọc dùng hai tay ôm chặt hông Shirley, áp chặt ngực anh vào bộ ngực trắng như tuyết của cô. Shirley không thể dừng lại sau khi cơ thể cô bắt đầu vặn vẹo. Hai tay cô yếu ớt đặt lên vai Đông Phương Ngọc. Tiếng thở hổn hển của cô dần trở nên điên cuồng và mông cô ngày càng to hơn. Phạm vi xoắn và chuyển động dữ dội bắn tung một lượng lớn tinh dịch rỉ ra trên mặt đất. Cảm giác này còn khó chịu hơn cả cái chết và khiến cô rơi nước mắt vì sung sướng. Lúc này, chỉ cần nó có thể làm dịu đi sự đau đớn và tê dại trong cơ thể, cô sẽ làm bất cứ hành động nhục nhã nào được yêu cầu.

Con cặc dài liên tục di chuyển ra vào khe nứt được bao quanh bởi lớp lông đen mềm mại. Chẳng mấy chốc nó được bao phủ bởi mật ong và biến thành một pít-tông sáng bóng. Nó giống như sự kích thích của sắt đâm vào mông. Shirley nhanh chóng đạt đến cao trào. Bàn tay mảnh khảnh đặt trên vai Đông Phương Ngọc từ từ di chuyển đến eo cô. Cơ thể cô từ từ vặn vẹo như một con rắn, bộ ngực cao và mềm mại lên xuống theo hơi thở.

Đôi môi đỏ mọng của Shirley lẩm bẩm những lời khó hiểu. Nhìn thấy cô vui mừng, Đông Phương Ngọc càng hưng phấn, đẩy cặc của mình mạnh hơn, thọc sâu vào cái lỗ mềm đang không ngừng rỉ mật. Sự đau đớn và tê dại trên người Shirley khiến toàn thân Shirley nóng bừng không chịu nổi. Tiếng thở hổn hển trong miệng cô dần dần chuyển thành tiếng vo ve. 

Cuối cùng đột phá đến cực hạn khoái cảm, Shirley mở miệng, dâm đãng hét lên: "A... Tôi không thể làm được nữa... Tôi điên rồi..."

Khi cánh hoa cảm thấy co rút mạnh mẽ, cô dùng chân kẹp chặt cơ thể Đông Phương Ngọc, phần thịt mềm từ bụng đến mông bắt đầu co thắt không ngừng. Những cơn co thắt trong âm đạo của cô cũng khiến Dongfangyu hưng phấn hơn, vòng eo của cô vặn vẹo nhanh hơn, cô đâm vào và ra khỏi lỗ mật của mình với một lực mạnh hơn.

Shirley cảm thấy như bị sét đánh. Toàn thân cô run lên dữ dội, toàn bộ tâm hồn cô như bay lên tầng trời thứ chín. Đông Phương Vũ lè lưỡi liếm môi, say sưa trong khoái cảm giao hợp. Anh ta đột nhiên yêu cầu Shirley dừng lại. Anh nằm ngửa trên giường băng, kéo dương vật cương cứng của mình thẳng đứng và nói: "Nào, làm ơn Lili cưỡi lên tôi."

Shirley có vẻ háo hức quay lại và cưỡi lên anh ta mà không do dự. Bởi vì sau lực đẩy vừa rồi, cái lỗ vẫn còn ướt ngay lập tức thẳng hàng với quy đầu, có kích thước gần bằng quả trứng. Sau đó, cơ thể cô run lên vì sung sướng và cô từ từ ngồi xuống. Trong tư thế nam ở trên và nữ ở trên, Shirley dùng hai tay ấn vào ngực Đông Phương Yu, từng bước xoay eo để đẩy âm đạo của mình vào trong cặc của Đông Phương Yu. 

Lần này là tư thế do phụ nữ thống trị, Shirley rất dễ có được khoái cảm. Cô bắt đầu học cách sử dụng con cặc trong lỗ của mình để thỏa mãn bản thân. Muốn đẩy hết cỡ thì đẩy mông về phía trước, lúc muốn cọ vào thành thịt của lỗ thì vặn vẹo mông. Shirley rên rỉ trong sung sướng, như thể toàn bộ tâm trí cô đã bị kéo đi.

Những làn sóng khoái cảm tràn vào tâm trí cô. Shirley hơi mở đôi mắt quyến rũ của mình ra, ngượng ngùng liếc nhìn Đông Phương Ngọc. Cô duỗi cánh tay ngọc ra móc vào cổ anh, như thể họ là tình nhân, đắm chìm trong khoái cảm của riêng mình. Cặp mông đầy đặn và xinh đẹp của cô lắc lư điên cuồng trên cơ thể trần trụi của Đông Phương Vũ. Đông Phương Ngọc một tay xoa xoa bộ ngực cao cao thanh tú của cô. Shirley, người chưa bao giờ tận hưởng loại khoái cảm này, muốn tiếp tục bị Đông Phương Yu đụ mà không hề muốn dừng lại. 

"Này... thế... giỏi quá... anh... à... anh mạnh quá... thông minh quá... ồ... chèn... cho đến nay... tôi cảm thấy sướng quá... ừm... à... muốn... xuất tinh... ừm... mạnh hơn... mạnh hơn... sâu hơn... ừm... anh... anh... đút vào cho tôi... cho đến khi tôi... chết... lần nữa..."

Sự va chạm của thịt cộng với chất lỏng dính dính tạo nên âm thanh “bốp, bốp, bốp”. Shirley không khỏi hét lớn: "Ôi, đẹp quá, thoải mái quá...ah...ồ..."

Một chiếc lưỡi thơm thè ra khỏi miệng, "Ồ... ồ... ồ..."

Shirley lắc đầu, tìm kiếm một cái miệng khác. Hai cái miệng cuối cùng cũng gặp nhau, chiếc lưỡi thơm tho của cô tiến vào, tham lam mút đến khi cuống lưỡi đau nhức.

Sự kích thích mạnh mẽ dày vò cô, việc ngậm miệng vào miệng khiến cô cảm thấy ngột ngạt. Mặt cô ấy đỏ lên, sau đó cô ấy quay đầu lại, lè cái lưỡi ngọt ngào ra, bắt đầu hét lên càng dữ dội hơn: "A... anh ơi... anh... đồ... của anh... người tốt... lâu quá... lâu quá... khó quá... chết tiệt... tôi sướng quá... sướng quá... đẹp quá... đẹp quá... chết tiệt... chết tiệt... ôi... yo..."

Cô hưng phấn, yêu thích, không ngừng rên rỉ: "Hừm... ừm... thoải mái... thoải mái quá... ôi... thứ đó... nhét vào... sâu quá..." Đông Phương Ngọc rất kiêu ngạo, đâm càng lúc càng mạnh, sâu hơn và nhanh hơn. Anh biết chỉ cần anh có đủ một lần, tất cả trinh nữ sẽ không bao giờ quên khoảnh khắc ngọt ngào này.

Shirley vặn hông, ôm chặt cơ thể anh bằng cả hai tay và cắn răng vào vai anh. Đột nhiên, cô cắn mạnh, khiến Vương Hiểu Thiên đau đớn kêu lên: "Ôi,...đau...chị ơi...đừng cắn em..."

Shirley cười khúc khích: "Anh tốt...anh tốt...anh thật mạnh mẽ...to lớn...anh đụ em...đẹp quá...tốt quá...ừm..."

Cô liều mạng ấn tay vào mông Đông Phương Ngọc, đẩy mình lên để tiếp xúc với nó, để âm đạo của cô được nối chặt với cặc, không còn khoảng trống giữa họ. 

Đông Phương Vũ cảm giác được âm đạo của Shirley đang co rút, khiến quy đầu ngứa ngáy vì sung sướng. Anh không khỏi nói: “Thật là… thật là một con mèo chật chội… thật thú vị…”

Shirley vốn đã xinh đẹp đến mức gần như ngất ngây: "Anh tốt... chuyện của anh thật thú vị... thật tuyệt vời... Em cảm thấy thật hạnh phúc... ừm... ừm... anh trai tốt... em... yêu anh nhiều lắm... em chưa bao giờ nghĩ... em sẽ... gặp anh trong cuộc đời này... ôi... sâu sắc quá... a..."

Tiếng hét đầy dục vọng của Shirley khiến Đông Phương Ngọc cảm thấy vô cùng hưng phấn và tự hào. Đây là lần đầu tiên của Shirley và cũng là lần đầu tiên đối với bà vợ của Lục Tuyết Kỳ. Ham muốn của Đông Phương Vũ ngày càng mãnh liệt. 

Shirley đã đổ mồ hôi và thở hổn hển, nhưng cô vẫn không ngừng hét lên: "Ôi...tốt...anh...anh...đưa thêm...lại...ngứa nữa...tốt...thật chính xác...tôi thấy dễ chịu quá."

Đông Phương Vũ tuân theo mệnh lệnh, tuân theo mệnh lệnh và đụ mạnh mẽ theo ý muốn của mình.

"À... tốt... ngay đó... tuyệt... ồ... ừm... tôi cảm thấy thật tuyệt vời..."

Những tiếng la hét hoang dã của Shirley rung chuyển khắp căn phòng. Tay chân của cô bị yếu và toàn bộ cơ thể bị tê liệt. Chỉ có hệ thống thần kinh trung ương của cô đang rung động điên cuồng, chỉ có con cặc cực kỳ hưng phấn của cô đang giãy giụa trong biển dục vọng, và chỉ có mạch máu trong cơ thể cô đang cuồn cuộn trong những đợt sóng cuồng nộ. Lý trí của cô đã không còn tồn tại từ lâu và bộ não của cô đã hoàn toàn mất đi chức năng. Tất cả những gì đập vào cô là những đợt ngứa ngáy kỳ lạ.

Đỉnh điểm của cơn điên khiến cô dâng trào từng đợt sóng, cô tiếp tục nói năng tục tĩu, vùng vẫy trong cuộc chiến thể xác đầy dục vọng. 

"A... không thể... ta sắp chết... lần này... sâu quá... à... gần như chạm vào... tim ta... a... cứng quá... ôi... nó sắp vỡ tung ra... bụng ta... anh trai tốt của ta... thuộc hạ của ta... thương xót ta..."

Giữa tiếng gầm kinh ngạc, chất lỏng bắn ra từ bên hông gà như một đài phun nước.

Đỉnh điểm đã đến, Shirley không khỏi co giật. Khi độ kín của âm hộ dần dần nới lỏng, Đông Phương Yu duỗi thẳng lưng và hét lên, thọc mạnh vào âm hộ, điều này tiếp tục khiến Shirley đạt cực khoái. Bất cứ khi nào cơ thể cô sắp chậm lại, Đông Phương Vũ tiếp tục đâm vào âm hộ 888 lần, khiến ham muốn nhục dục của Shirley tiếp tục gia tăng. 

Đông Phương Vũ chỉ cảm thấy cặc mình sưng lên và quy đầu ngứa ngáy. Cơn ngứa này tiếp tục dọc theo ống dẫn tinh và xâm nhập sâu, tập trung hoàn toàn ở phần dưới bụng dưới của anh. Một cảm giác khoái cảm không thể chịu nổi ngay lập tức lan khắp cơ thể anh.

Quay trở lại con gà trống, nó thực hiện cú đâm cuối cùng và cuối cùng phun trào như một ngọn núi lửa, tinh dịch đầy màu sắc phun trào và gặp những làn sóng trong suốt trong cái lỗ đang co lại. 

Đông Phương Ngọc rút dương vật ra, một lượng lớn chất lỏng trong suốt trộn lẫn một chút màu đỏ tươi lập tức chảy ra từ miệng mật đạo. Màu sắc bắt mắt này chính là màu máu trinh nữ quý giá nhất. Lúc này Đông Phương Ngọc trong lòng đang bị kích thích, không cách nào kiềm chế được. Anh phớt lờ sự vùng vẫy của Jiulian và vẫn cởi quần áo cho cô. Khi ngón tay anh chạm vào quần lót của cô, anh bắt đầu cởi cúc Cửu Liên, cuối cùng anh chạm vào bộ ngực cao và đầy đặn của cô.

Cửu Liên kích động đến toàn thân run lên, thậm chí không còn sức lực để nói lời nào, đành phải nhắm mắt lại mặc cho hắn muốn làm gì thì làm. 

Sau khi Đông Phương Ngọc cởi hết lớp áo ngoài ra, chỉ còn lại bộ đồ lót và quần lót màu đỏ tươi. Cô nhẹ nhàng nài nỉ nhưng Đông Phương Ngọc vẫn nhẹ nhàng đỡ cô nằm xuống. 

Đôi mắt quyến rũ của cô hoàn toàn nhắm nghiền, đôi môi thở hổn hển và cuối cùng Jiulian bị lột trần. Thân hình trắng như tuyết của cô đầy đặn và quyến rũ, bộ ngực ngọc đầy đặn đứng chặt, ở chỗ nối giữa bụng dưới mịn màng và đôi chân ngọc có những sợi lông đen dày, sâu hơn phía dưới có một cái lỗ nhỏ, ẩn trong bộ lông mềm mại, thật quyến rũ!

Đông Phương Ngọc dùng ngón tay chạm vào, thân thể mảnh khảnh của Cửu Liên run lên.

"Vâng!" 

Đây là lần đầu tiên cô lên tiếng.

Đông Phương Vũ nhìn thấy tim đập thình thịch, một cỗ nhiệt lượng xông thẳng vào phần thân dưới của hắn. Con cặc của anh dần dần sưng lên, trở nên thẳng và nghiêng.

Hai tay hắn dần dần vuốt ve cơ thể Cửu Liên, như đang thưởng thức một khối ngọc đẹp đẽ. Ngón tay hắn leo lên đỉnh ngọc, khi chạm vào núm vú liền nhéo nhéo.

Lúc này, Lưu Cửu Liên nhíu mày, eo vặn vẹo, tựa hồ muốn né tránh cũng không nhịn được. Ngón tay của Đông Phương Ngọc lại trượt xuống, chạm vào mọi thứ đều trơn tru, mịn màng, nhẹ nhàng và tinh tế. Khi đến phần bụng dưới, ngón tay chạm vào lớp lông mu mềm mại. 

Tay anh run lên lo lắng. 

"À..."

Jiulian kêu lên, hóa ra tay Đông Phương Ngọc đã luồn vào cái lỗ dịu dàng quyến rũ của cô. Cửu Liên né trái phải, cuối cùng không còn cách nào khác đành xấu hổ quay người nằm nghiêng. Đông Phương Vũ rời khỏi lỗ bằng một tay khi cô ấy quay lại. 

Những đường cong trắng như tuyết và thanh tú lộ ra trước mặt Đông Phương Vũ, với làn da không tì vết, cặp mông tròn trịa và đầy đặn, ở giữa có một đường rãnh sâu, mơ hồ có thể nhìn thấy những sợi lông mịn. Đông Phương Ngọc bị mỹ nhân này làm cho bối rối, vội vàng cởi quần áo, nằm ở phía sau nàng. Một cánh tay xuyên qua chiếc cổ hồng hào của cô, nắm chặt bộ ngực ngọc. 

Hai cơ thể trần trụi gần nhau, cặp mông ngọc đàn hồi dán chặt vào bụng dưới của Đông Phương Ngọc. Chúng mềm mại và thoải mái, nhưng dương vật khổng lồ ở phần thân dưới của anh lại lặng lẽ lọt vào khe hở giữa hai chân ngọc. Anh ấy rất phấn khích. Lúc này, Cửu Liên đột nhiên cảm thấy có một xúc tu nóng hổi kéo dài giữa hai chân ngọc của mình.

Cô ấy trông hơi bối rối. Mặc dù cô chưa từng nhìn thấy nó trong đời nhưng nó nóng đến mức rất buồn.

Cô không thể phân biệt được cảm giác này. Tim cô đập mạnh, miệng khô khốc, cô không khỏi thở dốc.

Đông Phương Ngọc lúc này xúc động đến không nhịn được, nhưng vẫn chậm rãi vuốt ve bả vai của nàng, muốn để nàng nằm thẳng, nhưng nàng không dám, nàng rất sợ, hắn cũng không dám dùng quá nhiều sức lực. Anh nhẹ nhàng rút người ra, lướt qua cơ thể mảnh dẻ của Cửu Liên, lặng lẽ nằm đối diện với cô, hai người nằm đối diện nhau. 

Khi Cửu Liên nhận ra Ngụy Đông Phương Ngọc đang nhìn mình, xấu hổ đến mức quay người lại. 

Nhưng mới vừa rẽ được nửa đường, một thân hình nóng bỏng đột nhiên áp sát vào cô. Vừa định hét lên thì miệng cô đã bị hôn. Đã quá muộn để trốn. Cô bắt đầu bị liệt. Hai chân của cô bị người khác tách ra. Thứ nóng hổi ép vào lỗ nhỏ khiến cô cảm giác như có côn trùng đang bò trong âm đạo mềm mại của mình. 

Tinh dịch của cô bắt đầu chảy ra ngoài. 

Đột nhiên trong lỗ nhỏ của cô truyền đến một cơn đau nhói, toàn thân cô vặn vẹo mạnh, cô tỉnh lại sau cơn nghiện.

"A...đau quá..."

Cửu Liên không quan tâm đến sự xấu hổ. Cô vội vàng dùng đôi tay nhỏ bé nắm lấy con cặc còn chưa chui vào lỗ nhỏ mềm mại của mình, vội vàng di chuyển cặp mông đầy đặn sang một bên. 

Lúc này Đông Phương Vũ đã mất trí. Anh dùng tay ôm lấy cặp mông ngọc của mình và dùng miệng hôn lên môi cô. Hồi lâu sau, Cửu Liên sửng sốt, bình tĩnh lại. Anh ta mở đôi mắt quyến rũ của mình và nói: "Tôi sợ!"

Đông Phương Ngọc nói: “Ngươi sợ cái gì?” 

"Sợ... sợ ngươi... của ngươi lớn như vậy..."

"Đừng sợ! Điều này phải xảy ra vào một ngày nào đó."

"Vậy... nhẹ nhàng chút đi!"

Cửu Liên sợ hãi nói.

Đông Phương Vũ nhẹ nhàng đặt con cặc của mình ở lối vào hang Đào Viên và đẩy nó từ từ. Cửu Liên vội vàng nói: "Chờ... chờ đã..."

Đôi tay nhỏ bé muốn đẩy Đông Phương Ngọc ra nhưng đã muộn. Hông Đông Phương Vũ bỗng nhiên chìm xuống. 

"A! Đau chết đi được..."

Cửu Liên cảm thấy đau nhức, lỗ thủng sưng tấy. Lúc này, cái lỗ nhỏ mềm mại đang cắn vào rãnh thịt ở cổ quy đầu lớn. Cửu Liên đau đớn đến rơi nước mắt, sắc mặt tái nhợt, phần dưới như bị xé nát. 

"Đừng cử động... ta đau quá..." Đông Phương Úc thấy nàng đáng thương như vậy có chút đau lòng, vội vàng hôn nàng dịu dàng.

"Chị tốt, thật xin lỗi! Có đau lắm không?"

"Anh còn hỏi nữa! Tôi đau đến rơi nước mắt!" 

Đông Phương Vũ vội vàng dùng đầu lưỡi liếm những giọt nước mắt nơi khóe mắt Cửu Liên, biểu lộ sự dịu dàng và quan tâm vô hạn. Một lúc sau, vì không còn cử động nữa, Cửu Liên cảm thấy dễ chịu hơn rất nhiều, sau đó cười nói: "Thật tàn nhẫn! Vừa rồi ta đau đến suýt ngất đi!"

"Tốt lắm chị ơi! Lần đầu bẻ dưa hơi đau, nhưng một thời gian nữa sẽ ổn thôi!"

"Bây giờ thì tốt hơn nhiều rồi."

“Vậy tôi có thể di chuyển lần nữa được không?”

Bởi vì âm hộ nhỏ của cô đã bị lấp đầy đến tận miệng, một hương vị mà cô chưa từng trải qua trước đây khiến cô cảm thấy tê dại. Cửu Liên không khỏi vòng tay ôm lấy eo Đông Phương Ngọc.

Cửu Liên nhẹ giọng nói: “Ừ… ngươi không được dùng vũ lực, phải đi từ từ…”

Thế là Đông Phương Ngọc đâm ra, lại một trận đau đớn bùng lên. Cửu Liên chỉ có thể nghiến răng chịu đựng. Dongfangyu kìm nén ham muốn của mình và chậm rãi đâm vào. Mỗi lần quy đầu hôn vào tử cung, dây thần kinh và da thịt của cô đều run lên.

Nó vừa dễ chịu, vừa tê và hơi đau.

Đông Phương Ngọc bắt đầu đâm chậm rãi, mỗi lần đâm đến cuối cùng, khiến cơ thể Cửu Liên rung lên theo nhịp. 

Cửu Liên tuyệt vọng nhắm chặt mắt lại, khoái cảm nam nữ giao hợp không ngừng ập vào cơ thể nàng. Khi Đông Phương Ngọc tiếp tục đẩy, cảm giác nhẹ nhõm của cô càng ngày càng mạnh, những điểm dịu dàng bên dưới bắt đầu đi ngược lại ý muốn của cô, và những dòng nước tình yêu trào ra từ nơi hai người gặp nhau. 

Khi nước ép tình yêu của Jiulian chảy ra, lực đẩy của Đông Phương Vũ trở nên ngày càng mượt mà hơn. Mỗi khi con cặc của Đông Phương Vũ được rút ra, phần thịt mềm trong lỗ mềm sẽ lăn ra ngoài. Khi đưa vào lần nữa, nó phải xuyên qua chướng ngại vật của những lớp thịt mềm mịn. Bởi vì chất lỏng tình yêu ẩm ướt, mịn màng và có cảm giác bóp và ma sát mạnh. Đông Phương Vũ càng hưng phấn, theo bản năng tăng tốc độ đâm. 

Sau khi Cửu Liên Đàm trong miệng phát ra một trận hưng phấn cùng những tiếng rên rỉ nát xương, môi Đông Phương Ngọc đã bịt chặt môi cô, không ngừng hút nước bọt trong miệng cô. 

Trong khi Đông Phương Vũ đang đẩy và đưa vào âm đạo hẹp và mịn màng của Cửu Liên, anh ta đột nhiên "phù...phù..."

Tiếng bơm và "Ờ...ồ..."

Những tiếng rên rỉ và tiếng thở dốc xen kẽ nhau, như thể đang chơi một bản giao hưởng tình yêu giữa nam và nữ. 

Khi dương vật được đưa vào, một cơn đau dâng lên, theo sau là những đợt cảm giác ngứa ran và khoái cảm đau nhức nhanh chóng lan khắp cơ thể cô. Jiulian bị kích thích đến mức liên tục lắc đầu, mái tóc dài đung đưa trái phải, cô cảm thấy con cặc đang đâm sâu vào tử cung của mình. 

Đông Phương Vũ dùng cả hai tay nắm lấy đôi chân trắng nõn xinh đẹp của Cửu Liên, dùng thân dưới của mình siết chặt âm hộ tròn trịa và đầy đặn của cô. Các động tác đẩy và đẩy không hề chậm lại. Anh ta vặn eo và dùng toàn bộ sức lực để đụ Jiulian. 

Lần này Đông Phương Vũ dùng con cặc cứng như sắt của mình đâm mạnh vào. Mỗi lần rút ra, anh đều chạm tới mép lỗ âm đạo trước khi tiến về phía trước. Và mỗi lần đưa vào, hắn không hề dừng lại cho đến khi chạm tới lối vào tử cung, tốc độ cực nhanh và sức mạnh bùng nổ. Đột nhiên có tiếng "Phù...Phù..."

Âm thanh không bao giờ dừng lại. 

Cửu Liên mạnh mẽ theo sau dương vật của Đông Phương Ngọc ra vào, quy đầu và hạt thịt cương cứng liên tục cọ xát vào thành âm đạo, giống như một cái giũa nhỏ đang dũa vào bên trong. Dịch âm đạo làm ướt bộ phận sinh dục và lông mu của họ.

Đông Phương Vũ phớt lờ lời cầu xin tha thiết của cô. Anh ấn quy đầu của mình vào phần thịt mềm mại của tử cung cô và tiếp tục xoay nó. Cửu Liên cảm giác mỗi lần hắn rút ra, giống như trái tim và gan của hắn đều bị lấy đi cùng. Cô cảm thấy toàn thân trống rỗng. Cô tự nhiên duỗi thẳng vòng eo thon gọn của mình và đuổi theo con gà trống để ngăn nó rời đi.

Âm đạo mềm mại hồng hào của Cửu Liên tự nhiên rất căng mọng và mọng nước. Mỗi cú đẩy của Đông Phương Vũ đều cần một chút nỗ lực. Ngay khi con cặc được rút ra, phần thịt mềm mại trên bốn vách âm đạo lập tức căng lên. Không có khoảng cách nào cả. Tuy nhiên, vì có tác dụng dưỡng ẩm của nước ép tình yêu nên những cú đẩy đương nhiên rất êm ái và thoải mái.

Từng cú đâm của Đông Phương Ngọc đều khiến tim Cửu Liên rung động. Anh có chút không thể phản kháng. Anh chỉ có thể hét lên để trút bỏ khoái cảm chết người đang gợn lên trong lòng: "A... à... thoải mái quá... à... ừm... à... tôi sắp chết rồi... à... tôi sắp lên trời rồi... làm ơn... ừ... à... Ah... tôi... ừm... à... ừm... à... tốt... em giỏi quá... ngon quá... à... ừm... à... sướng quá... ôi... ôi..." Đông Phương Vũ vừa tự hào vừa phấn khích khi nhìn thấy vẻ đẹp tuyệt trần trước mặt anh ta bị cưỡng hiếp đến mức phát ra những tiếng rên rỉ cuồng nhiệt. 

Lúc này, đôi mắt tinh tú của Cửu Liên hơi mở ra, thân thể nóng bừng, mùi hương trên cơ thể độc nhất của Cửu Liên càng ngày càng nồng nặc. Cơ thể trần trụi của cô đang nâng lên hạ xuống trên cơ thể anh. 

Những cú thúc của Đông Phương Vũ ngày càng nhanh hơn, khoái cảm từ âm đạo của cô không ngừng dâng trào, dường như sắp đạt đến bờ vực bùng nổ. 

Đông Phương Vũ cũng cảm nhận được một cỗ khoái cảm mãnh liệt từ quy đầu truyền thẳng đến đan điền của mình. Anh nhanh chóng ấn vào cổ tử cung của Cửu Liên, không rút ra nữa mà thay vào đó mài trái phải. 

Trong vòng hai mươi ba mươi lần, tôi chợt cảm thấy một cơn co thắt mạnh ở sâu trong âm đạo mềm mại, siết chặt và mút lấy quy đầu lớn. Sau khoảng nửa nén nhang, đôi chân thon dài hấp dẫn của Cửu Liên đá lên trên, sau đó cặp mông trắng như tuyết được đẩy về phía trước nhường chỗ cho con trai. Âm đạo và đỉnh đầu rùa siết chặt hơn, cặp mông hồng hào đung đưa lên xuống, dịch âm đạo từ phần thịt mềm của thành âm đạo chảy ra như đê. Phần thịt mềm mại của thành âm đạo ôm chặt lấy con cặc to nóng bỏng, âm đạo và cơ thể trắng như tuyết tinh xảo đang co giật, co giật...

Cửu Liên sửng sốt kêu lên: "A... Ta... sắp bay lên trời... ừm... ừm..."

Cơ thể màu đỏ nhạt của Jiulian bị rung chuyển dữ dội. Cô ấy nắm tóc bằng tay trái. Những ngón chân trắng như tuyết và mảnh khảnh như ngọc của cô cứng ngắc và cương cứng, eo cô giơ lên ​​một cách liều lĩnh, cặp mông tròn trịa gợi cảm tuyệt vọng hướng về phía trước, vòng eo thon gọn uốn thành hình vòng cung, âm đạo trắng đục và trong suốt phun ra như một con đập sụp đổ. 

Làn sóng đam mê này quét qua cơ thể Jiulian một cách áp đảo. Cô phát ra một tiếng rên ngọt ngào, một dòng tinh chất âm đạo đặc và nóng khác phun ra từ cổ tử cung như một sức mạnh áp đảo, phun lên quy đầu lớn trong vài giây. Đông Phương Vũ hoàn toàn đắm chìm trong khoái cảm khó tả. Con cặc dày đặc như được đưa vào làn nước ấm nóng và chật hẹp. Đó thực sự là sự ngây ngất. 

Lúc này, Đông Phương Vũ bị vẻ ngoài mảnh khảnh và dâm đãng của Cửu Liên quyến rũ, khí lực mạnh mẽ đâm vào và rút ra mạnh mẽ, thẳng đến tận đáy. 

Nghe những lời nói bẩn thỉu của anh, Cửu Liên xấu hổ đến mức ước gì mình có thể chui vào vết nứt trên mặt đất, nhưng cảm giác bị xuyên thủng khủng khiếp đến mức khiến cô mê mẩn. Ngay khi niềm đam mê của cô ngày càng dâng cao, Đông Phương Vũ đột nhiên tăng tốc và đâm sâu vào trái tim cô hết lần này đến lần khác. 

"Papa..." Bụng dưới của Đông Phương Vũ không ngừng chạm vào cặp mông tròn trịa đầy đặn của cô, chất lỏng từ bộ phận sinh dục tiếp giáp của hai người bắn ra, phát ra tiếng "xèo xèo..."

âm thanh. 

"À... à..."

Jiulian không thể chịu đựng được nữa và khóc lớn. Làn da trắng ngần của cô chuyển sang màu đỏ và toàn thân cô ướt đẫm mồ hôi. Cô không khỏi chơi đùa với cặp mông xinh đẹp của mình và hoàn toàn chiều chuộng cơ thể mình. 

Cảm giác đó càng lúc càng gần, phải chăng nó sẽ đến sớm? 

Chẳng những có tình cảm, tôi còn phải mất tinh dịch vào tay Đông Phương Vũ xấu xí này sao? 

Nhưng lúc này, cô thực sự có một cảm giác muốn buông ra không thể thỏa mãn, hy vọng con cặc sẽ tiến vào cô mạnh mẽ hơn nữa. 

Nghe được tiếng khóc của Cửu Liên, Đông Phương Ngọc càng hưng phấn hơn. Anh ta dùng hai tay đỡ đùi Cửu Liên, làm cho cơ thể cô gần như song song với mặt đất, tiếp tục đẩy như một chiếc xe đẩy. 

"A... đừng..."

Jiulian xấu hổ hét lên, nhưng cơ thể cô lơ lửng trên không, cảm giác ngây ngất từ phần dưới cơ thể khiến toàn bộ cơ thể cô như bay lên. Đông Phương Vũ cười đắc ý, để cặc hắn bị kẹp chặt hơn, lỗ nhỏ mềm mại của Cửu Liên giống như một cái mút dịu dàng. Mỗi lần con gà trống được rút ra, nó sẽ lại bị hút vào rồi được bao bọc trong hơi ấm. 

Jiulian lúc này hoàn toàn bất lực, thân thể trắng nõn trưởng thành của cô bị Đông Phương Ngọc thương xót, cô tùy tiện thở dốc: "Ồ... buông ra... làm ơn... rút ra... Tôi không thể làm được... ừm..." Đông Phương Ngọc đâm thêm mấy chục lần, đột nhiên dùng lực tách hai chân của Jiulian ra, gần như ép hai chân cô thành "một", sau đó bắt đầu xoay tròn, bất ngờ xoay cơ thể thanh tú của cô ngửa lên trời, đặt hai chân lên vai anh, tiếp tục đâm mạnh. 

Cửu Liên giống như một dòng sông, con cặc lớn lượn vòng trong cơ thể nàng. Cảm giác ma sát mãnh liệt khiến cô gần như ngất đi, cô không khỏi phun ra một làn nước khác. Lúc này, lưng cô đang chống đỡ cơ thể, bộ ngực lớn vẫn bị mắc kẹt trong bức tường đá. Khi cô mở mắt ra, cô nhìn thấy khuôn mặt tuấn tú và thân hình trần trụi của Đông Phương Ngọc xuyên qua bức tường đá, đôi chân ngọc trắng như tuyết của chính cô đặt trên vai anh. Nó cực kỳ dâm đãng, khiến cô không khỏi đỏ mặt. 

Đông Phương Vũ không ngừng đẩy, bụng dưới "bụp..."

Mặt đất chạm vào cơ thể cô, và với mỗi cú đẩy, Jiulian cảm thấy khoái cảm ngày càng mạnh mẽ hơn. Đôi mắt đầy sao của anh hơi nheo lại, mái tóc rối bù trong không khí. Anh không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ đầy mê hoặc. Đông Phương Vũ cảm giác được nước trong Cửu Liên ngày càng chảy nhiều, theo khớp nối đến chân và tinh hoàn của hắn, khiến lực đẩy của hắn trở nên thuận lợi hơn. Con cặc của anh giống như một chiếc nón dầu lớn ra vào lỗ mềm, phát ra tiếng "Xèo xèo..."

Âm thanh là vô tận. 

Jiulian cảm thấy con cặc xâm nhập vào cơ thể cô lúc này trở nên dày hơn. Mỗi lần đi vào sâu, nó sẽ kích thích nơi nhạy cảm nhất của cô, “A…ồ…Tôi không thể làm được nữa…”

Cô thủ thỉ một cách vô tâm, hoàn toàn từ bỏ sự dè dặt của mình. 

Đông Phương Vũ cảm giác được phần thịt đầy đặn bên dưới mình trở nên mềm mại và lỏng lẻo hơn, lỗ huyệt mềm mại càng ngày càng nóng, khiến hắn có cảm giác muốn xuất tinh, hắn không khỏi tăng cường độ đẩy lên. 

"Hmm... ừm... thoải mái quá... ừm... đẹp quá... ừm... ừm... ừm... ừm... ngon quá... đẹp quá... ừm... anh trai... ngon quá... ừm... tôi thấy dễ chịu quá... ừm..."

Người ta thấy Jiulian hét lên khi ôm chặt Đông Phương Yu bằng cả hai tay. Hai chân cô giơ cao, mông cô đang cố gắng hết sức để hợp tác với những lực đẩy lớn. 

Đông Phương Ngọc vừa nhìn thấy Cửu Liên cởi mở dâm đãng, eo đung đưa, thi triển đủ loại năng lực dâm dục, Đông Phương Ngọc điên cuồng làm tình, giống như ngựa lao lên, như ngọn lửa cuồng nộ, lao vào mạnh đến nỗi núi sụp, đất nứt, núi sông đổi màu. 

"Ah...Anh trai...nhanh lên...đập mạnh hơn nữa...ah...Em sẽ trở nên xinh đẹp như vậy...Jong...mạnh hơn...Em sắp bay lên trời... duyên dáng...ah...ah...anh trai...Em hạnh phúc quá...Em hạnh phúc quá...ah...ah..."

Tiếng hét đầy dục vọng của Jiulian liên tục và quyến rũ. Tiếng hét của cô ấy thật dâm đãng. Đôi chân cô ấy đá và đá như những quả bóng đá. Biểu cảm của cô ấy thật đẹp. Cô ấy tràn đầy tình yêu. Một sự đỏ mặt xuất hiện trên khuôn mặt của cô ấy. Cô thở ra như hoa lan lụa, đôi mắt đẹp như kính hiển vi. Vẻ mặt này khiến Đông Phương Vũ máu dồn dập, tim đập nhanh hơn. 

"Anh... ừm... đẹp quá... ừm... đẹp quá... ồ... ừm... anh... đẹp... đẹp... ừm... em thấy dễ chịu quá... ừm... à... ngon quá... ngon quá... ồ... ngon quá... ừm... anh trai... ừm... lớn... ừm... ngon quá... ừm... tuyệt vời quá... ừm... ngon quá... ừm... ah..."

Jiulian không thể chịu đựng được sự giao hợp bạo lực nữa, và tiếng thở hổn hển của cô đột nhiên trở nên dữ dội hơn. Cửa lũ bị mất trong cú đẩy dữ dội, tinh chất âm đạo của cô trào ra ngoài. Cơ thể thanh tú của cô run rẩy không ngừng, cái lỗ mềm mại của cô không ngừng co giật, bú cặc, hết đợt này đến đợt khác.

Đầu của Jiulian lắc lư dữ dội khi anh đụ cô, tóc cô tung bay và toàn thân cô run rẩy dữ dội. Đôi chân dài của cô dang rộng và run rẩy, bắp chân đá không ngừng, toàn thân ướt đẫm mồ hôi và miệng hét lên những lời tục tĩu.

Sau khi Đông Phương Vũ co giật liên tục hơn trăm lần, Cửu Liên run rẩy một lúc rồi cuối cùng cũng thả ra.

Đông Phương Vũ cảm giác được quy đầu vừa nóng vừa ngứa, vội vàng rút toàn bộ con cặc ra. Nhìn xuống, anh thấy một dòng tinh dịch bảy màu trộn lẫn màu đỏ tươi, từ từ chảy ra khỏi lỗ thủng mềm mại của Cửu Liên. 

Lúc này, khoái cảm chưa từng có của Cửu Liên từ những cái lỗ mềm mại lan ra khắp cơ thể, như trôi trên mây. Cô đang nếm trải niềm vui kỳ lạ này.

Đột nhiên tất cả gà trống đều rút ra, khuôn mặt của Jiulianli lại cảm thấy ngứa ngáy và trống rỗng. 

Cô không khỏi mở mắt ra, nhìn thấy Đông Phương Ngọc đang quỳ trên giường, con cặc to vẫn cương cứng, thỉnh thoảng gật đầu. Cô sợ hãi và xấu hổ nên nhanh chóng nhắm mắt lại.

Căn phòng băng tràn ngập bầu không khí tục tĩu. Sàn nhà trải đầy những bộ váy sặc sỡ và quần lót nằm ngang giường trên sàn băng. Tuy nhiên, Đông Phương Ngọc và ba cô gái đang ngủ ngon lành trên giường, không hề bị ảnh hưởng bởi không khí lạnh. 

Trong hang không có năm tháng, ngoài hang đã trôi qua hàng ngàn năm. Điều này đương nhiên là không thể, nhưng vẫn còn có mấy ngày mấy đêm. Mặt trời mọc sớm và hoàng hôn lặn. Đêm như mực, trăng mờ, bầu trời đầy sao. Nó kéo dài vài ngày đêm trước khi Đông Phương Vũ từ từ tỉnh dậy.

Đông Phương Vũ cuối cùng cũng thoát khỏi đòn tấn công như bạch tuộc của ba người phụ nữ. Nghe tiếng thở đều đều và dài của họ, anh không muốn làm phiền ba người phụ nữ nên để họ ngủ ngon và mơ đẹp. Anh nhìn ba chiếc quan tài băng trong phòng băng. Hai trong số chúng đã bị rung ra khỏi các vết nứt và có thể vỡ thành hoa băng nếu chạm vào. Chúng khô héo và mất đi màu sắc. Chỉ có quan tài băng nơi Chân Ngọc từng ngủ là còn nguyên vẹn.

Đông Phương Vũ tìm một mảnh vải che phủ và che đi một inch rưỡi làn da của mình tiếp xúc với không khí, nhưng điều đó không thành vấn đề. Anh vén quần áo sang một bên và phát hiện bên trong ẩn giấu một bí mật. Có một mảnh áo giáp lụa mỏng như cánh ve sầu. Trong lòng hắn khẳng định, bộ áo giáp lụa này nhất định không phải của ba cô gái mà là do chính hắn mang vào. Chẳng lẽ anh ta đã từng là một tên cướp, và anh ta không hề nhận ra rằng anh ta đã giữ nó bên mình. Chẳng lẽ thứ này là của Tăng Thư Thụ?

Đông Phương Vân Na không cảm giác được trong tay bất kỳ trọng lượng nào, áo giáp lụa mềm mại nhẹ như không khí.

Áo giáp lụa tuy mềm mại nhưng lại vô cùng linh hoạt. Đông Phương Vũ cho dù có bị gãy, rách cũng không thấy được chút tổn hại nào, dù là một vết nhăn nhỏ cũng không có. Anh ta nhìn nó một cách cẩn thận và dán mắt vào khe hở của bộ áo giáp lụa. Có một số hoa văn tương tự như các ký tự bên trong phần mở của bộ áo giáp lụa. Đông Phương Vũ bỗng nhiên có hứng thú.

Đông Phương Vũ mở ra lớp bên trong. Trên đó có những ký tự cổ màu tím và vàng dày đặc, dường như được in nhưng không được khắc. Chúng trông rất sống động. Những chữ cổ xưa dường như đang chuyển động, đi thẳng vào tầm mắt của Đông Phương Ngọc.

Các ký tự cổ xưa và áo giáp lụa được tích hợp thành một, và chúng hoàn toàn tự nhiên. Không có một dấu vết nào của các bản in hoặc dấu phù điêu chạm khắc. 

Đông Phương Vũ ngồi sang một bên, nhìn rồng phượng đang bay, thân hình giống thú vật và những lời nói kỳ lạ. Anh ta cảm thấy bối rối trong giây lát, nhổ tóc, vỗ trán rồi thở dài: "Cái quái gì thế này? Nhìn ngang hay dọc cũng không thấy được hình con chim. Nó dày đặc đến mức khiến bạn choáng váng."

Đông Phương Ngọc tùy ý ném áo giáp lụa sang một bên, nhìn nó rồi nhắm mắt lại, thư giãn đầu óc. Nhưng ngay sau đó hắn lại mở mắt ra, với niềm vui kỳ lạ, nhặt chiếc áo giáp lụa lên và vỗ nhẹ vào lớp bụi hoàn toàn không có ở đó.

Anh đặt chéo áo giáp lụa, ánh sáng lạnh khúc xạ chiếu vào áo giáp lụa, ánh sáng dịu nhẹ chiếu lên bức tường băng. Trên tường băng xuất hiện những cảnh tượng bắt mắt, toàn bộ căn phòng băng bao phủ bởi những hoa văn thần bí không rõ nguồn gốc.

Phòng băng yên tĩnh, có tiếng kim rơi. Đông Phương Ngọc khỏa thân nhưng hoàn toàn không cảm nhận được cái lạnh do cái lạnh buốt giá mang lại. Thay vào đó, mắt anh dán chặt vào những hoa văn sặc sỡ trên bức tường băng. Mỗi bức ảnh thực sự tuyệt vời hơn bức kia. Trên đó có hai người phụ nữ. Họ trông giống như người thật. Vẻ ngoài của họ đẹp như một bức tranh.

Có bảy hoặc bảy bức tranh có màu sắc khác nhau. Ánh mắt của Đông Phương Ngọc dán chặt vào bức tường băng. Mặc dù có ba mỹ nhân đang ngủ ngon lành trên giường cách anh không xa, nhưng dung mạo của họ rõ ràng hơi kém so với hình ảnh các mỹ nhân phản chiếu trên tường băng.

“Hình như có chữ viết trên đó.”

Đông Phương Vũ lẩm bẩm vài câu rồi bước vào bức tường băng. Quả nhiên, trên tường băng có bốn chữ cổ to bằng đầu ngón tay. Đông Phương Ngọc khẽ cau mày, nhưng rất nhanh sau đó hắn từ lo lắng chuyển sang vui mừng, lông mày thả lỏng. Hắn có chút không khống chế được chính mình: "Hồng Tâm Kinh, lẽ nào..." Đông Phương Ngọc cho dù ngu ngốc đến thế nào, hắn cũng hiểu được, trong áo giáp lụa ẩn chứa một bí ẩn, mà bí ẩn lại càng thần bí hơn. Đông Phương Vũ không phải ngu ngốc mà rất thông minh, tâm tình hưng phấn vốn bị đè nén trong nháy mắt được giải phóng.

Đông Phương Vũ nhìn qua bốn mươi chín bức tranh, phát hiện ra tám đường kinh kỳ lạ trên người hai người phụ nữ. Một trong những đường màu đỏ đặc biệt bắt mắt và không tương thích với môi trường xung quanh. Tuy rằng có chút tiếc nuối nhưng cũng không ảnh hưởng tới Đông Phương Vũ tiếp tục thưởng thức hoa văn tinh xảo. 

Ước chừng nửa nén hương, Đông Phương Ngọc thở ra một hơi trắng, mệt mỏi nhắm mắt lại, từ từ mở ra đôi mắt sáng như sao. Hắn có chút tự hào nói: "Thật sự là bảo thư, đáng tiếc, là Lily's Love thực hành, nhưng lại không nói nam nhân không được phép luyện tập."

Nói xong, Đông Phương Vũ nhặt áo giáp lụa dưới đất lên mặc vào. Nó không hề gây cảm giác căng hay khó chịu chút nào mà lại rất mềm mại.

Đông Phương Ngọc liếc nhìn ba người phụ nữ đang ôm nhau trên giường, bối rối trong mơ. Anh không muốn làm phiền ba người đẹp trong mộng. Rốt cuộc, ngoại trừ việc Zhenyi bị hắn chinh phục mấy ngày nay, hai người bọn họ đã cùng nhau làm ô uế. Tu luyện nông cạn của anh ta không tốt bằng tu luyện mà họ đã luyện tập không biết bao nhiêu năm. Anh cũng tự cho mình là người kém may mắn. Dù sao thì anh cũng đã hạnh phúc. Chẳng phải cuối cùng anh ta cũng có được lợi thế sao?

Đông Phương Vũ ngồi trên băng với đầu gối cong. Một luồng khí lạnh từ phía dưới truyền tới, nhưng rất nhanh bị Đông Phương Vũ trấn áp. Đông Phương Vũ sắc mặt hồng hồng khi cảm thấy lạnh lẽo, hắn bắt đầu thực hành kỹ thuật vẽ tranh kỳ lạ vừa mới nhìn thấy. Các bức tranh được chắp nối từng bức một, theo từng động tác, tư thế. Người học viên cần có sức mạnh tinh thần mạnh mẽ để hỗ trợ anh ta, nếu không anh ta chỉ có thể dành phần đời còn lại mắc kẹt trong ảo ảnh do tâm trí anh ta tạo ra. Cho đến nay, cơ thể anh đã hoàn toàn mất đi khả năng và chết.

Đông Phương Vũ đáp ứng đầy đủ các điều kiện trên. Chưa kể linh lực của hắn sau khi sống lại lớn đến mức nào, đồng thời hắn đã hấp thu tu vi, tài năng và ký ức của một số cao thủ hàng đầu. Có thể nói, không ai có thể sánh bằng linh lực của hắn, cũng không ai có thể lay chuyển được.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 44 Văn Mẫn cưỡng bức đề nghị

Tiêu Trụ phong, phía sau Lâm Trúc Lệ, một bóng người quét qua Rừng Trúc Lệ, đứng ở đầu lá, thân thể không chút trọng lượng. Khi gió thổi qua, "quần áo" màu đỏ trên người anh phát ra âm thanh. Người này không ai khác chính là Đông Phương Vũ.

Cảm giác thật tuyệt khi được nhìn thấy bầu trời lần nữa. Không khí trong lành đã lâu rồi tôi không được thấy thật sảng khoái và dễ chịu. Đứng trên cao, tôi có thể nhìn xa. Hiện tại Đông Phương Ngọc có tầm nhìn rộng lớn, ánh mắt chạm tới tận cùng biển mây, khóa chặt trên bầu trời cong cong. 

Quần áo ban đầu của Đông Phương Ngọc đã bị xé rách, bây giờ chỉ còn chiếc quần của anh ta là còn nguyên vẹn, nhưng lại dính phải thứ gì đó không nên vấy bẩn. Trên chiếc quần trắng của anh có vài bông hoa mận nở rộ, trong gió trông như thật. Hoa mận đỏ đang vào mùa xuân. Kỷ Thành Khải, thân trên mặc áo giáp lụa, nhưng vẫn để ngực trần, trên người có Sở Lýnh màu đỏ. Nói chính xác hơn thì đó phải là Chu Linh màu hổ phách, vũ khí ma thuật mà Suru nổi tiếng khi còn trẻ. Anh ta buộc nó như một chiếc thắt lưng và buộc nó bằng một nút thắt quanh eo. 

Đông Phương Ngọc rơi nước mắt dưới rừng tre, nhìn thân tre bị gió đung đưa, lá tre cũng đung đưa. Những giọt nước mắt nhàn nhạt dường như chảy xuống thân tre từng đoạn. 

Đông Phương Vũ đã nhiều ngày không thấy ánh sáng, giờ đây cảm nhận được ánh nắng ấm áp thấm đẫm toàn thân, tắm nắng thân mật cho mình. Anh duỗi eo và hít một hơi dài. Đang lúc hắn chuẩn bị cất cánh đi khống chế bảo bối hướng về phía Phong Huy Phong Vũ thì một người Ly Âm phía sau đã ngăn cản hắn: "Tiểu tặc, ngươi thấy ngươi nhếch nhác, chắc chắn không phải là người tốt. Không có người đàn ông nào là người tốt, nhanh chóng bắt hắn lại, nếu không ngươi sẽ bị tra tấn suốt đời."

Đông Phương Vũ nghe được lời này nhếch môi, nhưng không chịu quay đầu lại. Thay vào đó, anh đứng im lặng và bất động. Tuy nhiên, anh không di chuyển, nhưng gió thổi bay quần áo của anh. Chiếc Zhuling màu đỏ tung bay trong gió, che đi rất nhiều phần lưng của anh. Tấm lưng chán nản của anh trông càng bí ẩn và khó đoán hơn. 

"Không cần nâng ly hoặc uống rượu làm hình phạt, nam nhân kỳ thật đeo một chiếc thắt lưng đỏ rất đẹp. Kẻ tâm thần cũng gần như giống hắn. Không, phải nói là nam nhân đều giống nhau."

Liyin nói xong liền rút kiếm trong tay ra. Trong ánh sáng lạnh lẽo, vài chiếc lá tre xanh rơi xuống. Ánh kiếm lạnh lùng xuyên qua lá tre, cắm thẳng vào tấm lưng không phòng bị của Đông Phương Vũ. 

Những chiếc lá tre bị ánh sáng lạnh chạm vào biến thành hai chiếc lá tre có kích thước khác nhau. Một bóng trắng xuyên qua rừng tre và tia sét bắn ra phía sau Đông Phương Ngọc. Nhưng khi mũi kiếm chạm vào áo giáp lụa của anh, tia lửa bùng lên. Thanh kiếm nghiêng và chém đứt cây trúc rách ở bên cạnh. Một lúc sau, một cây tre rơi xuống, đứng ngay giữa hai người, chặn khoảng cách giữa họ chưa đầy một thước. 

Thanh kiếm trong tay người phụ nữ tỏa ra ánh sáng lạnh lẽo, dưới ánh mặt trời trông nó càng sáng hơn. Tuy nhiên, bàn tay ngọc của cô hơi run lên, thanh kiếm cũng phát ra âm thanh "ù ù". Ở phía sau núi vốn yên tĩnh không hề bị quấy rầy, sự yên tĩnh đáng lẽ phải bị phá vỡ lại đột nhiên bị phá vỡ. 

Đông Phương Vũ cũng có chút sợ hãi. Khi mũi kiếm chạm vào lưng hắn, ánh sáng lạnh lẽo của thanh kiếm đã xuyên vào cơ thể hắn, nhưng hắn không ngờ rằng bộ giáp lụa mềm mại như lụa lại có thể chặn được đòn đánh tưởng chừng tầm thường và yếu ớt giữa ánh sáng điện và đá lửa. 

Giọng điệu của người phụ nữ đối diện trở nên hơi nặng nề. Nàng tra kiếm vào bao, cúi đầu cung kính nói: "Đã tiền bối đến Tiêu Trụ Phong làm khách, sao không dám cho người khác lộ bộ mặt thật của mình? Điều này chẳng phải là làm mất danh dự của tiền bối sao? Ta là đệ tử Thủy Nguyệt đại sư Tiêu Trụ Phong của Thanh Vân Giáo. Xin hỏi họ của tiền bối được không?"

Đông Phương Vũ cũng không ngờ rằng Văn Mẫn không thể đánh bại hắn chỉ bằng một chiêu, lầm tưởng hắn là cao thủ tuyệt thế nào đó ẩn náu trong núi. Hắn lúc này không có lộ ra, mà là xua tay, ra vẻ thần bí. Kỳ thật lúc đối phương lên tiếng, hắn liền biết đối phương là Văn Mẫn, mặc dù hắn không biết tại sao nàng lại tới hậu sơn, có lẽ nàng đang đi tuần tra? 

Văn Mẫn căng thẳng cau mày, đặt bàn tay ngọc lên chuôi kiếm. Nếu cô ấy không đồng ý, cô ấy sẽ tấn công trước. Cô vẫn hiểu nguyên lý đánh trước để có sức mạnh sau đó chịu tai họa. 

Văn Mẫn thăm dò nói: "Tiền bối, ngươi tu luyện ở ngọn núi danh tiếng kia? Có thể nói cho ta biết không, tiểu bối?"

Nhưng Đông Phương Vũ lại bắt tay hắn, lần này hắn thậm chí còn không thèm vẫy tay. Văn Mẫn nắm chặt chuôi kiếm, kéo kiếm ra xa một tấc. Một tia sáng lạnh đột nhiên xẹt qua. Nàng nói: “Đã là tiền bối không muốn nói cho hậu bối biết, hậu bối bây giờ không còn cách nào khác đành phải báo cho sư phụ, từ biệt.”

Văn Mẫn lùi lại nửa bước, vừa định quay người lại, sau lưng truyền đến giọng nói của Đông Phương Ngọc: "Tiểu mèo rừng, vừa rồi ngươi gọi ta là gì? Tiền bối? Tiền bối?"

Văn Mẫn sắc mặt xấu hổ, thân thể mảnh khảnh khẽ run lên, hai má đỏ bừng quay người lại. Đối diện cô là Đông Phương Ngọc đang đùa giỡn cô một cách khinh suất. Anh không khỏi mất kiểm soát trên đỉnh Fenghui Peak. Anh cũng giành được nụ hôn đầu tiên của cô, nhưng đối phương lại không hề xin lỗi. Sắc mặt cô u ám, thanh kiếm trong tay được lỏng ra.

Văn Mẫn nắm chặt kiếm, một tiếng kiếm kêu vang vọng trong rừng trúc. Thanh kiếm lạnh đã ở trong tay cô, chỉ vào Đông Phương Ngọc. Khuôn mặt cô trở nên lạnh lùng và vô cảm, đôi mắt giận dữ trở nên bình tĩnh. Văn Mẫn vẫy tay. Với thanh kiếm trong tay, một vài tia sáng lạnh lướt qua Cây tre rách, và một số người rơi xuống bị đôi chân ngọc sen vàng ba inch của cô quét và đá. Cây Tre Xé cao ba thước dường như được thần lực ban phước, nó lao tới với một sức mạnh hung hãn. Âm thanh xé không khí vang lên phía trước nó, và nó lao về phía trước.

Đông Phương Ngọc không dám đối phó với những mũi tên tre xé nát lao tới như tia chớp. Anh ta nghĩ rằng anh ta không thể làm được nếu muốn đứng yên và chịu đựng cuộc tấn công mà không bị tổn thương. Anh ta quay lại, cởi trói cho Chu Linh, nhặt Chu Linh lên và vẫy nó trong không trung vài lần. Tấm lụa đỏ tươi màu hổ phách lớn lên trong gió, nhanh như chớp, tràn ngập màu sắc sặc sỡ, che đi ánh sáng rực rỡ của mặt trời. Rừng tre tràn ngập ánh sáng đủ màu sắc, bắn ra tứ phía qua những kẽ nứt trên thân tre.

Tấm lụa đỏ tươi màu hổ phách trải ra một bức tường vải ở hai bên trước mặt Đông Phương Vũ để bảo vệ anh từ bên ngoài. Các dải của Chu Linh đan xen vào nhau và các bóng đỏ dường như có hàng ngàn bóng. Họ quấn anh thật chặt và thật chặt, và nước thật chặt. Khi cây tre chạm vào tấm lụa đỏ tươi màu hổ phách, nó lập tức biến thành bụi và rải rác trong rừng tre. Cây tre bình thường làm sao có thể cạnh tranh được với thần khí của tiên tộc?

Wenmin lùi lại ba bước, quay người chạy về phía ngọn đồi phía trước, nhưng cô nhanh chóng dừng lại vì Dongfangyu đột nhiên lao tới với tốc độ đáng kinh ngạc và đối mặt với cô với nụ cười đáng ghét. Tuy rằng rất tức giận nhưng cô ấy chắc chắn không phải là kẻ ngốc mà rất thông minh. Cô đang định quay lại thì bất ngờ phát hiện Đông Phương Ngọc ở phía sau mình. Cô vừa quay người lại, môi cô cọ nhẹ vào môi anh. Cảm giác mềm mại và nóng bỏng khiến Văn Mẫn choáng váng.

Văn Mẫn hoảng sợ trườn chân, lao tới trước mặt Đông Phương Vũ, ôm lấy quần hắn. Chiếc quần của Đông Phương Ngọc vốn không được buộc bằng lụa màu hổ phách và đỏ tươi đã bị Văn Mẫn ôm như thế này. Cô trượt xuống, chiếc quần rộng thùng thình của Đông Phương Ngọc cũng tuột xuống gót chân. Văn Mẫn nhìn chiếc quần trong tay, ngẩng đầu lên nhìn. Đột nhiên mặt anh đỏ bừng vì xấu hổ. Anh cúi đầu để Qingsi che mặt cô.

Con cặc dày ở ngay trên đầu cô, một giọt nước nhỏ xuống mái tóc đen của cô. Cô tò mò sờ vào thì phát hiện giọt nước đó rất kỳ lạ, có ánh sáng màu nhạt.

"Đi đi, tên côn đồ..."

Văn Mẫn sợ hãi lùi lại, cặp mông xinh đẹp cọ vào bùn bẩn, cô thè cái lưỡi nhỏ ra, chán ghét cau mày, bĩu môi vài cái: “Tục tĩu quá, tôi không mặc quần.”

Đông Phương Vũ tiến lên, từng bước đến gần Văn Mẫn, cười nói: "Thật sao? Xem ra vừa rồi ngươi cái nữ biến thái này cưỡng ép hôn ta. Ta cũng coi như hòa. Dù sao ta cũng đã hôn ngươi một lần, nhưng lần này ngươi cởi quần của ta. Hình như..." Đông Phương Vũ cười không nói gì, chậm rãi nói: "Xem ra ngươi còn biến thái hơn ta, con mèo hoang biến thái!"

Văn Mẫn giật mình, nghĩ đến cảnh tượng vừa xảy ra, dường như anh thật sự trượt chân mà ngã xuống...

Đông Phương Vũ sờ lên quy đầu của mình, tràn ngập tinh dịch đủ màu sắc, tuy màu sắc nhạt hơn một chút nhưng sờ vào rất thoải mái. Anh ta khóa chặt Văn Mẫn bằng đôi mắt độc ác, bắt đầu ham muốn cô và thủ dâm trước mặt cô.

"Ngươi... ngươi muốn làm gì?" 

Wenmin nhặt thanh kiếm bên cạnh lên và chĩa vào Đông Phương Ngọc, nhưng sự run rẩy sợ hãi trong tay đã phản bội sự bình tĩnh trên khuôn mặt cô. Đông Phương Vũ vung tay lên, tấm lụa đỏ tươi màu hổ phách trải dài thành một cái kén trong rừng trúc xung quanh, quấn kín không khí xung quanh, thậm chí che khuất cả ánh nắng mặt trời. Chỉ có ánh sáng đỏ chiếu sáng tầm nhìn bên trong cái kén. 

"Sờ vào tôi, làm tôi sướng, hoặc là anh cởi quần của tôi ra, ha ha, tôi cũng muốn cởi quần của anh, muốn xem anh ở đâu." Đông Phương Vũ liếc nhìn gò đất của Văn Mẫn. 

Văn Mẫn kẹp chặt chân cô, giọng run run nói: “Nếu tôi không muốn thì sao?”

Đông Phương Ngọc lắc đầu, vẻ mặt ngu ngốc nhìn Văn Mẫn, nói: "Nếu ngươi không muốn, ta không ngại dùng vũ lực!"

Mạnh? Hiếp dâm chính mình? Không, không...

Văn Mẫn Ngọc chỉ vào vật to lớn dưới háng Đông Phương Ngọc. Đông Phương Ngọc gật đầu nói: "Bây giờ ngươi đã biết hết rồi, sao không tới giúp ta sờ một chút? Bằng không, ở vùng núi hoang vu cằn cỗi này, ngươi là một mỹ nữ xinh đẹp như tiên, ta thật sợ nhịn không được, lại không chịu nổi dưới đó!"

Wenmin sửng sốt, vỗ nhẹ bụi trên người rồi bước đi. Bước tiếp theo có vẻ vô cùng khó khăn, như thể có một thung lũng trước mặt nhưng cuối cùng cô cũng vượt qua được.

Wenmin ngồi xổm xuống, con cặc của Đông Phương Vũ chỉ cách mũi cô chưa đầy một centimet. Mùi nồng nặc xộc vào mũi cô. Wenmin chưa bao giờ ngửi thấy nó trước đây. Cô hơi ngả người ra sau và bịt mũi: “Đây là mùi gì vậy?”

Sau khi phàn nàn xong, hắn duỗi bàn tay ngọc ra, vuốt ve quy đầu dữ tợn, run rẩy nói: "Như vậy được không?"

Wenmin nhẹ nhàng di chuyển lưỡi, khi cô quét lưỡi qua rãnh hình thành giữa chỗ phình ra hùng vĩ của quy đầu và trục cứng, vị mặn càng ngày càng mạnh. Lưỡi cô liếm từ dưới quy đầu, và cô cảm thấy vị mặn trên lưỡi mình. Cô quấn lưỡi quanh đầu tròn của con gà trống, đồng thời, lưỡi cô bắt đầu vẽ những vòng tròn.

"Thật thoải mái, ngươi tiến bộ rồi, ngươi quả thực là Băng Tuyết thông minh, xứng đáng làm tiểu thư trong số chúng ta."

Wenmin bắt đầu liếm cái đầu sưng tấy của con cặc, đồng thời lưỡi cô bắt đầu chuyển sang mép nhô ra của quy đầu. Khi cảm thấy liếm chưa đủ, cô mút nó như một nụ hôn. Cô dùng môi nhẹ nhàng kẹp quy đầu và mút nó với âm thanh "gà".

Đông Phương Ngọc trên mặt hiện lên một nụ cười đắc ý, bụng phệ lên xuống. Văn Mẫn siết chặt con cặc đang đứng thẳng trên cỏ, ngậm lấy quy đầu căng cứng trong miệng, từ từ đẩy vào. Anh thở dài thật sâu, dường như cảm thấy thoải mái, ngửa đầu ra sau.

Thứ của Đông Phương Ngọc to đến nỗi miệng hắn gần như sắp mở ra, và nó rất dài. Miệng của Văn Mẫn rất nhỏ, Văn Mẫn rất vất vả mới có thể nhét một vật to lớn như vậy vào miệng. Tuy nhiên, Đông Phương Vũ sẽ không hài lòng nếu không chạm tới gốc gà. Văn Mẫn trước tiên phải di chuyển lên xuống vài lần, lợi dụng tình thế để gà vào sâu trong cổ họng, đầu nhọn chạm vào màng nhầy của cổ họng.

Lúc này, Đông Phương Ngọc phát ra âm thanh đặc biệt của mình, khi hắn bắt đầu duỗi thẳng eo, Văn Mẫn lúc này càng cảm thấy khoái cảm kỳ lạ hơn. Miệng cô không khỏi phối hợp với động tác, cố gắng mím chặt miệng lại. Để theo đuổi sự kích thích mạnh mẽ hơn, cô bắt đầu chà xát mạnh con cặc và dùng lưỡi liếm nó, nhưng cô chỉ có thể nuốt một nửa con cặc của Dongfangyu.

Đông Phương Vũ dâm đãng đến mức túm tóc Văn Mẫn, nghiêng người cô, dùng một lực mạnh đưa con cặc của mình vào sâu trong cổ họng Văn Mẫn. Cổ họng gầy gò của Wenmin đột nhiên mở ra, con cặc dài mười tấc gần như đâm vào bụng cô. Cô vừa đau đớn vừa hạnh phúc. Để khiến bản thân thoải mái hơn, đầu cô gần như tạo thành một góc chín mươi độ với cơ thể, miệng há to, chiếc cổ mảnh khảnh đột nhiên trở nên dày hơn rất nhiều, khuôn mặt trắng như tuyết xinh đẹp đỏ bừng vì kìm nén, miệng không thể khép lại không ngừng chảy nước dãi, khiến dương vật và lông mu của Đông Phương Ngọc ướt đẫm.

Đông Phương Ngọc đưa tay tới cởi thắt lưng của Văn Mẫn. Đột nhiên, phần thân trên của cô chỉ còn lại một nửa phần bụng và một chiếc áo không dây quàng qua vai. Ngửi thấy mùi thơm tỏa ra từ miệng anh đào của Văn Mẫn, Đông Phương Ngọc cúi đầu hôn lên đôi môi thơm ngát của cô. Anh chậm rãi đưa tay phải ra, đặt lên ngực Văn Mẫn, chạm vào rồi đứng dậy cởi trói. Sau khi cởi bỏ đai bụng, Văn Mẫn lập tức nhìn rõ bộ ngực của mình. Cô khoác áo lên vai và thấy ngực mình dựng đứng. Da nàng trắng như ngọc và tỏa ra những sợi chỉ đỏ. Núm vú hồng hào của cô giống như những quả anh đào rải rác trước mặt. Chúng mỏng manh và xinh đẹp đến mức khiến người ta muốn cắn một miếng. Mặc dù chưa phát triển đầy đủ nhưng chúng được coi là đỉnh cao ở độ tuổi này.

Đông Phương Vũ nhẹ nhàng xoa bóp ngực Văn Mẫn. Cảm giác thực sự tuyệt vời. Nó chỉ đủ lớn để cầm bằng một tay và có độ đàn hồi tuyệt vời. Cô di chuyển miệng qua, mút núm vú, ấn vào môi rồi dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng liếm nó.

Wenmin khịt mũi và nằm thẳng xuống. Động thái này khiến Đông Phương Vũ sợ hãi và suýt ném anh ta xuống. Đông Phương Vũ dang rộng hai chân Văn Mẫn, tiếp tục dùng tay phải đẩy về phía trước, cuối cùng cũng chạm vào vùng kín của cô. Quần lót của Văn Mẫn đã ướt đẫm. Dongfangyu lại xoa bóp chúng. Văn Mẫn liên tục thở hổn hển, mặt nhanh chóng đỏ bừng. Như thể đang chảy máu, anh ta ngừng cử động và đứng dậy một nửa. Sau khi cởi váy của Văn Mẫn xong, anh cũng cởi quần của cô. Anh nhìn thấy vết ướt trên quần lót của cô. Đông Phương Vũ hít một hơi. Chiếc quần lót có mùi thơm cơ thể và tinh dịch của Wenmin. Nó có một hương vị khác. Anh liếm nó và ném nó sang một bên.

Thân ngọc của Văn Mẫn hiện rõ trước mắt Đông Phương Ngọc. Vùng kín của cô mới mọc tóc, không dài lắm, cũng không xoăn và xếp ngay ngắn. Nhìn phía dưới, một âm vật giống như ngọc trai đỏ rực, môi âm hộ đang chớm nở dưới âm vật hơi mở ra, đóng mở, phun ra chất lỏng ngọc bích, giống như một dòng suối xanh. 

Đông Phương Vũ nuốt khan, nghiêng người và dùng lưỡi quấn quanh âm vật của mình. Văn Mẫn run rẩy ậm ừ, tiết ra nhiều tinh dịch hơn. Anh vội vàng đi xuống, tham lam hút tinh dịch của Văn Dân như đang nếm một loại rượu hảo hạng trên đời. Văn Mẫn không thể chịu đựng được nữa, tiếng rên rỉ nho nhỏ biến thành tiếng rên rỉ không ngừng. Đông Phương Vũ hiểu rằng Wenmin sắp đạt được cực khoái đầu tiên trong đời nên cô tăng tốc độ, đưa lưỡi của anh vào âm đạo của cô và đẩy vào ra.

Trong khi Wenmin đang thở dốc, cô ấy vô thức dùng tay ôm đầu Dongfangyu, kẹp hai chân cô ấy, sau đó di chuyển phần thân dưới lên xuống để phù hợp với lực đẩy của Dongfangyu. Cuối cùng, phần thân dưới của cô bị đẩy lên trên, toàn thân cô run rẩy dữ dội và cô phát ra một tiếng rên rỉ. Dongfangyu hút hết tinh dịch của cô vào miệng. Anh ta ngẩng đầu lên, cằm đầy tinh dịch và nước bọt của chính anh ta. 

Đông Phương Vũ cúi đầu, hưng phấn nhìn Văn Mẫn xinh đẹp. Cơ thể thanh tú của cô trông thật thánh thiện và xinh đẹp, tràn đầy sức quyến rũ của một người phụ nữ hoàn hảo. Đỉnh ngọc của cô ấy đang run rẩy dưới sự giằng co, cô ấy trắng nõn và cao chót vót, vô cùng quyến rũ. Đôi mắt xinh đẹp của cô ngấn lệ, đôi mắt tuyệt vọng nhìn vào khuôn mặt Đông Phương Ngọc, như cầu xin sự thương xót của anh. 

Con gà trống được áp vào khu vườn thuần khiết của Wenmin, cô có thể cảm nhận rõ ràng sự dịu dàng và mềm mại của âm hộ mình. Khi cô vùng vẫy mạnh mẽ, nó run rẩy và cọ vào quy đầu của cô. Trong toàn bộ Qingyun, e rằng cô ấy là người duy nhất có cơ hội như vậy để đẩy con cặc to của mình vào khu vườn thuần khiết của Wenmin, phải không? 

Hai tay Đông Phương Ngọc nắm chặt cặp mông trắng như tuyết của Văn Mẫn, dùng sức nhào nặn, cảm nhận được làn da mềm mại và mịn màng ở mông của cô. Con cặc của anh từ từ vươn về phía trước, tiến vào cái lỗ mềm mại ấm áp và ẩm ướt, áp vào màng trinh. Anh hít một hơi thật sâu và bắt đầu tích tụ sức mạnh, chuẩn bị đột phá rào cản trinh tiết và tiến vào cơ thể Wenmin. 

Wenmin ngừng vùng vẫy, nhìn chàng trai trẻ đang áp sát cô bằng đôi mắt to đẫm nước như cầu xin. Đôi môi đỏ mọng xinh đẹp của cô run lên, cô nhẹ nhàng cầu xin: "Làm ơn, đừng... à!"

Đúng lúc này, Đông Phương Vũ đột nhiên dùng sức, hung hăng đẩy eo về phía trước. Con cặc dày đặc của anh xuyên qua màng trinh trong sáng của Văn Mẫn, đâm sâu vào cơ thể mỏng manh của cô! 

"À——"

Chiếc cổ ngọc trắng như tuyết của Ôn Mẫn giơ lên như thiên nga, khàn giọng hét lên một tiếng tuyệt đẹp. Nước mắt trào ra từ đôi mắt to, che đi khuôn mặt xinh đẹp như ngọc trắng. Thân thể mảnh khảnh của cô run rẩy kịch liệt, giống như một tấm đệm mềm mại mềm mại trải ra dưới thân thể Đông Phương Ngọc. Sự ma sát của cơ thể mảnh dẻ của cô mang lại khoái cảm thỏa mãn cho làn da anh. 

Con cặc khỏe như tre gãy, đút vào âm đạo thuần khiết của Văn Mẫn. Âm đạo mềm mại bị con cặc dày xé rách, máu nhanh chóng chảy ra, rắc lên cặp đùi trắng như tuyết và cặp mông thơm tho của Wenmin. 

Trên khuôn mặt xinh đẹp của Văn Mẫn tràn ngập vẻ tuyệt vọng và tủi nhục. Cô đã giữ trinh tiết nhiều năm như vậy nhưng lại bị một cậu bé chỉ mới 16, 17, 18 tuổi cưỡng bức đi. Một cú đánh mạnh như vậy khiến cô không thể chịu nổi. Nếu cơn đau dữ dội ở phần dưới cơ thể không khiến cô tỉnh táo, cô có lẽ đã bất tỉnh vì nỗi đau mất trinh. 

Cảm giác âm hộ mềm mại của cô bị xé toạc khiến Wenmin đau khổ. Con cặc của Đông Phương Vũ to đến mức nhét vào giữa hai chân cô, khiến cô đau đớn và tủi nhục nhất. Những hành động tiếp theo của anh càng khiến cô không thể chấp nhận được. 

Đông Phương Vũ duỗi thẳng eo, đâm mạnh vào âm đạo của Văn Mẫn. Âm đạo mỏng manh bất ngờ chào đón vị khách đầu tiên. Dưới những động tác thô bạo của anh, con cặc dày đặc của anh cọ xát mạnh mẽ vào những bức tường mỏng manh trên cơ thể Wenmin, khiến cô bị kích thích mãnh liệt và đau đớn không chịu nổi. 

Wenmin đau đớn hét lên, khóc lóc đau buồn và phẫn nộ. Sau khi mất trinh, cô vẫn phải chịu đựng sự tra tấn đau đớn như vậy. Đối với Wenmin được chiều chuộng, sự ngược đãi mà cô chưa từng trải qua khiến cô đau khổ. Trái tim thánh thiện của cô dường như tan nát trước hành vi bạo lực của chàng trai trẻ này. 

Đông Phương Ngọc đè lên Ôn Mẫn, ôm thật chặt cơ thể trắng như tuyết hoàn hảo của cô, cọ xát ngực vào bộ ngực đầy đặn của cô, cảm nhận được sự mềm mại và mịn màng của cơ thể cô, mặt anh áp vào đôi má trắng như tuyết của cô, miệng anh tiến đến cực quang của cô, cắn nhẹ vào đôi tai ngọc của cô, con cặc dày của anh tàn nhẫn. Anh đụ âm hộ mềm mại của Văn Mẫn một cách hung bạo, xé nát khu vườn và đâm mạnh vào con đường hoa. Động tác của anh càng ngày càng mạnh, tốc độ đẩy cặc của anh càng ngày càng nhanh. Con cặc dày nhanh chóng xâm nhập vào âm hộ mềm mại của Wenmin, khiến cô phải thét lên. 

Lúc này, Wenmin đã bị Đông Phương Vũ đánh như rơi nước mắt. Cơ thể thanh tú của cô run rẩy dữ dội, đôi má xinh đẹp đẫm nước mắt. Thân thể hoàn mỹ của cô bị Đông Phương Vũ đè xuống, ôm vào lòng. Khu vườn thánh đã chịu đựng được những cú đâm thô bạo của anh ta. Con cặc to được đút vào và ra khỏi lỗ mềm mại của cô một cách dữ dội, khiến trinh tiết của cô chuyển sang màu đỏ và làm vấy bẩn quy đầu cũng như bề mặt của con cặc. 

Sự phấn khích khi cưỡng hiếp Wenmin khiến Dongfangyu đỏ mặt vì phấn khích. Anh chỉ đơn giản đặt đôi chân thon dài trắng như tuyết của cô lên vai mình. Trong cơn đau đớn, Wenmin cảm nhận được sự thay đổi tư thế của Dongfangyu. Cô không khỏi kinh ngạc mở mắt ra, kinh ngạc nhìn chàng trai trẻ này, dùng tư thế kỳ quái như vậy để tiếp xúc gần gũi với cô. Sau đó, cô phải chịu một cú sốc đau đớn. 

Thân dưới của Đông Phương Vũ đập mạnh về phía trước, háng của hắn đập mạnh vào mông Xue, phát ra tiếng răng rắc. Với đòn này, con cặc dày đặc của hắn đâm sâu vào cơ thể Ôn Mẫn, quy đầu đánh trúng phần sâu nhất. 

"À!"

Wenmin hét lên, tử cung của cô dường như bị một đòn nặng nề khiến cô đau đến khó thở. Sắc mặt cô tái nhợt, đôi mắt mờ mịt, cô ngơ ngác nhìn thiếu niên đang cưỡng hiếp mình một cách hung hãn, vẻ mặt buồn bã và đáng thương. 

Theo sự ma sát dữ dội của thành thịt với con gà trống, hưng phấn của Đông Phương Vũ không ngừng tăng lên, tốc độ ra đòn càng lúc càng nhanh. Vòng eo của anh di chuyển nhanh chóng, và anh không ngừng đụ vào cái lỗ dịu dàng của Wenmin. Cuối cùng tốc độ của hắn đạt đến đỉnh cao, vòng eo chuyển động nhanh như gió. Con cặc của anh lao nhanh vào đường hoa, khiến Văn Mẫn cảm thấy như âm đạo của mình đang bốc cháy. Đông Phương Vũ đụ cô mạnh đến mức cô khóc thét.

Đông Phương Ngọc đặt tay Văn Mẫn lên vai anh, sau đó ôm mông cô nửa ngồi, bắt đầu ra vào không ngừng. Phần thân dưới của Wenmin tràn ra một lượng lớn tinh dịch, chảy lên đùi cô và xuống bìu và đùi của Dongfangyu. Do phần dưới cơ thể ẩm ướt, âm đạo của Văn Mẫn trở nên trơn tru hơn, Đông Phương Ngọc đẩy vào cũng thuận lợi hơn, phát ra những tiếng lộp bộp. Văn Mẫn mặt đỏ bừng, liên tục ậm ừ. Miệng cô hé mở và cô thở ra hương thơm. Dongfangyu tiến tới và hôn cô. Wenmin bị bịt miệng và cô rên rỉ. 

Đông Phương Vũ không thể kiểm soát được phần thân dưới đang đâm mạnh của mình. Mỗi lần anh rút cặc ra, một lượng lớn tinh dịch và phần thịt mềm màu đỏ tươi bên trong lại được đưa ra ngoài. Khi đưa vào, anh nhét môi âm hộ hồng hào và thanh tú vào cái lỗ bí mật, bởi vì phần thịt mềm mại trên thành âm đạo vô cùng mỏng manh của Ôn Mẫn dường như được xếp thành nhiều lớp. , bao quanh con cặc của anh từng lớp một. Mỗi khi dương vật của anh được rút ra rồi đưa vào, phần thịt mềm mại trên thành âm đạo sẽ tự động co rút và vặn vẹo. Phần thịt mềm ở cổ tử cung cũng cắn chặt vào rãnh cổ quy đầu của Đông Phương Ngọc, như muốn mút lấy quy đầu của anh.

"Ah... ah... ồ... ừm... ah... đẹp quá... ah... em thật tốt... thật mạnh mẽ... ah... ah... tôi không thể làm được nữa... ah... bay... ah... ah... ah... ừm... ôi... ah... uh ồ... ah... mạnh hơn... ah... chết tiệt... ah... chết tiệt tôi đi... ah... chết tiệt tôi đi... ôi... ah..."

Wenmin hét lên điên cuồng, ngay cả Dongfangyu cũng phải ngạc nhiên. 

"Hehehehe... Cho nên Min'er... Good Min'er... Anh đúng là nghịch ngợm... Được rồi... Tôi sẽ làm... Tôi sẽ đụ chết anh... Tiểu Lang Hoozi... Hét to lên... Hahaha..."

Nhìn mỹ nhân đang quằn quại dưới mình, Đông Phương Ngọc sỉ nhục cô như một kẻ biến thái và đâm mạnh, khiến cơ thể Ôn Mẫn bất lực lắc lư vặn vẹo, bộ ngực lớn trên ngực cuồn cuộn như từng tầng sóng sữa. 

Dần dần, âm thanh "phù, phập" phát ra từ phần dưới cơ thể của Văn Mẫn. Hơi thở của cô ngày càng nặng nề hơn, môi cô hơi hé ra. Lúc này, Đông Phương Vũ nhanh chóng bơm mấy cái, rùng mình vài cái, nằm yên trên người Văn Mẫn. 

Đông Phương Vũ dùng cả hai tay nâng đôi chân xinh đẹp của Văn Mẫn lên và quấn quanh eo anh, để điểm mềm mại của cô nổi bật hơn và anh có thể tiến sâu hơn vào điểm mềm mại đó. Đông Phương Vũ dùng hai tay ôm lấy eo Văn Mẫn, chỉ có thể nắm được, eo giống như kim đồng hồ. Giống như một cái máy, nó bắt đầu chuyển động điên cuồng, những tiếng “bốp”, “bốp”, “bốp”, “bốp” vang vọng khắp rừng trúc. Nếu như hắn không dựng lên kết giới chung quanh rừng trúc nước mắt, người đi ngang qua rừng trúc nước mắt sẽ có thể nghe thấy tiếng động của rừng trúc nước mắt. 

Văn Mẫn hiển nhiên bị Đông Phương Vũ đột nhiên tấn công không kịp, liên tục rên rỉ: "A... tên trộm... đẹp quá... đòn này nặng quá... a... sắp xuyên thủng rồi... a... đẹp quá... a... a... đừng... ôi... ôi... trời ơi... ngon quá..."

Da thịt của hai người va vào nhau phát ra âm thanh “tát, cạch, cạch”. Văn Mẫn không ngừng thở dốc rên rỉ, hai tay ôm lấy eo Đông Phương Ngọc.

"Không... đừng như thế này... ừm..."

Văn Mẫn yếu ớt lắc lắc tay.

"À... ừm... à... ôi..."

Đó là kiểu thở hổn hển và rên rỉ chậm rãi, chặt chẽ. Đông Phương Ngọc vừa định đứng dậy, liền nghe thấy một tiếng kêu: "Ôi... nhẹ nhàng một chút... đau quá... đừng cắn... ừm..."

Chân Văn Mẫn co lại, gót chân nhìn xuống đất, ngón chân giơ lên. Con cặc dài của Dongfangyu khiến Wenmin cảm thấy tim mình như thót lại, phần dưới cơ thể tê dại. Mỗi lần Dongfangyu đẩy, mông Wenmin lại co cứng lại. Cô không nhịn được ôm lấy eo Đông Phương Ngọc, sợ anh đẩy mạnh.

"À... ừm... ồ..."

Văn Mẫn cắn môi lắc lắc đầu. Khi Đông Phương Ngọc đâm vào, cô không khỏi phát ra một âm thanh không thể kiểm soát từ cổ họng. Toàn thân cô bắt đầu nóng lên, quầng vú hồng hào hơn, một cặp núm vú nhỏ cứng ngắc dựng lên.

Con cặc nóng và dày không ngừng ra vào trong âm hộ mềm mại của Wenmin, một lượng lớn nước ngọc không ngừng bắn tung tóe trên mặt đất khi con cặc ra vào. Tôi không bao giờ ngờ rằng Wenmin vốn luôn lạnh lùng và lạnh lùng lại nóng bỏng như vậy trên giường. Âm hộ mềm mại của cô có thể gọi là “quả đào”, đôi mắt của Wenmin vẫn nhắm chặt, đầu cô lắc lư từ bên này sang bên kia trên gối, cái miệng anh đào nhỏ nhắn thở hổn hển, không ngừng phun ra khí nóng thơm. Bây giờ Văn Mẫn giống như một cái bếp lò, toàn thân nóng bừng, làn da trắng như tuyết đã hồng hồng.

Chân của Wenmin bị kẹp chặt, phần thân dưới vốn đã săn chắc của cô lại càng trở nên thon gọn hơn. Với lực đẩy của Dongfangyu, cơ thể cô bị kích thích đến mức không thể phát ra tiếng rên rỉ. Những tiếng rên rỉ không thể kiểm soát trong cổ họng khiến Dongfangyu càng mất tập trung hơn. Cô dùng sức đẩy phần thân dưới của mình vào phần thân dưới ẩm ướt của Văn Mẫn, nơi hai người gặp nhau có thể nghe thấy tiếng nước dính.

Mỗi lần Đông Phương Vũ tiến vào, toàn thân Văn Dân đều run rẩy. Tay Văn Mẫn bất đắc dĩ đẩy tay Đông Phương Ngọc, đầu nghiêng sang một bên. Mái tóc đen của anh ta rải rác trên gối như những đám mây đen, đôi môi hồng hào hơi hé mở, hai chân bị Đông Phương Ngọc ép vào hai bên cơ thể thỉnh thoảng nhấc lên theo mỗi lần thâm nhập của Đông Phương Vũ.

Con cặc của chàng rất dài và khoảng cách mỗi lần đẩy cũng rất lớn. Cảm giác này gần như khiến Văn Dân hưng phấn đến mức muốn hét lên để trút bỏ sự hưng phấn không thể kiềm chế trong lòng...

Đông Phương Vũ nhìn xuống con cặc của mình đang ra vào trong âm hộ màu hồng của Wenmin. Môi âm hộ màu hồng của cô ấy đang được xoay ra vào. Tiếng rên rỉ của Wenmin ngày càng lớn hơn. Cặp vú nặng nề của Wenmin cũng lắc lư, lực đẩy của anh ta trở nên nhanh hơn. Wenmin Cặp mông đầy đặn của cô mỗi lần chạm vào bụng anh, phát ra âm thanh va chạm đầy dục vọng. Cô cúi đầu, mái tóc dài xõa tung. Văn Mẫn lúc này khuôn mặt đỏ bừng như xuân, phủ đầy mồ hôi thơm, đôi mắt xinh đẹp mờ đi nheo lại thành một khe, đôi môi hồng hào hơi hé ra rên rỉ.

Tinh dịch của Wenmin rỉ ra ngoài, thấm vào cặp đùi trắng nõn của cô dọc theo khe hở giữa hai người, khiến cặp đùi trắng như tuyết của Wenmin dính chặt. Đông Phương Vũ đánh đi đánh lại cặp mông tròn trịa của Wenmin, mỗi khi con cặc to lớn của anh tiến sâu vào phần sâu nhất trong âm đạo của Wenmin, dục vọng của Wenmin đã lên đến đỉnh điểm. Cô quay lại nhìn Đông Phương Ngọc với vẻ dịu dàng và hài lòng. Cô còn thè lưỡi sen thơm ra hướng Đông Phương Ngọc hôn mình. Đông Phương Ngọc nghiêng người về phía trước và môi họ dính chặt vào nhau. Văn Mẫn đưa chiếc lưỡi mềm mại của mình vào trong miệng Đông Phương Ngọc, trộn lẫn với lưỡi của anh.

Đông Phương Vũ vừa hôn vào tai và má của Wenmin. Dưới sự kích thích không ngừng, Văn Mẫn quay đầu lại, vừa bị đôi môi mềm mại của Đông Phương Ngọc hôn. Đôi môi nóng bỏng của Đông Phương Vũ mạnh mẽ mút lấy đôi môi mềm mại của Văn Mẫn, chiếc lưỡi mềm mại của Văn Mẫn không ngừng thè ra, khiến Đông Phương Ngọc thỉnh thoảng cảm nhận được sự mềm mại. 

Cặp mông tròn trịa và đầy đặn của Văn Mẫn liên tục đập vào đùi Đông Phương Ngọc, phát ra tiếng "pop...pop...pop..."

Một âm thanh va chạm đầy dục vọng vang lên, con cặc của Đông Phương Vũ mỗi lần đưa sâu vào phần sâu nhất trong âm đạo của Wenmin. Bụng dưới của anh dường như đập mạnh vào âm đạo của Wenmin không có hồi kết. Con gà trống sưng tấy vì dịch âm đạo, mỗi lần nó tuột ra ngoài, môi bé lại bị bong ra, để lộ phần da thịt mềm mại và tươi sáng.

Khi Wenmin lại co giật, Dongfangyu xúc động hét lên, dùng cả hai tay nắm lấy hai gò thịt và dùng lực đẩy chúng ra. Đây là con lừa mà tất cả đàn ông đều yêu và muốn lạm dụng. 

Trắng như tuyết và mịn màng, đầy đặn, tròn trịa và đàn hồi, những đường cong duyên dáng khiến nội tâm con người khao khát không bao giờ ngừng nghỉ.

Con cặc dày và nóng chạm tới cổ tử cung nhạy cảm với mỗi cú đẩy. Cảm giác siết chặt và mút khiến cả hai đều cảm thấy vô cùng thoải mái. Những chú gà trống dịu dàng phối hợp thật hài hòa và nhịp nhàng. Nó chỉ đơn giản là một trận đấu được thực hiện trên thiên đường. Khi Đông Phương Ngọc thả tay ra, hông Ôn Mẫn Hương đột ngột hạ xuống. Đông Phương Vũ hếch eo lên, đột nhiên vui sướng hét lên.

Wenmin chống người lên và hơi di chuyển hông lên xuống để bơm nhẹ cặc của mình. Miếng thịt mềm quấn chặt quấn quanh con gà và cọ sát vào nó. Cả hai đều cảm thấy vô cùng vui vẻ. Mái tóc dài xõa xuống ngực Đông Phương Ngọc, tóc thơm ngát. Theo sự lên xuống của hông cô ngày càng lớn, tiếng rên rỉ của cô ngày càng nhiều hơn. Đông Phương Ngọc di chuyển bụng dưới của mình để phù hợp với sự thăng trầm của cô, giữ núm vú của cô trong tay và nhào nặn chúng một cách mạnh mẽ. 

Wenmin chăm chỉ tác động lên con cặc dày và nóng ở phần thân dưới của cô để âm đạo của cô có thể được thỏa mãn ở mức độ lớn nhất. Tóc cô tung bay tứ phía, cô vặn vẹo, lên xuống điên cuồng, mồ hôi nhỏ giọt trên ngực Dongfangyu như mưa. Đông Phương Ngọc không ngừng đẩy mạnh eo anh, cố gắng hết sức để đẩy con cặc vào sâu trong cơ thể cô, cô cũng phối hợp với động tác lên xuống của anh. Hơi thở của cô bắt đầu gấp gáp, hơi thở nặng nề khiến người ta cảm thấy cô đang tận hưởng và phấn khích.

Wenmin làm việc từ trên xuống dưới như thể đang lái một cái cọc, hết lần này đến lần khác đập con cặc dày đặc của mình vào âm đạo hở hang của cô, bìu của anh đập vào cái mông hếch lên của Wenmin, phát ra âm thanh "tát". 

Trong lúc nhất thời, trong phòng tiếng nước đọng, tiếng da thịt va vào nhau, tiếng nam nữ rên rỉ thở hổn hển đan xen tạo thành một âm thanh gợi cảm và dâm đãng. 

Cuối cùng, đùi của Văn Mẫn lại bắt đầu run rẩy không nhịp, các cơ bên trong co giật không thể kiểm soát. Cô ấy ngửa đầu ra sau bằng cả hai tay và bật ra một tiếng kêu như khóc. Thành âm đạo của cô quằn quại bất thường, quấn chặt lấy con cặc nóng bỏng trong cơ thể cô. 

Với mỗi lần giao hợp, mật ong trong đường mật của Wenmin ngày càng nhiều, con cặc tiến vào trong đường mật ngày càng thuận lợi hơn. Cái mông tròn trịa mạnh mẽ của Wenmin rơi vào đùi Đông Phương Yu và phát ra âm thanh "bốp" nhịp nhàng, con gà trống và mật ong trong Vườn Địa Đàng của Wenmin tạo thành một tiếng "phồng phập phồng". Đôi mắt hắn trợn ngược, hắn vô thức ôm hai chân ngọc mảnh khảnh của mình quanh eo Đông Phương Ngọc, hy vọng con cặc của Đông Phương Ngọc sẽ càng ngày càng sâu hơn. 

Văn Mẫn bỗng nhiên hừ một tiếng, thân dưới nhanh chóng giật mạnh, tử cung phun ra một dòng dịch tình nóng bỏng. Lúc này, Đông Phương Vũ bị thu hút và hoa mắt bởi cặp đỉnh ngọc trên ngực Văn Mẫn không ngừng rung lên trái phải. Hắn không khỏi buông tay ra khỏi eo Ôn Mẫn, không khỏi xoa xoa ngọn ngọc cao chót vót. Sự phấn khích khiến Văn Mẫn vốn đã say khướt không ngừng rên rỉ: "A... tốt... ...đẹp...thật...dễ chịu...ngược...ừm...ngược...nắm mạnh...ừm...nhược điểm...nữa...mạnh hơn...mạnh hơn...đẩy...ah..." Đông Phương Ngọc hưng phấn, nhấc chân của Văn Mẫn lên, đặt lên vai anh, thọc sâu hơn vào môi âm hộ đỏ rực của Văn Mẫn. Sự thâm nhập như vậy khiến toàn thân Văn Mẫn run rẩy, "A...nhẹ nhàng...ồ..." Wenmin kêu lên.

Dương vật của Đông Phương Vũ cảm thấy vô cùng thoải mái ngay từ khi được đưa vào. Âm đạo ẩm ướt mềm mại và có độ đàn hồi dồi dào, như thể mỗi tấc thịt đều có sức mạnh run rẩy. Mỗi lần nó được kéo ra, có một loại lực kéo đính kèm trên toàn bộ con cặc. Mỗi lần đâm vào tưởng chừng như là điểm cuối của mỗi centimet nhưng lại có thể xuyên thấu rất sâu. Cảm giác mịn màng của làn da mỏng manh của Văn Mẫn và sức mạnh của đôi chân cô kẹp chặt hai bên anh khiến Đông Phương Ngọc thực sự cảm thấy ngây ngất. 

"Con đĩ hư hỏng... ừm... mày thật to... và cứng quá... à... đẩy... đẩy vào Min'er... đẩy vào trái tim của Min'er... ôi... đau quá... nhưng... nhưng cảm giác thật thoải mái... mày... à... mày đụ Min'er đến chết... mày đụ Min'er đến chết... hm... mày... mày đụ Min'er đến... eh... chết... đẹp quá... tuyệt quá... Min'er... Min'er hạnh phúc quá... ừm..."

"Phù! Phù! Phù! Phù!"

Âm thanh va chạm của bộ phận sinh dục như chất xúc tác đưa niềm đam mê bên trong của hai người lên đến đỉnh điểm. Đông Phương Vũ không còn kiềm chế được niềm đam mê cuồng nộ của mình nữa. Anh luồn tay qua nách Ôn Mẫn, ôm vai cô từ phía trước, kéo thân hình đầy đặn gợi cảm của cô lại thành hình vòng cung, toàn bộ cơ thể cô treo trên thân trên của anh. 

Với sự phối hợp của bàn tay Wenmin, con cặc dày đặc của Đông Phương Vũ như một đống đâm vào phần sâu nhất của tử cung, cho đến khi xuyên qua điểm Xiaolang của Wenmin như muốn nổ tung. 

Môi bé đầy đặn có màu đỏ và sưng tấy và đã đạt kích thước tối đa. Con cặc to nóng bỏng lấp đầy âm hộ nhỏ đến tận miệng, không còn chỗ trống nào cả. Điều này thực sự gây đau đớn cho Ôn Mẫn tội nghiệp. 

Wenmin phải dùng cả hai tay điên cuồng giữ mông Đông Phương Ngọc rồi nâng mông lên giúp cặc đâm mạnh để cặc có thể xuất tinh sớm. Đồng thời, cô phải chịu đựng khoái cảm tột độ từ âm đạo của mình, khiến cô gần như phát điên.

Con cặc trong âm đạo của cô đã trở nên cứng như sắt. Wenmin biết rằng Dongfangyu vô cùng phấn khích vì cô có một âm hộ đẹp như vậy. Anh ta đứng vững trên mặt đất bằng cả hai chân, ấn vào cặp mông tròn và trắng như tuyết của Wenmin, lần nào cũng đẩy hông và eo của anh ta. Dùng hết sức mình, hắn tùy tiện cưỡng hiếp Wenmin hết lần này đến lần khác. Anh đứng vững trên mặt đất, hai chân chạm đất, trên vai ôm đôi chân thon dài của mỹ nhân. Anh ta duỗi eo và dùng hết sức lực đâm vào, tùy tiện đụ Wenmin hết lần này đến lần khác.

Giữa tiếng vỗ vùng bụng dưới và cặp mông hồng hào của Văn Mẫn va chạm, Văn Mẫn vốn luôn trong trắng và nhút nhát, thực sự đã ướt đẫm nước trái cây. Đáy quần của cô ướt và nhớp nháp, âm hộ mềm mại của cô vô cùng nóng bỏng và dâm đãng. Cặp vú to co giãn trên ngực cô đung đưa qua lại. Đông Phương Ngọc chỉ có thể cảm nhận được, người phụ nữ xinh đẹp dưới thân này bụ bẫm, quyến rũ, trên lông mày đã có một tia dục vọng. Cô ấy có nét quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành. Anh như lạc vào xứ sở thần tiên. Anh cúi đầu hôn cuồng nhiệt lên môi Văn Mẫn, đồng thời đâm mạnh vào cơ thể Văn Mẫn. Đầu cặc của anh qua lại để lấp đầy âm hộ chật hẹp và trơn trượt của Wenmin. Mỗi lần như vậy, anh đều đưa con cặc của mình vào phần sâu nhất của âm hộ mềm mại cho đến khi không thể đưa vào được nữa.

"Con đĩ...làm ơn nhẹ nhàng...tôi thật là cu...làm ơn...làm ơn tha cho Min'er...ah..."

Thành âm đạo của Văn Mẫn căng lên một lúc, kẹp chặt con cặc to lớn của Đông Phương Vũ. Cô rên rỉ và cong vòng eo thon thả, lắc mái tóc đen dài bồng bềnh. Trước khi cơ thể vô cùng trưởng thành của cô có thể say sưa với khoái cảm được một con cặc xâm nhập, bộ ngực ngọc bích săn chắc lắc lư qua lại của cô đã được nhào nặn chắc chắn trong lòng bàn tay dang rộng của Đông Phương Ngọc.

Một niềm vui dâng lên từ đáy lòng Wenmin: "Tại sao bị kẻ hiếp dâm lại sướng đến thế? Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng quan hệ tình dục lại có thể thú vị đến thế!"

Văn Mẫn buồn bã bật khóc, Đông Phương Vũ lại đẩy nhanh tốc độ đâm. Que thịt cứng cọ xát vào phần thịt âm đạo nóng như mật ong chứa đầy dịch âm đạo, quy đầu nóng bỏng đẩy vào sâu trong Hứa Tâm trong khi ngâm trong dịch âm đạo.

Đông Phương Vũ dùng cả hai tay nắm chặt vòng eo thanh tú của Văn Mẫn, dùng toàn lực di chuyển phần thân dưới của hắn, không ngừng đánh vào sâu trong âm đạo của Văn Mẫn, khiến dịch âm đạo ép ra khỏi cơ quan sinh dục nam nữ kín gió và bắn ra ngoài. 

"Zizzi...zizi..."

Âm thanh đẩy vang lên, âm thanh mà cô chưa từng nghe thấy này nghe quá dâm đãng. Wenmin biết rằng đó là do lượng lớn tinh dịch của mình chảy ra ngoài, trong lòng anh cảm thấy xấu hổ. Bị hắn cưỡng hiếp một cách điên cuồng như vậy, thật sự là một sự sỉ nhục vô cùng lớn lao. Chính mắt mình nhìn thấy mình bị Đông Phương Ngọc điên cuồng đụ, thân thể cũng bị điên cuồng cưỡng hiếp. Sự tủi nhục cùng với sự kích thích nhục dục mạnh mẽ khiến anh khóc lớn, nước mắt không ngừng tuôn rơi.

Sau khi khóc một lúc, Wenmin dùng tay phải nắm lấy cánh tay của Đông Phương Vũ và tay trái nắm lấy eo anh. Khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng, vừa thở hổn hển vừa buồn bã và phẫn nộ nhìn Đông Phương Ngọc. Cô cắn chặt môi, vẻ mặt căng thẳng, đôi mắt mờ đầy nước nhìn tên biến thái đã hãm hiếp cô và cho cô khoái cảm mãnh liệt.

Tay trái của Đông Phương Vũ liên tục vỗ vào mông đàn hồi, phát ra âm thanh "pop, pop". Văn Mẫn xấu hổ đến mức yếu đến mức không thể cử động được. Cô chỉ có thể nhìn Đông Phương Yu đụ cô, trong giây lát, "Pah...pah..."

Tiếng lòng bàn tay vỗ vào mông cô, tiếng rên rỉ đầy cảm xúc của Wenmin và âm thanh âm hộ mềm mại của cô bị đụ, "gu zi... gu zi", tràn ngập toàn bộ Nước mắt của Rừng Tre.

Văn Mẫn chỉ biết rên rỉ say mê, bất lực nhìn cô nhấc mông lên để Đông Phương Ngọc tùy tiện cưỡng hiếp mình. Thời gian trôi qua từng giây. Sự thúc đẩy mãnh liệt khiến Wenmin cảm thấy âm đạo chứa đầy cặc ngày càng ngứa ngáy và tê dại, toàn thân cô tê dại và dễ chịu đến khó tả.

Biểu cảm mờ ảo trong mắt cô càng lộ ra vẻ quyến rũ say đắm. Tay cô bắt đầu ôm chặt lấy eo anh do sự siết chặt bùng nổ. 

Một con cặc to lớn và oai phong như của Đông Phương Ngọc bị đụ trong tư thế xấu xí mà Wenmin chưa từng thử trước đây. Sẽ thuận lợi hơn khi quy đầu dày va chạm với tử cung bằng những lực đẩy mạnh. Lúc đầu nó thực sự rất đau và dường như Wenmin đã quá sức chịu đựng. Nhưng sau khi Dongfangyu tức giận đâm vào lỗ mềm trong hơi thở gấp gáp, lỗ thủng mềm mại của Wenmin đã được lấp đầy từng chút một. Cơn ngứa ngáy trong tử cung biến mất, cô cảm nhận được một niềm khoái cảm chưa từng có. 

Dù con cặc của Đông Phương Vũ liên tục đập như một cái máy nhưng anh vẫn không hề có dấu hiệu mệt mỏi khi điên cuồng bơm cái lỗ mềm mại của mình trong thời gian dài. Ngược lại, anh càng đâm điên cuồng hơn, từng cú đâm vào sâu trong bụng mẹ. 

Có lẽ là do anh đã phải chịu đựng rất lâu mới có được vẻ đẹp to lớn này. Đông Phương Ngọc hai mắt đỏ hoe, hắn đang đùa giỡn với cơ thể Văn Mẫn như một con thú hoang. Con cặc to lớn dường như muốn chui vào cái lỗ mềm mại của Wenmin. Thân thể Văn Mẫn co giật, hai tay vô thức tóm lấy thân thể cường tráng của Đông Phương Vũ. Cơ ngực, đầu óc choáng váng như bị điện giật mạnh. Một đôi chân ngọc thon dài móc vào vai anh, anh liều mạng nâng cái mông tròn trịa trắng như tuyết của mình lên trên. Tinh dịch trào ra từ cái lỗ mềm mại như dòng nước lũ không có bờ kè. Hóa ra bị Đông Phương Ngọc cưỡng hiếp lại thoải mái đến thế!

Văn Mẫn vui mừng đến mức gần như phát điên. Bắp chân của cô bị kéo thẳng lên không trung. Cô vô cùng xấu hổ khi nhìn mình bị dương vật đen khổng lồ của tên trộm này cưỡng hiếp. 

Nàng liều mạng lắc đầu, mái tóc dài xinh đẹp rải rác trên mặt đất, trong miệng bắt đầu phát ra những tiếng vo ve đầy dục vọng: "A... a... buồn quá... thoải mái quá..."

Văn Mẫn không biết mình đang vui hay buồn, trong lòng hỗn loạn. 

Đông Phương Vũ đụ cô thêm tám trăm tám mươi tám lần trong một hơi, khiến âm đạo ngoại tình của Wenmin run rẩy như lên cơn co giật, nước trào ra khiến con cặc phát ra tiếng kêu “ríu rít” khi co giật bên trong. Tử cung hồng hào và mềm mại của Wenmin bắt đầu từ từ mở ra, quấn chặt lấy quy đầu lớn, mút lỏng lẻo và chặt chẽ, khiến toàn thân Dongfangyu cảm thấy thoải mái lạ thường. 

Lúc này, Đông Phương Vũ dùng hai tay ôm lấy bộ ngực cực kỳ đầy đặn của Wenmin, cưỡng hiếp Wenmin càng thêm “hưng phấn”. Anh ta sống trong cơn nghiện dâm dục của mình một cách hạnh phúc và thỉnh thoảng lại cười dâm đãng vô cùng hạnh phúc. 

Đông Phương Vũ rõ ràng là một người kỳ cựu về hoa. Anh ta không chỉ có một dương vật khổng lồ mà còn có những phương pháp mạnh mẽ.

Anh ấy giỏi đẩy, mài, đẩy và vặn. Văn Mẫn đã nhiều lần bị con cặc tài năng của mình xâm nhập. Anh biết tư thế đó xấu xí như vậy nhưng cảm giác khoái cảm lại sướng như lên mây.

Văn Mẫn tuy bị Đông Phương Ngọc cưỡng hiếp nhưng cô không ngờ lần giao hợp đó lại khoái cảm đến vậy. Niềm vui tràn ngập. Cảm giác nhục nhã khi bị anh ta cưỡng hiếp và cảm giác thoải mái tột độ trong cơ thể do bị con cặc khổng lồ liên tục đẩy mạnh khiến cô gần như ngất đi. Con cặc dày bất thường của Đông Phương Ngọc dường như đã chạm tới trái tim Văn Mẫn, khiến cô cảm thấy ngứa ngáy, đau nhức và tê dại.

Con cặc cực kỳ dày và dài khiến âm hộ của cô có cảm giác giãn nở mạnh mẽ. Toàn thân Văn Mẫn run rẩy không ngừng, giống như bị điện giật. Cô cảm thấy vô cùng no nê, ngọt ngào và dễ chịu, trong khi ngực cô lại càng sưng tấy và ngứa ngáy dưới bàn tay của Đông Phương Ngọc. Cô ghét việc cơ thể nhạy cảm của mình sẽ phản ứng thoải mái trước sự cưỡng hiếp của Đông Phương Vũ, và dịch âm đạo của cô không ngừng chảy ra.

Lúc này, Văn Mẫn cuối cùng cũng buông bỏ lòng tự tôn cao quý của mình, nâng mông mạnh hơn, dang rộng đôi chân thon dài kẹp lấy vòng eo dày dặn của người đàn ông, bắt đầu đẩy mông lên trên để gặp nhau, tận hưởng khoái cảm khi quan hệ tình dục giữa nam và nữ. Đông Phương Vũ cưỡng hiếp mạnh mẽ khiến Wenmin không thể chịu đựng được nữa, lắc đầu rời khỏi nụ hôn của anh, dùng hai tay giữ mông anh lại và đẩy mạnh vào mông, đồng thời hét to để trút hết dục vọng: "Uh-huh... uh-huh... làm ơn... sâu quá... nhẹ nhàng... ugh... anh... tên trộm... ồ... đừng đẩy mạnh quá... ồ... ừm... anh sẽ giết tôi mất..."

Âm thanh “tát, bang, bang” ngày càng nhanh hơn…

"Ồ...ồ...ồ...ừm...ah ồ..."

Tiếng hét của Wenmin ngày càng dày đặc hơn. Từng nốt nhạc lúc đầu sôi sục rất lâu, nhưng rồi đột ngột dừng lại như nghỉ ngơi, và rất đều đặn. 

"Ồ... ồ... ồ... ồ... ồ... ahh... ồ... ồ... ồ... ồ... đúng là một con đĩ... anh tốt... anh... làm em chết mất... ồ... ồ... à... thoải mái quá... ồ... ồ... yo... anh thật tốt... thật tốt... thật thoải mái..."

Giữa tiếng kêu dâm đãng của Wenmin, Dongfangyu nâng eo lên như một con chó đực sừng sỏ và đập mạnh vào âm hộ cô, phát ra âm thanh "cạch cạch". Wenmin vui mừng đến mức liên tục rên rỉ "uh-huh". Đáp lại những cú đâm điên cuồng của Dongfangyu, anh chủ động nhấc mông lên cao và di chuyển mông qua lại để gặp cô. 

Cứ như vậy, Văn Mẫn đang nằm trên cỏ đã bị Đông Phương Ngọc xuyên thủng hơn nghìn lần khi đứng trên mặt đất. Văn Mẫn cảm giác toàn thân sắp bay lên. Con cặc của Dongfangyu đã ở trong âm đạo của Wenmin. Những lực đẩy mạnh mẽ và lâu dài cứ mỗi lần đẩy lại đâm sâu vào âm đạo của Wenmin, khiến quy đầu to lớn bị đánh mạnh. Đất chạm vào cổ tử cung của cô, khiến hai chân cô kẹp quanh vòng eo dày dặn của người đàn ông, cô phải hét lớn: "Á... con đĩ... mạnh quá... à... đụ tôi mạnh quá... thoải mái quá... buồn quá... à... phù phiếm... thoải mái quá... thoải mái quá... ah ah..."

Lúc này, Wenmin không thể kiềm chế được nhiều như vậy. Cô đang bị đụ bởi con cặc dày của người đàn ông. Cô đang ở trong cơn ham muốn mạnh mẽ và sự phấn khích đầy dục vọng. Đã quá muộn để tận hưởng cảm giác bị nhồi nhét. Làm sao cô có thể nghĩ đến nỗi xấu hổ khi bị cưỡng hiếp?

Tiếng hét càng lúc càng dâm dục: "Ồ... à... đĩ... đồ đĩ... ồ ồ... này... ồ... yo... đồ biến thái... tôi sẽ không... tha cho anh... đồ biến thái... anh... anh cưỡng hiếp tôi... ồ... yo... à... ồ... ồ... à... à... đĩ... anh đã giết... tôi... ồ... ồ... yo... Min'er cảm thấy thật thoải mái... ôi... yo..." Đông Phương Yu bị tiếng hét của Wenmin đánh thức, và anh ta đâm vào càng mạnh hơn, khiến hàm răng ngọc của Wenmin run lên. Anh ta điều chỉnh hơi thở bên trong và hét lên ngắt quãng: "Này...yo...oh...yo...đồ trộm...bạn muốn...đụ tôi đến chết...ồ...ồ...ah...đụ tôi chết đi...ồ...ồ...yo...bạn tệ đến mức nào? ...tốt hay xấu...ồ...ah...em trai...bạn đụ tôi...chị...ngon quá...ồ...ồ...đẹp quá...đẹp quá...đẹp quá...chị...tôi chưa bao giờ nếm...loại ngon này...ồ...ah...ồ...bạn đồ biến thái...ừm...oooh...ồ! ...đừng dừng lại...đồ biến thái...wu...ừm...ồ" Hóa ra là Đông Phương Vũ đã dùng cả hai tay ôm mông Wenmin lên trời, đồng thời đẩy mạnh con cặc của mình để ngăn cản cặp mông trắng nõn của cô di chuyển tới lui. Mông của Wenmin bị đẩy về phía trước, âm đạo và dương vật của cô bị nhét chặt mà không cử động. Bằng cách này, phần thân dưới và cặc của Wenmin tiếp xúc gần hơn. Đông Phương Ngọc lại vặn vẹo hông, khó trách nàng khó chịu kêu lên "đau"!

Quy đầu to lớn rất giỏi “nghiền” của Đông Phương Vũ cứ “hôn” vào tử cung khiến âm đạo của Ôn Mẫn ngứa ngáy vô cùng. Tay hắn không nhịn được mà cào vào ngực Đông Phương Ngọc. Mái tóc đen dài của anh ấy đung đưa trái phải theo cú lắc đầu bất lực, dịch âm đạo chảy điên cuồng.

"Không...làm ơn...đừng nghiền nát...làm ơn tha cho tôi...đi nhanh lên...ngươi muốn gì...tên trộm...wuwu..."

Văn Mẫn đau khổ kêu lên. 

"À...ồ...tôi...tôi...sắp bay...thật...thú vị quá..."

Đầu Văn Mẫn lắc lư như lạch cạch, hàng nghìn sợi tóc bay múa trong không trung như tinh linh, eo hắn cử động rất mạnh, lực co rút trong đường hoa càng ngày càng mạnh. 

"Ahhh...ahhhh..."

Wenmin hét lên một cách kỳ lạ. Ngay khi âm đạo của Wenmin co rút đến mức giới hạn, cơ thể cô run rẩy và co giật liên tục. Dongfangyu cảm thấy một dòng chất lỏng nóng trào ra từ tử cung của Wenmin và lên quy đầu của anh ấy. Dongfangyu biết rằng người phụ nữ mạnh mẽ và kiêu hãnh này cuối cùng đã được Dongfangyu xuất viện và đạt đến đỉnh điểm khi giao hợp.

Thân thể Ôn Mẫn không ngừng co giật, thịt âm đạo bên trong Hoa Cảnh phát ra động tác co bóp cực khoái. Phần thịt âm đạo xung quanh Huajing kẹp chặt vào con cặc của Đông Phương Vũ, và những dòng dịch âm đạo trong suốt chảy ra từ sự kết nối chặt chẽ của chúng. Đông Phương Vũ dừng động tác, nghỉ ngơi một lát trong khi tận hưởng đỉnh điểm của mỹ nhân này.

Văn Mẫn lúc này sắc mặt đỏ như say, làn da trên người cũng phát ra hồng hồng quyến rũ. Hàng ngàn giọt mồ hôi chảy ra từ lỗ chân lông của anh. Wenmin cảm thấy như thể mình vừa được vớt lên khỏi nước, nhưng điều này khiến làn da của Wenmin trông bóng bẩy và hấp dẫn hơn. 

Sự kích thích của Wenmin hoàn toàn lắng xuống, vì vậy con cặc của Đông Phương Vũ lại tấn công, đẩy nhanh hơn, mỗi lần rút ra toàn bộ chiều dài, rồi đâm thẳng vào trong, quy đầu mỗi lần đều chạm vào tử cung của Wenmin. Wenmin nhanh chóng bắt đầu phấn khích trở lại, rên rỉ và thở hổn hển. 

Dongfangyu nhìn thấy mái tóc dài rối bù, khuôn mặt xinh đẹp và bộ ngực đầy đặn của Wenmin. Tất cả những điều này khiến Dongfangyu cảm thấy vô cùng phấn khích và anh ấy đã làm việc chăm chỉ hơn.

Âm hộ dịu dàng của Wenmin đẹp đến nỗi mỗi khi Đông Phương Vũ bước vào đó, anh đều cảm thấy muốn chết trong âm hộ dịu dàng của Wenmin. 

Đông Phương Vũ hoàn toàn rút con cặc của mình ra khỏi lỗ Đào Viên của Wenmin, sau đó dùng một lực rất lớn đưa nó trở lại lỗ của Wenmin. Con cặc dày đặc lấp đầy âm đạo chật hẹp, nước tình trong lỗ hóa thành bọt trắng và trào ra ngoài. 

Wenmin không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ lớn từ cái miệng nhỏ nhắn của mình, chất lỏng tình yêu theo con cặc dày đặc nhỏ giọt xuống đất. Sau đó Dongfangyu lại đâm mạnh. Hành động này khiến Văn Mẫn vô cùng vui mừng.

Dưới sự thúc đẩy nhanh chóng của Đông Phương Vũ, cơ thể Wenmin bắt đầu phản ứng tích cực, mông thẳng lên và anh rên rỉ lớn tiếng. 

Đông Phương Vũ biết Văn Mẫn lại sắp đạt cao trào, Đông Phương Vũ cũng sắp đạt đến đỉnh điểm. Con cặc của anh bắt đầu tê dại và cảm giác khoái cảm quen thuộc nhanh chóng lan tỏa khắp cơ thể anh. Anh sắp đạt đến đỉnh điểm, anh muốn cùng Wenmin đạt đến đỉnh điểm và cùng nhau tận hưởng trạng thái làm tình tột đỉnh. Vì vậy, Đông Phương Vũ bơm mạnh hơn, và con cặc của anh ta di chuyển ra vào hang Đào Viên của Wenmin như một cơn gió, giống như con gà ban đầu ở trong hang của Wenmin.

"À!"

Đông Phương Vũ gầm lên một tiếng, dùng hai tay nắm lấy vòng eo trắng như tuyết của Văn Mẫn, dùng hết sức đập mạnh con cặc của hắn, đưa thẳng vào phần sâu nhất trong tử cung của Văn Mẫn, lồng ngực áp vào cặp đùi trắng nõn của cô, thân thể run rẩy dữ dội, bắt đầu phun trào cuồng nhiệt. 

Đông Phương Vũ ôm chặt lấy thân thể Văn Mẫn, thân hổ run rẩy, con cặc kẹp chặt trong đường hoa đập dữ dội, phun từng đợt tinh dịch vào trong cơ thể Văn Mẫn. Dưới hắn, thân thể mảnh dẻ của Văn Mẫn cũng run rẩy kịch liệt. Hai người thân mật giao hợp, thiếu niên cường tráng áp vào cơ thể ngọc hoàn hảo, nhìn đầy vẻ đẹp tà ác.

Đôi chân ngọc thon dài của Văn Mẫn bị Đông Phương Ngọc mệt mỏi đặt xuống, tựa vào hai bên eo anh. Anh nằm trên cơ thể ngọc trưởng thành của Wenmin, lặng lẽ thở hổn hển. Trước mặt anh là lúm đồng tiền thanh tú đẫm nước mắt của Wenmin, môi anh áp lên đôi má hồng hào của cô. Anh có thể cảm nhận được những giọt nước mắt của cô rơi trên khuôn mặt ngọc bích mịn màng và ẩm ướt của cô.

Văn Mẫn thấp giọng kêu lên đau đớn, trái tim như bị xé ra từng mảnh. Trong cơn đau dữ dội ở phần dưới cơ thể, cô có thể cảm nhận được dương vật của Đông Phương Ngọc đang dần co lại trong đường hoa, nhưng đường hoa cực kỳ co giãn vẫn quấn chặt lấy nó. Văn Mẫn chỉ có thể cảm thấy không còn tốt như trước, sưng tấy đau đớn, nhưng Đông Phương Ngọc hai tay vẫn đặt ở trên ngực cô, dùng đầu ngón tay nhéo nhéo núm vú của cô, vặn qua vặn lại. Một cảm giác tê dại kỳ lạ dâng lên từ phần dưới cơ thể và bộ ngực của cô, khiến cô chỉ có thể cắn chặt môi để ngăn mình rên rỉ.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 45 chương Tà ác kế hoạch

Đỉnh Tiêu Trụ, ngọn núi phía sau, nơi đây đang diễn ra một trận chiến khốc liệt, Sở Lýnh che phủ bầu trời, hàng ngàn viên hổ phách quấn chặt từng tấc đất ở phía sau núi, ánh sáng kho báu tràn ngập toàn bộ núi Thanh Vân, mây đỏ bao phủ đỉnh Tiêu Trúc, thật kinh ngạc khi ánh sáng thần thánh xuất hiện trên thế giới, kho báu thần tiên một lần nữa khiến mọi người trong Qingyun Seven Lines kinh hãi, côn trùng, kiến ​​và thú dữ không dám gầm lên và gây ồn ào. 

Ánh sáng cầu vồng đẩy lùi biển mây, biển mây khuấy động sóng thực sự bị ánh sáng cầu vồng đẩy lùi, lộ ra ngọn núi dốc đứng, bị bao vây bởi nguy hiểm. Thật khó để tưởng tượng rằng những đám mây thần tiên và sương mù ở đây đã từng bao quanh dãy núi Qingyun. Những làn sóng mây cuồn cuộn rút đi mọi hướng. Một tiếng rên thỏa mãn phát ra từ ánh sáng cầu vồng: "Đúng vậy." 

Âm thanh yếu ớt lan đến mọi ngóc ngách của Xiaozhu Peak.

Tiếng rên rỉ mơ hồ này xuyên qua không trung, truyền đến tai của mỗi nữ đệ tử ở Phong Tiêu Trúc. Tất cả đều nhận ra giọng nói đó là của chị gái Văn Mẫn.

"Văn Minh đi đâu?"

Thủy Nguyệt tức giận không chịu nổi bóp méo khuôn mặt xinh đẹp của cô, nhưng cô vẫn kiềm chế thái độ, bình tĩnh nói: "Xueqi, em có biết chị gái Wenmin của em đang ở đâu không?"

Cô bé mặc bộ đồ trắng như tuyết này chỉ khoảng mười một, mười hai tuổi. Khuôn mặt xinh đẹp của cô không sống động và hoạt bát như Thiên Linh Nhĩ, và khuôn mặt cô lạnh lùng như sương. Nàng lạnh lùng nói: “Văn Mẫn sư tỷ đang tuần tra phía sau núi.”

Thủy Nguyệt sư phụ gật đầu nói: "Ừ, ta hiểu."

Đứa trẻ này thực sự trông hơi giống tôi. 

Có sự kiêu ngạo lạnh lùng trong xương nhỏ như vậy. Khi lớn lên, cô sẽ trở thành một mỹ nữ vô song với vẻ đẹp không gì sánh bằng. Vẻ đẹp và sự kiêu ngạo của cô mang lại cho cô vẻ sáng chói như thần thánh. Tất cả đàn ông trên thế giới đều cúi đầu bái lạy dưới chiếc váy trắng như tuyết của cô, nhưng cô sẽ đầu hàng dưới háng Đông Phương Ngọc. 

“Các cậu đi xuống đi.”

Thủy Nguyệt nói với mấy nữ đệ tử khác, sau đó ánh mắt chậm rãi rơi vào Lục Tuyết Kỳ, nói: "Tuyết Kỳ, mời ngồi."

Lục Tuyết Kỳ gật đầu đáp: "Vâng, chủ nhân."

Sau đó anh ta ngồi xuống chiếc ghế cạnh Master Shuiyue. 

Núi sau. 

Ánh sáng cầu vồng của tấm lụa đỏ hổ phách rực rỡ trong chốc lát rồi lụi tàn. Trong rừng tre chỉ có ánh sáng cầu vồng mờ nhạt. Ánh sáng cầu vồng của cây tre lệ được bao phủ bởi một màu đỏ rực. Lúc này, toàn bộ biển tre đã biến thành biển ánh sáng và lửa. Tuy nhiên, ánh sáng và ngọn lửa không có sự hung bạo này sẽ đốt cháy biển tre này không thương tiếc. 

Trong rừng trúc Tear sương mù, hàng ngàn thước hổ phách và lụa đỏ linh hoạt rút lại. Zhu Lings trên khắp bầu trời tiến gần đến ngọn núi phía sau và rút lại giữa ánh sáng điện và đá lửa. Sự ma sát giữa Chu Linh và cây tre phát ra âm thanh yếu ớt. Chu Linh biến thành những bóng đỏ và biến mất vào Rừng Tre Tear, biến mất dưới đỉnh tre nhỏ và biến mất trong vũ trụ. 

Khi tất cả Chu Linh biến mất trong rừng tre, nơi này trở nên hỗn loạn và một mùi thơm kỳ lạ bay trong không khí. Nó không giống mùi thơm của tre. Hương thơm kỳ lạ này bay xung quanh và giữ nguyên vị trí. 

Đông Phương Vũ mặc quần áo rộng rãi, trông vui vẻ, thỉnh thoảng nở một nụ cười khác lạ. Tuy nhiên, anh ta đang cõng một người phụ nữ đeo khăn quàng đỏ trên vai. Đó là Văn Minh. Lúc này, toàn thân Văn Mẫn đều quấn khăn gấm đỏ, chỉ còn lại đầu, tứ chi đều quấn khăn gấm đỏ, che đậy thân thể trẻ trung của cô. 

Đông Phương Ngọc liếc nhìn Văn Mẫn đang rưng rưng nước mắt. Anh không hề cảm thấy tội lỗi chút nào. Anh ta đã hủy hoại một cô gái đã nở hoa từ lâu. Anh ta có phải là một kẻ lãng phí không? Anh ấy chỉ có định nghĩa, anh ấy đang mang lại hạnh phúc cho Văn Dân! 

Đông Phương Vũ còn có chuyện quan trọng phải làm, hắn đương nhiên không thể nóng nảy rời đi Tiêu Trụ phong. Suy cho cùng, Văn Mẫn không phải là người đẹp duy nhất ở Xiaozhu Peak. Điều quan trọng nhất là đây chính là thiên đường mà đàn ông hằng khao khát. 

Những mỹ nhân đẹp nhất ở Xiaozhu Peak đều phi thường và đáng kinh ngạc, nhưng người cảm động nhất chỉ có Master Shuiyue và đệ tử của cô là Lộ Tuyết Kỳ. 

Đông Phương Ngọc khẽ mỉm cười, nhéo nhéo mũi Văn Mẫn trên vai hắn, nói: “Ngươi còn giả vờ ngủ à?”

Văn Mẫn mở mắt ra, tức giận nhìn Đông Phương Ngọc, nói: "Buông ra!" Đông Phương Ngọc không hề cười nói: “Đừng tức giận, ta hiện tại sẽ đưa ngươi về gặp sư phụ ngươi, cũng giao nàng cho nàng…”

Anh tựa vào tai Văn Mẫn thì thầm: “Cái đó.”

Khi Văn Mẫn nghe Đông Phương Ngọc nói “chuyện đó”, mặt cô càng ngày càng đỏ, đôi mắt có chút mờ mịt, nhưng sau đó cô nhớ ra anh đã ngạo mạn nói rằng muốn đối xử với “cái đó” chủ nhân mà cô kính trọng như một người mẹ, cơ thể cô đột nhiên run lên. 

Đông Phương Vũ nói xong liền di chuyển đi về phía ngọn núi phía trước. Văn Mẫn giật mình, vẻ mặt lo lắng, lo lắng nói: "Ngươi... Ngươi không thể làm như vậy!"

Đông Phương Vũ không trả lời, thân hình chậm rãi tiến về phía trước. Văn Mẫn hai tay đặt trên vai hắn có chút sợ rơi xuống đất, ôm chặt lấy cổ hắn, nhắm mắt lại không dám nhìn chung quanh. 

Văn Mẫn cảm giác được gió thổi qua bên mình, không biết tại sao. Đột nhiên, không hiểu vì lý do gì, cô cảm thấy lòng mình chợt xao xuyến. Tốc độ còn nhanh hơn cả việc cô bay cùng bảo bối, cô sợ đến mức suýt rơi nước mắt. 

rít lên! 

Trong không khí truyền đến một thanh âm nhẹ nhàng, bóng dáng Đông Phương Ngọc lướt qua rừng tre, hóa thành một tia sét lao thẳng về phía ngọn núi phía trước. Những cơn gió mạnh từ xung quanh thổi vào rừng trúc, trong rừng vang lên tiếng gió “ù ù”, làm tăng thêm bầu không khí kỳ lạ. 

Sau khi rời khỏi khu rừng, chỉ trong chốc lát hai người đã đến ngọn núi phía trước. Tuy nhiên, do tốc độ của Đông Phương Ngọc nên giống như một cơn gió thổi qua, không ai chú ý đến sự xuất hiện của hai người xa lạ. 

Đông Phương Vũ ngồi trên nóc mái hiên. Động tác của hắn rất nhẹ nhàng, không hề quấy rầy dưới mái hiên sư phụ Thủy Nguyệt. Anh mở một khối gạch xanh, chỉ vào khung cảnh bên trong nhà rồi nói: "Văn Mẫn bảo bối, bên trong là chủ nhân kính trọng nhất và em gái yêu quý nhất của em, em chọn cái nào?"

Văn Mẫn nghe Đông Phương Ngọc nói xong, ánh mắt từ tức giận chuyển sang bối rối, nhìn vào cái lỗ nhỏ có kích thước bằng tấm ngói. Môi trường trong nhà có thể được nhìn thấy rõ ràng. 

Hai bên trái phải có hai chiếc ghế, một chiếc ở giữa, cạnh ghế có một chậu cây xanh. Các đồ trang trí xung quanh đơn giản nhưng rất gọn gàng, tạo cảm giác như đang ở nhà. 

Ánh mắt Văn Mẫn rơi xuống chiếc ghế dưới mái hiên. Có hai người ở bên trái và bên phải của ghế. Cả hai đều quen thuộc với cô. Một người là sư phụ của cô, sư phụ Shuiyue, còn người kia là em gái Xueqi, người mà cô vô cùng yêu quý. Họ trò chuyện vui vẻ. Cô em gái lạnh lùng thường ngày Lộ Tuyết Kỳ lúc này cũng nở một nụ cười nhàn nhạt trên môi. 

"Tuyết Kỳ, ngươi là đệ tử tài năng nhất của ta, nhưng tính tình lại lạnh lùng, sư phụ ta đã bồi dưỡng ngươi làm người kế vị. So với ngươi và sư tỷ Văn Mẫn, nàng tuy rằng không tệ, nhưng chỉ sợ không thể nắm giữ Thiên Nhai Thần Kiếm."

Sư phụ Thủy Việt chạm vào đầu Lục Tuyết Kỳ. 

Lục Tuyết Kỳ cũng cười nhạt, tựa hồ nhớ tới cái gì, tò mò hỏi: "Thiên Nhai Thần Kiếm đại nhân là cái gì?"

Thủy Nguyệt đại nhân im lặng một lát rồi nói: "Thiên Nhai Thần Kiếm, đúng như tên gọi, là một loại thần kiếm. Thiên Nhai sử dụng chín loại sắt khác nhau để luyện kiếm. Khi Thiên Nhai ra khỏi vỏ, ánh sáng xanh đột nhiên dâng lên, ánh sáng xanh luân chuyển, năng lượng kiếm vô cùng mạnh mẽ, lật đổ thế giới.

Trong "Mười chương kho báu kỳ lạ" cổ xưa có ghi rằng Tianya lần đầu tiên xuất hiện trong tay của Khổ Tân Khổ Tân, một Sanxian. Tương truyền, thần khí này chính là chín ngày sắt lạ rơi xuống phàm trần. Khổ Tân Khổ Tân vô tình tìm thấy nó ở vùng băng Bắc Cực và trồng nó.

Truyền thuyết kể rằng Sư phụ Khổ Tân đã sử dụng Thiên kiếm thần thánh để chiến đấu ác liệt trong ba ngày ba đêm với ông già Black Heart, thủ lĩnh của Luyện huyết điện của Ma giáo. Không có người thắng hay thua. Cuối cùng, anh ta đã làm bị thương nặng nề ông già Black Heart bằng Thiên kiếm thần thánh. Từ đó trở đi, cái tên "Thiên Á" vang dội khắp thế giới. , trở thành một thanh thánh kiếm vô song có thể kiềm chế những hạt châu ăn máu, vật thể nguy hiểm nhất của ma giáo, và trở thành vũ khí ma thuật mà những người tu luyện mơ ước. Sau này nó rơi vào dòng dõi Xiaozhufeng, được tổ tiên Zhenyu của bạn thu được và sau đó được truyền lại cho tôi làm chủ nhân. "Lục Tuyết Kỳ nghe rất có hứng thú, rất mong đợi, nhưng Văn Mẫn ở dưới mái hiên lại có chút không thoải mái. Anh ta đang bị người ngoài bắt nạt, hai sư phụ và đồ đệ đang nói chuyện vui vẻ, thậm chí có người ở mái hiên cũng đang nghe lén cuộc trò chuyện của họ mà không để ý.

Đông Phương Vũ nhẹ nhàng hôn lên tai Văn Mẫn, nói: "Ta giao Thiên Nhai Thần Kiếm cho ngươi thì thế nào? Văn Mẫn."

Văn Mẫn kỳ quái nhìn Đông Phương Ngọc nói: "Nhưng sư phụ nói người thừa kế của nàng là Tuyết Kỳ sư muội. Khó trách Tuyết Kỳ sư muội mới bắt đầu, sắp đột phá tu vi, đuổi kịp chúng ta."

Đông Phương Ngọc lấy lại tấm lụa đỏ hổ phách trên người Văn Mẫn, một lúc sau mới nói: “Nếu ta có thể khiến ngươi trở thành người thừa kế Thủy Nguyệt, ngươi sẽ cảm ơn ta thế nào?”

Văn Mẫn do dự một chút, nói: "Vậy ngươi muốn thế nào?"

Đông Phương Ngọc im lặng, thì thầm vào tai cô: “Anh muốn em giúp anh đưa tất cả phụ nữ trong Tiêu Trúc Phong vào hậu cung của anh, tức là làm phụ nữ của anh.”

Văn Mẫn giật mình, nhất thời sắc mặt đỏ bừng tái nhợt, một lúc lâu sau mới nói với Đông Phương Ngọc: "Tốt, nhưng ngài có thể thả sư phụ của ta đi được không?"

Đông Phương Ngọc không chút suy nghĩ từ chối: “Tất nhiên là không. Ngay cả chủ nhân Zhenyi của cô ấy cũng đầu hàng tôi, nên cô ấy cũng không thể nghĩ đến việc bị bỏ lại một mình.” 

Zhenyi đã đầu hàng anh ta hay anh ta cúi đầu trước cô?

Đông Phương Ngọc ôm Văn Mẫn trên mái hiên tiếp tục nghe, còn Thủy Nguyệt đại nhân và Lục Tuyết Kỳ ở phía dưới tiếp tục nói chuyện. Con cặc của anh từ từ nâng lên và cọ xát nhẹ nhàng vào vết nứt mông của Wenmin. Niềm vui ập đến như thủy triều. Dù chỉ mặc một lớp váy mỏng nhưng cặp mông căng mịn mịn màng của Wenmin mang lại cảm giác thích thú vô hạn cho người nhìn. Thỉnh thoảng lại bị vết nứt ở mông véo khiến tinh dịch trào ra.

Quy đầu của Đông Phương Ngọc nhẹ nhàng ấn vào hậu môn của Ôn Mẫn, khiến cô rên rỉ. Cũng may Đông Phương Ngọc kịp thời hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô, đưa lưỡi vào bên trong, khuấy động chiếc lưỡi nhỏ nhắn của cô. Anh một tay ôm lấy cơ thể cô, hơi vặn ngực cô, tay kia cởi cúc quần, để cặc anh bật ra.

"Hừm... ừm... đừng như vậy, chủ nhân ở phía dưới."

Wenmin đáp lại nụ hôn của Đông Phương Vũ một cách không tự nhiên. Cô đưa lưỡi của Đông Phương Ngọc vào miệng và hút chất lỏng vào đó.

Đông Phương Ngọc vui mừng đến mức hôn Ôn Mẫn rất lâu mới buông cô ra. Hắn cười tà nói: "Mút cho ta, đừng lớn tiếng như vậy, nếu không tiểu sư muội và sư phụ của ngươi sẽ nhìn thấy. Khi ngươi xuất tinh, nhớ đừng để sót một giọt nào, nếu nó rơi xuống, ngươi sẽ gặp rắc rối."

Văn Mẫn đỏ mặt nhìn con cặc cách đó chưa đầy một centimet. Quy đầu hung dữ đã tràn ngập chất lỏng đầy màu sắc. Cô nhẹ nhàng cầm con cặc to và nóng, thè chiếc lưỡi nhỏ bé liếm tới liếm lại trên khe quy đầu của Đông Phương Ngọc. Nước bọt ấm chảy ra từ chiếc lưỡi hồng hào của cô.

"Ừm... oa, thoải mái quá... Không ngờ Văn Mẫn bé nhỏ sau khi học một lần lại có thể... a... thành thạo như vậy." 

Đầu lưỡi của Văn Mẫn đã tiến vào tròng mắt quy đầu, đầu lưỡi di chuyển từ bên này sang bên kia, liếm liếm khiến Đông Phương Vũ không khỏi rên rỉ vài tiếng.

Lúc này, ánh trăng đang chiếu sáng rực rỡ, Wenmin nhìn con cặc có gân nổi lên. Đây là lần đầu tiên, và cũng là lần đầu tiên cô quỳ dưới chân một người đàn ông như nô lệ và quan hệ tình dục bằng miệng. Wenmin nhắm mắt lại, dùng tay trái giữ chặt gốc cặc để ngăn nó cử động. Bằng tay phải, cô nhẹ nhàng giữ khu vực giữa quy đầu lớn và gốc cặc rồi bắt đầu di chuyển nó. Thỉnh thoảng, cô hôn lên quy đầu và con mắt to.

Sau khi bơm con cặc lớn hàng chục lần, Wenmin buông tay phải ra và dùng tay trái nắm lấy gốc con cặc lớn, dùng môi ấn vào. Cô mở mắt ra và dùng tay vuốt những sợi tóc dài rải rác trên mặt. Cô dùng cả hai tay giữ phần giữa và phần gốc của con gà trống, dùng cái miệng nhỏ nhắn hôn lên đầu con gà trống.

Văn Mẫn lộ ra đầu lưỡi ướt át, cọ xát vào miệng quy đầu. Cô liếm đầu lưỡi về phía đỉnh đầu và cặc rồi mút một lúc. Cô chỉ đơn giản dùng tay phải nhẹ nhàng đỡ tinh hoàn của người đàn ông. Lý trí của cô dần dần biến mất, và cô tin rằng chỉ khi toàn tâm toàn ý thì Đông Phương Ngọc mới có thể xuất tinh. 

"À... Ờ"...

Cô thở ra một hơi nóng làm tan chảy háng Đông Phương Ngọc. Dù là lần đầu tiên nhưng cô nhẹ nhàng và kiên nhẫn liếm con cặc to bóng loáng màu đỏ đen, làm rất cẩn thận. Đây có thể là sự hiểu biết bẩm sinh về cái đẹp. Wenmin cúi người xuống thấp hơn, nghiêng đầu và bắt đầu dùng lưỡi liếm bìu của Đông Phương Vũ. Tay trái của cô vẫn nắm gốc cặc, tay phải nhẹ nhàng đỡ mông anh để kích thích hoàn toàn vùng sinh dục của Đông Phương Ngọc. 

Liếm được một lúc thì phát ra tiếng mút, một nửa túi của Đông Phương Ngọc bị hút vào trong miệng Văn Mẫn. Túi của anh ấy rất lớn, Wenmin há miệng rộng hết mức có thể, nhưng trong suốt quá trình, Wenmin luôn nhìn thẳng vào Đông Phương Vũ bằng đôi mắt chăm chú, lóe lên như đôi mắt trẻ thơ đang khao khát sự chấp thuận của cha mẹ. 

Đông Phương Vũ nhìn Văn Mẫn mỉm cười, Văn Mẫn trong mắt hiện lên hưng phấn, hóa thành một vầng trăng mùa thu. Sau đó có cảm giác áp lực ở bìu. Wenmin bắt đầu khuấy nó bằng lưỡi và miệng. Lực vừa phải, khiến Đông Phương Vũ có chút buồn nhưng cũng rất vui. Khuấy một lúc, cô nhẹ nhàng rút miệng ra khỏi bìu và liếm nó như một cây kẹo mút. Nước bọt đang nối bìu và môi của Wenmin, dần dần bị vỡ do trọng lực.

"Văn Mẫn bảo bối, nhanh đưa vào miệng đi! Đưa vào đi." 

Sau khi Wenmin thở hổn hển một lúc, cô ấy phủ nước bọt lên cặc mình. Tình dục bằng miệng tuyệt vời của cô khiến Dongfangyu toàn thân yếu đuối. Trước khi cô kịp nhận ra thì quyền lãnh đạo đã nằm trong tay cô. 

"Chồng... cứ tận hưởng đi... Min'er... Min'er sẽ bú ngon."

Wenmin liếc nhìn Đông Phương Vũ với đôi mắt quyến rũ và nói, vẫn giữ gốc con gà trống bằng tay trái, và giữ khu vực giữa quy đầu lớn và gốc con gà trống một lần nữa bằng tay phải, anh ta mở miệng, đặt đôi môi đỏ mọng của mình lên quy đầu lớn và từ từ nuốt nó vào. Tuy nhiên, quy đầu đơn giản là quá lớn, mở ra toàn bộ cái miệng nhỏ của Wenmin. Wenmin phải há miệng đến mức tối đa mới có thể ôm được quy đầu to lớn nhưng toàn bộ con cặc dày đặc vẫn nằm ngoài miệng anh. 

Cái quy đầu to xấu xí đầy ham muốn tình dục bị nhét vào cái miệng nhỏ nhắn của Văn Mẫn, mở ra đến mức giới hạn. Toàn bộ phần má bị biến dạng do há miệng. Cảnh tượng này thực sự rất hấp dẫn. Văn Mẫn dùng sức mở ra mím chặt môi, mạnh mẽ mút lấy quy đầu dày khác thường của Đông Phương Vũ. 

"Ồ...thật tuyệt...Bé Wenmin."

Đầu lưỡi cọ xát vào rãnh quy đầu lớn, Đông Phương Ngọc không khỏi ậm ừ. 

Ôn Mẫn để lộ ngực trần và bộ ngực, quỳ trên mái hiên, thân trên thẳng hàng với eo, hông và đầu gối. Cô ấy rất xinh đẹp với làn da trắng như tuyết. Cô há miệng hết mức để ôm lấy dương vật to lớn của Đông Phương Vũ và chơi đùa với nó một lúc. Sau đó, cô thả tay phải ra và nhẹ nhàng bóp bìu anh, đồng thời giao tiếp duyên dáng với Đông Phương Ngọc bằng đôi mắt quyến rũ. Yu giao tiếp bằng mắt, mở môi và đưa miệng vào quy đầu to lớn của mình một lần nữa. Đông Phương Vũ dùng hai tay nắm lấy đầu Văn Mẫn, sau đó quy đầu to bắt đầu di chuyển giữa môi. Khi quy đầu lớn chạm vào cổ họng, Wenmin cố tình nhếch đôi môi nhỏ về phía trước, giống như động tác giống như ống thổi, nhưng phần giữa lại biến thành một con cặc khổng lồ khiến người ta phun lửa.

Sau khi duy trì vẻ mặt này khoảng mười lần, Wenmin rút quy đầu to ra khỏi miệng, sau đó cố ý dùng miệng mút mắt ngựa, như muốn hút tinh dịch ra khỏi mắt ngựa. Con cặc của cô rõ ràng cảm nhận được lực hút, đôi má tròn trịa ban đầu của Wenmin đột nhiên hóp xuống như một cái lỗ, giống như một đứa trẻ đang ngậm núm vú giả. Bộ dáng rất kỳ quái, nhưng trên mặt nàng lại hiện ra, tươi tắn không thể tả. 

Quy đầu to lớn của Đông Phương Vũ đột nhiên làm phồng lên đôi má tròn trịa của Văn Mẫn. Văn Mẫn di chuyển lên xuống, ma sát giữa thành thịt ẩm ướt trong miệng và răng lập tức đưa anh vào khoái cảm phân cực giữa thiên đường và địa ngục. 

Vuốt ve một lúc, Văn Mẫn mới há miệng ra khỏi con cặc, thở ra vài hơi, tức giận nói: "Chồng, công việc của anh quá lớn, ngay cả đầu trần cũng quá sức của Mẫn Nhi!"

Đông Phương Ngọc Nhạc nói: "Bảo bối Văn Mẫn, thật xin lỗi, là lỗi của anh trai ta, ta không trách ngươi, ngươi làm rất tốt!"

Được khích lệ, Wenmin một lần nữa vòng tay quanh giữa và gốc con gà trống, quấn đôi môi mềm mại quanh cái quy đầu to lớn rồi từ từ nuốt chửng nó. 

Đông Phương Vũ cảm giác được dương vật của mình tiến vào một nơi mềm mại, ấm áp và ẩm ướt, liền an ủi kêu "A" một tiếng. Thân hình mập mạp của Văn Mẫn quỳ trên nóc hiên, tóc rối bù, đầu không ngừng lắc lư, bắt đầu nuốt khan. Một phần ba con cặc dày đặc của Đông Phương Ngọc ra vào trong miệng Ôn Mẫn phát ra tiếng “tsk, tsk”, hai phần ba còn lại là do chính tay cô làm việc cật lực. 

"Bé Wenmin...miệng nhỏ của em...mềm quá...đẩy mạnh hơn...ah...đúng...thật dễ chịu..." Đông Phương Ngọc vui vẻ kêu lên. Chị gái của Xiaozhufeng đang thổi kèn cho anh ấy. Đây là điều mà trước đây anh chưa từng mơ tới. Không ngờ hôm nay điều đó lại trở thành hiện thực. Anh kìm nén cảm giác xuất tinh mạnh mẽ và muốn tận hưởng cảm giác sung sướng thêm một lúc nữa.

Sau đó Wenmin sử dụng đỉnh cổ làm cơ thể chính của động tác. Giống như một con chim gõ kiến, anh ta dùng hết sức mở cái miệng nhỏ bé của mình ra và hút lên xuống quy đầu lớn. Tần số càng lúc càng nhanh, tóc anh cũng đung đưa. Tay trái và tay phải của anh đang cầm trục con cặc lớn bắt đầu di chuyển cùng lúc. Cô bắt đầu di chuyển và tiếp tục tăng tốc độ xâm nhập. Sau đó, tay phải của cô nắm lấy xoa bóp bìu, đồng thời nhẹ nhàng đỡ lông mu của Đông Phương Ngọc. Những cơn khoái cảm liên tục ập đến với cô. Lần này là một loạt công kích, Đông Phương Vũ không khỏi bắt đầu véo tóc Văn Mẫn. 

Văn Mẫn quên không ngừng mút, giật mạnh quy đầu to lớn của Đông Phương Ngọc, rõ ràng yêu cầu nàng buông vũ khí đầu hàng. Đông Phương Ngọc đành phải điều chỉnh hơi thở để tránh ra ngoài quá nhanh để tận hưởng dịch vụ không tưởng này. Trong lúc động tác mãnh liệt, đôi mắt đẹp của Văn Mẫn không ngừng nổi lên, tựa như đang kinh ngạc trước năng lực của Đông Phương Ngọc! 

Một nàng tiên xinh đẹp và trang nghiêm, với những động tác táo bạo và tục tĩu, phục vụ trong mơ của mọi người đàn ông. Đông Phương Vũ không ngờ rằng Wenmin, người luôn dè dặt và trong trắng như ngọc, lại lần đầu tiên thành thạo kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng như vậy. Sau vài phút thổi kèn căng thẳng, cổ Wenmin đã hơi đổ mồ hôi do vận động vất vả, và tai anh cũng đỏ bừng. 

Cảm giác của Đông Phương Ngọc lúc này không thể diễn tả bằng lời. Anh nhìn Văn Minh. Động tác của Wenmin luôn rất tao nhã. Vẻ đẹp của cô không bị lu mờ vì những chuyển động của cô. Ngược lại, cô ấy còn trở nên xinh đẹp hơn! 

"A...bé Văn Mẫn..."

Quy đầu to lớn nằm trong miệng Văn Mẫn mở rộng đến cực hạn, con cặc nằm trong tay cô. Cùng lúc đó, khoái cảm sinh ra khiến mông Đông Phương Ngọc không ngừng run rẩy. Đông Phương Ngọc vén mớ tóc vương vãi trên mặt Văn Mẫn để xem quy đầu to lớn của anh di chuyển ra vào miệng cô và...

Cái miệng nhỏ nhắn đó đã mở ra đến giới hạn. 

"Làm ơn, đừng nhìn nữa, Min'er... Cái miệng nhỏ của tôi đã mở ra đến giới hạn rồi. Thật là xấu hổ."

Văn Mẫn đấm nhẹ vào ngực Đông Phương Ngọc. 

“Không thành vấn đề, tôi muốn nhìn rõ ràng em bé Wenmin sẽ dùng biểu cảm gì khi bú cặc của tôi.” Đông Phương Ngọc nói. 

"Anh sẽ xấu hổ lắm nếu em nhìn thấy... em... Chồng... anh lớn quá, em chỉ có thể ngậm đầu anh vào miệng thôi. Thực xin lỗi."

Văn Mẫn ngượng ngùng giải thích. 

"Không sao đâu. Bé Wenmin đã cố gắng hết sức rồi. Nào, để anh giúp em."

Đông Phương Vũ bơm cặc của mình vào miệng Văn Mẫn khiến cổ họng cô khó chịu. Ngoài ra, con cặc quá dày và to, cái miệng nhỏ ngậm cặc của mình cứ chảy nước miếng và cô phát ra những tiếng rên rỉ. 

Có lẽ Wenmin chưa bao giờ thử cho gà vào miệng. Cô cảm thấy cơ thể mình nóng lên và bắt đầu phục vụ Đông Phương Ngọc một cách dễ dàng. Wenmin cũng muốn thấy anh ấy vui vẻ vì lý do nào đó. Có lẽ điều này khiến cô cảm thấy tự hào! 

Ngoài việc tiếp tục bú cặc, Wenmin còn dùng tay kia gãi và xoa bóp bìu của Dongfangyu, đồng thời dùng đầu ngón tay lau lỗ đít của anh ta. Đông Phương Ngọc thỉnh thoảng trầm trồ khen ngợi cách mỹ nữ bú cặc, nhưng trong lúc nhất thời hắn không khỏi nhắm mắt lại, tận hưởng khoái cảm mà Văn Mẫn mang đến cho hắn và hét lên: "Ôi... sướng quá... Ôn Mẫn cục cưng... thoải mái quá... a..."

Văn Mẫn ngậm con cặc to lớn ngọt ngào thơm ngon vào miệng rồi nuốt xuống. Hai bàn tay nhỏ nhắn như ngọc trắng của cô nắm lấy tinh hoàn và lông mu không ngừng vuốt ve. Sự kích thích của nam giới và khoái cảm khi nuốt chửng khiến cô choáng váng. Ngày càng nhiều tinh dịch chảy ra khỏi âm hộ mềm mại của cô. Cô nhiều lần muốn lên ngựa và đưa con cặc to lớn đáng yêu này vào âm hộ của mình. Chỉ còn lại một chút lý trí khống chế nàng, nhưng nàng không biết mình có thể khống chế nó bao lâu. 

Nói chung, không ai có thể chịu đựng được oral sex quá một lúc, nhưng Đông Phương Vũ mặc dù rất hưng phấn nhưng sau nỗ lực của Văn Mẫn gần nửa giờ, anh vẫn không bỏ cuộc. Văn Mẫn cho rằng sức chịu đựng của mình tốt hơn Ngọc Nhi rất nhiều! 

Wenmin đột nhiên nghĩ rằng sẽ thật thoải mái khi được đụ bởi con cặc to lớn của mình trong thời gian dài. Ý nghĩ này khiến cơ thể cô nóng bừng lên. 

Cũng may Đông Phương Vũ chỉ chuyên tâm hưởng thụ, không để ý tới vẻ mặt Văn Mẫn biến hóa. Con cặc của anh cứ đâm vào cổ họng khiến Wenmin có chút nghẹt thở. Tuy nhiên, Wenmin không yêu cầu anh ta chạy chậm lại, thậm chí còn rên rỉ nhẹ nhàng: "Á... à... khụ... ờ... ờ ờ..." Đông Phương Ngọc nhìn thấy phản ứng của Văn Mẫn giống như đau đớn và cầu xin sự thương xót. Anh ấy rất hài lòng. Wenmin tăng tốc dương vật và mút nó trong hơn nửa giờ. Răng cô bị đau vì mút, nhưng Wenmin không có ý định buông con cặc ra. 

Đông Phương Vũ bóp mạnh bộ ngực đầy đặn của Wenmin đến mức xuất hiện những vết đỏ trên làn da mỏng manh và mềm mại của Bạch Tuyết. Cơ mông rắn chắc của anh run rẩy bất thường. Wenmin biết Đông Phương Vũ không thể chịu đựng được nữa. Cô thở dài một tiếng và nhìn Đông Phương Yu đang nuốt con cặc của mình bằng đôi mắt quyến rũ. Cô dùng đầu ngón tay xoa xoa tinh hoàn của anh nhanh hơn và thọc ngón tay vào lỗ đít của anh. 

Đông Phương Ngọc Quái hét lên: "A... ồ... ồ ồ ồ... à... ya..."

Nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp của Wenmin đỏ bừng vì hưng phấn, cô ấy trông thật dâm đãng và gợi cảm, sau khi mút thêm vài phút, niềm đam mê của Đông Phương Vũ gần như bùng nổ trong miệng Wenmin, và những cơn khoái cảm tiếp tục tuôn ra từ con cặc của anh. 

"Ừm... ồ... ồ... ồ... ồ... ồ..." Đông Phương Vũ thoải mái hét lên, "Bé Wenmin khỏe quá, tôi sắp xuất tinh rồi."

Wenmin cũng cảm nhận được mạch đập của quy đầu lớn trong miệng nên di chuyển quy đầu nhanh hơn, dùng lưỡi chạm vào quy đầu, tốc độ chuyển động của tay càng lúc càng nhanh. Sau khi nuốt và vuốt ve gần trăm lần, Đông Phương Vũ đột nhiên thẳng thân trên, dùng hai tay ấn vào đầu Văn Mẫn, mông hắn lên xuống nhanh chóng. 

Cô biết anh không thể trụ được nữa, đó là lần chạy nước rút cuối cùng! 

Sự do dự trong miệng Wenmin gần như điên cuồng, kèm theo tiếng "xèo xèo..." do sự ma sát giữa đôi môi đỏ mọng và con cặc lớn.

Đông Phương Ngọc không nhịn được nữa: “Văn Mẫn bảo bối… anh trai tôi sắp chết rồi… a…”

Văn Mẫn dùng tay trái và tay phải lần lượt di chuyển phần giữa và phần gốc của con cặc lớn. Đồng thời, anh nhận thấy ống dẫn tinh của Đông Phương Vũ đang mở rộng nhanh chóng. 

"Tuyệt, anh ấy sắp xuất tinh, nhưng anh ấy không thể xuất tinh vào miệng tôi, điều đó thật xấu hổ."

Văn Mẫn trong tiềm thức nghĩ. Vừa dùng miệng mút quy đầu lớn, anh vừa dùng ngón tay cái bên phải véo ống dẫn tinh ở gốc con cặc lớn. Tay trái của hắn vươn ra phía dưới Đông Phương Vũ, nhẹ nhàng nhéo tinh hoàn của hắn. 

Vào thời điểm quan trọng này, đỉnh điểm của Đông Phương Vũ đột ngột bị dừng lại, nhưng dương vật của anh lại trở nên dày hơn. Wenmin nhanh chóng nhổ con cặc ra và quay đầu đi. Đồng thời, anh thả ngón tay cái bên phải của mình ra. Đông Phương Vũ gầm lên, một lượng lớn tinh dịch cực kỳ cuồng bạo phun ra. May mắn là cô né kịp thời, không để tinh dịch vào miệng mà liên tục phun tinh dịch lên quần áo, một phần tóc bị ố vàng. 

Đột nhiên, một dòng tinh dịch nóng rực đầy màu sắc phun vào khóe miệng Văn Mẫn. Văn Mẫn nhịn không được "A..."

Cô hét lên, vừa mới mở miệng, một dòng tinh dịch nóng rực, đầy màu sắc khác phun thẳng vào cái miệng nhỏ nhắn của cô. Sự kích thích của chất nhầy ngọt ngào phun ra toàn thân cô, cô vô thức nuốt tinh dịch vào bụng bằng một tiếng "Gulu". Một làn sóng nước phun ra từ phần dưới cơ thể cô. Cô không còn đứng vững được nữa và ngã xuống mái hiên.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 46 Thủy Nguyệt sụp đổ

Shuiyue và Lộ Tuyết Kỳ không nhận ra rằng có một người đàn ông và một người phụ nữ trên mái hiên đang nhìn trộm cuộc trò chuyện của họ qua một cái lỗ cỡ lòng bàn tay và làm những điều đáng xấu hổ. Cho dù Thủy Nguyệt có phát hiện có người đang nhìn lén, cô cũng sẽ không bao giờ đoán được đó là Đông Phương Vũ và Văn Mẫn. 

Shuiyue chạm vào tóc Lục Tuyết Kỳ, khẽ mỉm cười nói: "Xueqi phải nhớ rằng không được phép sử dụng nhẹ nhàng 'Kỹ thuật kiểm soát sấm sét Excalibur' trừ khi thật cần thiết, nếu không sẽ dẫn đến tự thiêu."

Lục Tuyết Kỳ gật đầu, nụ cười trên mặt rạng rỡ như đóa hoa nở rộ. Cô ấy cúi chào một cách cung kính nói: "Vâng, thưa chủ nhân, tôi sẽ tuân theo mệnh lệnh của chủ nhân và không bao giờ dám sử dụng kỹ năng thần kỳ này 'Thần kiếm và điều khiển sấm sét chân chính' một cách khinh suất. Tôi sẽ không sử dụng nó trừ khi tính mạng của tôi gặp nguy hiểm. Chủ nhân, xin hãy yên tâm!"

Thủy Nguyệt cười khổ, nhẹ giọng nói: "Tuyết Kỳ, đừng suốt ngày giữ vẻ mặt lạnh lùng như vậy, không cần phải làm bộ mặt như vậy trước mặt sư phụ."

Lục Tuyết Kỳ cũng cười nói: "Đúng vậy, sư phụ, Tuyết Kỳ biết."

Dưới bầu trời, trên mái hiên. 

Đông Phương Ngọc ôm đầu Văn Mẫn, nhìn thấy Văn Mẫn nằm trên háng anh, khe khẽ thở dốc. Một lúc lâu sau, hắn mới ngẩng đầu liếc nhìn chính mình, sau đó ùng ục nuốt tinh hoa trong miệng. Một chút tinh chất đầy màu sắc tràn ra từ môi anh và đọng lại trên đó. Tiếng lá tre xào xạc một lần nữa che lấp nhịp tim của Đông Phương Vũ và Văn Mẫn. Hai người vừa nghe vừa quan sát cuộc trò chuyện của hai người phụ nữ trong ngôi nhà dưới mái hiên. 

Đông Phương Ngọc vươn ngón tay chạm vào đôi môi mỏng của Văn Mẫn, cười nói: “Sao em không ăn sạch sẽ? Trên môi còn sót lại một chút.”

Văn Mẫn lắc đầu, đôi môi đỏ mọng khẽ hé ra: "Ừm!" Đông Phương Ngọc rút ngón tay trong miệng Ôn Mẫn Đàm ra, nói: “Có ngon không?”

Văn Mẫn ho nhẹ vài tiếng, một giọt tinh hoa sáng ngời từ trong miệng cô rơi xuống, xuyên qua lỗ thủng rơi vào phòng, sắp nhỏ xuống đầu Thủy Nguyệt. Cô sợ hãi đến mức bất tỉnh, sắc mặt tối sầm. 

Thủy Nguyệt cau mày, hơi ngẩng đầu lên, môi hơi hé ra, đột nhiên cảm giác được một giọt chất lỏng tiến vào trong miệng. Cô nghi ngờ liếc nhìn mái ngói và phát hiện trên đó có hai bóng người. Cô không dám nói gì ngay lập tức. Đối phương đã có thể lẻn vào mà không để cô phát hiện. Kiểu canh tác này rất hiếm trên thế giới. 

Thủy Nguyệt vừa rồi cũng giật mình. Giọt chất lỏng có mùi thơm và rất mịn. Cô nuốt tất cả cùng một lúc. Nụ cười của nàng có chút chua chát, nói: "Tuyết Kỳ, ngươi đi xuống trước đi. Khi Thất Mạch Võ Đại Hội diễn ra, sư phụ tự nhiên sẽ ban cho ngươi Thiên Nhai Thần Kiếm giúp ngươi, để ngươi có thể giành được vị trí đầu tiên."

Ánh mắt sắc bén và sự cẩn thận của Lục Tuyết Kỳ đã nhận ra sư phụ của mình từ lúc đó trở nên không tự nhiên, nhưng cô luôn tôn trọng sư phụ nên không dám hỏi chuyện của sư phụ, liền xin từ chức. 

Căn phòng lúc này yên tĩnh đến mức khiến mọi người cảm thấy hoảng sợ. Chỉ có nhịp tim đập nhanh khiến người ta cảm thấy đây không phải là thế giới ngầm nào đó, không phải nơi chết chóc trong truyền thuyết. Ở đây vẫn còn sự sống.

Đông Phương Ngọc không trách Văn Mẫn bất cẩn. Ngược lại hắn mỉm cười, ghé sát miệng vào tai Ôn Mẫn, nhẹ giọng thì thầm: "Làm tốt lắm, Mẫn nhi, ngươi sẽ không sợ sư phụ không nghe lời."

Văn Mẫn có chút kỳ lạ nhìn Đông Phương Ngọc, nói: "Tại sao? Sư phụ đã phát hiện rồi."

“Bởi vì bản chất của chồng cô.”

Đông Phương Ngọc nhìn thấy ánh mắt Văn Mẫn càng ngày càng mê mang, răng cắn chặt đôi môi anh đào, sau đó nói tiếp: “Tinh chất của chồng ngươi không chỉ ngon, còn có tác dụng khác!”

Văn Mẫn mặt đỏ bừng, ngượng ngùng nói: "Lão công, anh đừng nói nhảm."

Cô cúi đầu không dám nhìn Đông Phương Ngọc. Cô không biết tại sao, nhưng vừa nhìn thấy đôi mắt sâu thẳm của Đông Phương Ngọc, trong lòng cô liền cảm thấy lạc lõng, thật muốn lao vào vòng tay anh, để anh tùy ý đùa giỡn với cơ thể mảnh dẻ của cô.

Wenmin cứ ngồi cong lưng trên mái hiên. Cô cảm thấy đau nhức và tê ở đùi khiến cô cảm thấy vô cùng khó chịu. Cô mất tự nhiên dựa vào vòng tay của Đông Phương Ngọc, sau đó cô cảm thấy cơn đau và tê đã đỡ hơn rất nhiều. Cô nghĩ: Tại sao cái ôm của anh lại thoải mái đến vậy?

Đông Phương Vũ không lo lắng về Shuiyue dưới mái hiên. Rốt cuộc, cô ấy hoàn toàn không biết bản chất tương tự như thuốc kích thích tình dục trong cơ thể mình. Chỉ mất nửa phần tư giờ để thuốc phát huy tác dụng trong cơ thể Thủy Nguyệt. 

Shuiyue ngồi lặng lẽ, nhưng trái tim cô bắt đầu nóng lên, máu khắp cơ thể bắt đầu chảy ngược xuống dưới cơ thể, lấp đầy vườn đào giữa hai chân cô. Khuôn mặt xinh đẹp của cô đã đỏ bừng, hai đôi tay ngọc nắm chặt mép ghế, nghiến răng nghiến lợi để không cho mình phát ra tiếng rên rỉ. 

"Min'er, em yêu, nhìn xem sư phụ của em bây giờ trông như thế nào." Đông Phương Ngọc ôm lấy bờ vai hồng hào của Văn Mẫn, thì thầm vào tai cô. 

Văn Mẫn nhìn Đông Phương Ngọc một cái, sau đó cụp mắt xuống mái hiên. Hắn phát hiện sư phụ Thủy Nguyệt sắc mặt đỏ bừng, tai đỏ bừng, mắt long lanh, thở hổn hển, nghiến răng nghiến lợi. Sau đó hắn đột nhiên ý thức được, kinh ngạc nói: "Đó là hiệu quả sao..." Đông Phương Ngọc gật đầu nói: "Đúng vậy, chính là hiệu quả."

Văn Mẫn nói: "Không thể nào, ta vừa rồi ăn nhiều như vậy, sao có thể không giống sư phụ?"

Đông Phương Ngọc cười nói: "Đồ ngốc, chỉ có tác dụng lần đầu thôi. Bây giờ cả người Thủy Nguyệt như lửa đốt. Bây giờ cô ấy đang nghiến răng cố giữ lấy chút tỉnh táo cuối cùng. Nếu không sau này mất hết tỉnh táo thì vở diễn sẽ rất tuyệt."

Văn Mẫn tò mò hỏi: “Biểu diễn gì thế?”

Đông Phương Ngọc cười thần bí, đưa ngón tay lên môi, im lặng nói: "Ngươi cứ đọc tiếp sẽ biết sư phụ Thủy Nguyệt của ngươi muốn làm gì, hắn là trước chơi trò 'tự sờ' sao?"

Văn Mẫn sửng sốt, hừ lạnh nói: "Cứ xem đi."

Thủy Nguyệt mặt đỏ bừng, trên trán toát ra mồ hôi thơm, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra lộ ra hương thơm, trong lòng cô tự hỏi: Tại sao cơ thể mình lại nóng như vậy? 

Có thể là bạn bị bệnh? 

Nhưng những năm này tôi chưa bao giờ mắc bệnh nặng hay bệnh nhẹ, chưa kể tôi đã tu luyện thành công nên những bệnh tật này sẽ không xuất hiện trên người tôi. Chẳng lẽ vừa rồi là giọt chất lỏng sao?

Thủy Nguyệt bất đắc dĩ nâng Chân Chân lên, vịn vào bàn trà, kẹp hai chân, hơi đứng dậy. Cô ngơ ngác nhìn cái lỗ trên mái nhà phía trên đầu, há hốc miệng: "Người này là ai? Bộ mặt thật của người ta không dám nhìn sao?"

Văn Mẫn giật mình, mất phương hướng nói: "Mau rời đi, nếu bị chủ nhân phát hiện là ta, ta sẽ gặp rắc rối."

Thủy Nguyệt cau mày, nghi hoặc hỏi: “Là Văn Mẫn sao?”

Một mảnh gạch cũng rơi xuống, để lộ một lỗ sáng có kích thước bằng giếng trời. Một dải ruy băng đỏ rơi xuống từ mái hiên và từ cái lỗ. Thủy Nguyệt nhìn chằm chằm bóng đỏ quen thuộc, kinh ngạc nói: "Hổ phách Sở Lýnh!"

Đông Phương Vũ và Văn Mẫn đều giật mình vì kinh ngạc. Đông Phương Ngọc thấp giọng nói: "Văn Dân, thân ái, canh cửa. Đừng để ai đến gần nửa bước. Đi nhanh đi."

Văn Mẫn đã muốn rời khỏi đây từ lâu. Hắn gật đầu nói: "Bản thân ngươi cũng phải cẩn thận, ma lực của sư phụ ta không được coi thường, hơn nữa ngươi phải ôn nhu, sợ sư phụ chịu không nổi đau đớn."

Đông Phương Vũ gật đầu, cúi người xuống mái hiên. Văn Mẫn quay đầu nhìn lại, đã thấy bóng dáng Đông Phương Ngọc không còn ở trên mái hiên nữa. Chỉ còn bầu trời trong xanh vẫn còn đó. Bầu trời dường như phản chiếu hình ảnh hai người đang ôm nhau. Cô thở dài, bóng người đó nhảy khỏi mái hiên, đi xuống gầm nhà, đứng trước cửa. 

bên trong ngôi nhà. 

Thủy Nguyệt sửng sốt nói: "Đông Phương Ngọc, sao có thể là ngươi?" Đông Phương Ngọc nhàn nhã đi đến Thủy Nguyệt, ôm nàng, ngồi xuống bên cạnh chiếc ghế, cười nói: "Tại sao không?"

Thủy Nguyệt yếu ớt ngồi vào lòng Đông Phương Ngọc, sắc mặt càng đỏ hơn, nàng nghiêng mặt, nhẹ giọng nói: "Sao ngươi lại làm như vậy? Thả ta ra."

Đông Phương Ngọc đưa tay chạm vào mặt Thương Thủy Nguyệt. Cơ thể của Shuiyue run rẩy và toàn bộ cơ thể anh căng thẳng. Đỉnh Ngọc Nữ không ngừng thăng trầm. Đông Phương Ngọc thu tay lại, cười nói: "Thủy Nguyệt sư phụ sao mặt đỏ như vậy? Chẳng lẽ bị bệnh sốt rồi?"

Thủy Nguyệt sửng sốt, sau đó lắc đầu nói: "Không có, chỉ là thời tiết có chút nóng."

Tay Đông Phương Ngọc ôm eo Thủy Nguyệt Lưu bắt đầu run rẩy, nhưng lại nói: "Bây giờ đầu thu đã đến, sao thời tiết lại nóng như vậy? Thủy Nguyệt đại nhân cảm thấy nóng trong người, hay là..."

Ánh mắt anh nhìn từ khuôn mặt Thủy Nguyệt đến đỉnh ngọc nữ, rồi đến giữa hai chân cô. Thủy Nguyệt cảm thấy mặt mình nóng bừng, hai chân cũng có chút bị kẹp lại. 

Thủy Nguyệt cắn rứt lương tâm nói: "Không, có lẽ tôi bệnh thật rồi. Nếu anh để tôi đi, nếu người khác nhìn thấy anh thì anh sẽ xử lý thế nào?"

Đông Phương Ngọc lộ ra nụ cười mê người, ghé sát miệng Thủy Nguyệt nói: "Thật ra ta còn có một nghề khác, đó là bác sĩ. Cứu người cũng là một trong những nghề của ta, để ta xem giúp Thủy Nguyệt đại nhân xem. Bác sĩ có tấm lòng của cha mẹ. Với nguyên tắc cứu người trước tiên, ta nhất định sẽ làm cho Thủy Nguyệt đại sư càng sớm khỏi bệnh."

Thủy Nhạc giật mình hoảng sợ nói: "Không cần, ta ngủ một lát sẽ không sao."

Đông Phương Vũ đứng dậy và ôm Shuiyue. Thủy Nguyệt kinh ngạc kêu lên, nói: "Ngươi định làm gì?"

Đông Phương Ngọc nhìn chung quanh nói: "Thủy Nguyệt đại nhân, Tương Quý của ngươi đâu? Để ta đưa ngươi về Tương Quý rồi rời đi. Nếu không, ta sẽ không tin tưởng ngươi một mình trở về Tương Quý, lỡ như ngươi trên đường bị ngã, va chạm, bị thương thì sao?"

Thủy Nguyệt ngượng ngùng nhắm mắt lại, chỉ về phương hướng. Đông Phương Vũ ôm cô và bước vào phòng khách của Shuiyue. Anh nhẹ nhàng nhấc cánh cửa bằng chân và đóng cửa lại. Bàn tay anh trở nên không bị kiềm chế hơn. Anh đã chạm vào cặp mông xinh đẹp của Thủy Nguyệt và nhẹ nhàng xoa bóp mông cô. Anh cảm thấy hai mông rất mịn và đàn hồi. Thủy Nguyệt nhẹ nhàng rên rỉ. 

Thủy Nguyệt mở mắt, kinh ngạc nói: "Anh đang làm gì vậy? Đừng có coi thường tôi, tôi là của anh... ừm..." Đông Phương Vũ sau đó cúi đầu hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của Thủy Nguyệt. Đầu lưỡi của hắn thè ra, cạy mở đôi môi Thủy Nguyệt. Shuiyue vẫn hiểu trong sự bối rối của mình. Cô phải quay đầu đi thì anh đã kéo cô lại, dùng miệng hôn cô, hôn và ăn đôi môi mềm mại của cô, khiến cô khịt mũi, lưỡi anh chen vào khe hở giữa hàm răng trên và dưới của cô, buộc miệng cô phải mở ra.

Shuiyue nói "Ừm" và miệng cô ấy sưng lên. Đầu lưỡi của Đông Phương Ngọc đã quấn quanh chiếc lưỡi thơm tho của cô và trêu chọc nó một cách bừa bãi. Anh còn chảy nước miếng vào miệng cô khiến miệng cô trở nên lộn xộn. Hai đôi môi thanh tú và thơm ngon của Shuiyue được bao phủ bởi nước bọt của anh, thậm chí còn lung linh và phản chiếu ánh sáng. Sau đó chiếc lưỡi dày của anh xâm nhập vào khuôn miệng nhỏ nhắn của cô, khuấy động, cẩn thận mút chiếc lưỡi mềm mại thơm tho. 

Thủy Nguyệt mất cảnh giác, khi hắn định vùng ra, lưỡi của Tương đã bị hắn hút mạnh. Nước bọt của họ trộn lẫn với nhau, và thỉnh thoảng họ lại "tsk tsk...".

Âm thanh của âm thanh lọt vào tai cô, cô càng cảm thấy nhục nhã hơn. Hơi nóng từ trong miệng Đông Phương Ngọc ùa vào miệng cô, khiến hô hấp của cô trở nên nặng nề hơn. “Ồ” một tiếng, Thủy Nguyệt mở miệng, chủ động chạm vào môi cô. Môi họ lập tức mím chặt vào nhau, đầu lưỡi thơm phức và lưỡi của Đông Phương Ngọc quấn lấy nhau say đắm. 

Đông Phương Vũ nhân cơ hội lè lưỡi. Chiếc lưỡi ướt át của anh nóng lòng muốn tách đôi môi của Thủy Nguyệt ra, tiến vào trong miệng cô, khuấy động. Thủy Nguyệt giả vờ phục vụ nàng, chủ động lè lưỡi quấn chặt lấy lưỡi của Đông Phương Ngọc. Đồng thời, họ hôn đáp lại say đắm như lạc lối. Mùi hương thơm ngào ngạt, khuôn mặt xinh đẹp của Thủy Nguyệt Hồng hướng về phía cô. Không có liên lạc. Lúc này, một vật mềm trơn trượt, ướt át, dọc theo khóe môi, đi vào trong miệng tên trộm. Nó có mùi thơm quá, nước ép ngọt quá! 

Khi môi họ chạm nhau, Shuiyue đã bừng cháy ham muốn. Chiếc lưỡi thơm của cô chủ động tiến sâu vào trong miệng Đông Phương Ngọc, hôn khắp nơi anh, phát ra tiếng rên rỉ “mmmmmm” để quyến rũ anh. Dongfangyu cẩn thận mút uvula hoa cà của cô, nụ hôn nóng bỏng "xèo xèo" và hơi thở gấp gáp hòa quyện vào nhau để thông báo sự bắt đầu của một màn hay! 

Đông Phương Vũ tham lam mút. Anh mím môi thành hình chữ “O” và mút chiếc lưỡi thơm tho đi vào miệng mình. Thủy Nguyệt theo bản năng rút lưỡi lại, cố gắng rút ra khỏi miệng Đông Phương Vũ, nhưng rất nhanh sau đó hắn lại bị hút vào với lực còn lớn hơn trước. 

Thủy Nguyệt không biết mình đã hôn bao lâu, nhưng cô chỉ nhớ mình luôn mở đôi môi đỏ mọng một cách say mê, không thể khép lại. Đầu lưỡi của cô và Đông Phương Ngọc đam mê quấn lấy nhau, từng sợi nước bọt lấp lánh không ngừng rơi xuống, đôi môi anh đào của cô đang hôn anh say đắm và say đắm. Nếu có người nhìn thấy cảnh tượng này vào lúc này nhất định sẽ hiểu lầm đây là mối tình say đắm giữa Thủy Nguyệt và Đông Phương Vũ, cũng sẽ không bao giờ nghĩ rằng đây thực chất là sự giả vờ chiều chuộng của Thủy Nguyệt. 

Chiếc lưỡi nóng bỏng của Dongfangyu bơi trong miệng Thủy Nguyệt, trêu chọc cô một cách phấn khích. Thủy Nguyệt không nhịn được thè ra chiếc lưỡi hồng hào, quấn lấy đầu lưỡi của Đông Phương Ngọc, để hắn hút nước bọt ngọt ngào của mình, nhiệt tình đáp lại sự vướng víu của Đông Phương Ngọc. 

Đôi khi môi Đông Phương Ngọc thỉnh thoảng rời khỏi môi Thủy Nguyệt, nàng lại chủ động thè lưỡi trêu đùa Đông Phương Vũ, liếm đầu lưỡi của hắn trong không khí, ngăn không cho nó rời ra. Thủy Nguyệt chưa từng trải qua chuyện này bao giờ. Kiểu hôn chỉ có lưỡi thè lưỡi này thực sự có thể tạo ra khoái cảm lớn như vậy. Sau đó cô chủ động ngậm đầu lưỡi của Đông Phương Ngọc vào trong khuôn miệng nhỏ nhắn của mình, tiếp tục đắm chìm trong nụ hôn cuồng nhiệt của Đông Phương Ngọc, nhiệt tình đáp lại. 

Đông Phương Vũ thỉnh thoảng mút đầu lưỡi Thủy Nguyệt, sau đó nhẹ nhàng liếm nướu của cô, nhẹ nhàng cuốn vào dưới lưỡi Thủy Nguyệt. Thủy Nguyệt cũng trìu mến mút nước bọt và lưỡi của Đông Phương Vũ, hai bên quả nhiên nếm được nước bọt của nhau. Trong lúc nhất thời, hai chiếc lưỡi không ngừng quấn lấy trong môi Thủy Nguyệt, đuổi nhau, vặn vẹo. 

Kỹ năng hôn của Đông Phương Vũ thật độc đoán! 

Đầu lưỡi của anh quấn chặt lấy chiếc lưỡi mềm mại thơm ngát của Thủy Nguyệt, hút chất dịch ngọt ngào trong miệng cô, mút mạnh vào đầu lưỡi nhỏ nhắn của cô. Tuy nhiên, tay anh lại không ôm cô nữa, tay trái từ trong vạt áo Thủy Nguyệt luồn vào, vuốt ve tấm lưng mịn màng của cô, bàn tay ấm áp của anh lướt dọc theo khối ngọc mềm mại. Làn da như da trượt xuống, chạm đến cặp mông căng tròn. Anh không ngừng nhào nặn, vuốt ve cô. Bàn tay phải được rảnh rỗi của anh xoa bóp bộ ngực trái đầy đặn của cô và không ngừng xoa bóp núm vú căng phồng của cô. Tay trái của anh tiếp tục thọc vào mông cô, nắm lấy và xoa bóp cặp mông thanh tú. Thủy Nguyệt xấu hổ đến mức không khỏi run rẩy trong cơ thể mảnh khảnh của mình, thốt lên "Ách..."

âm thanh.

Hai người đã hôn nhau say đắm được một lúc, kỹ năng hôn của Đông Phương Vũ thật phi thường. Nụ hôn khiến toàn thân Thủy Nguyệt mềm nhũn, tê dại, cô không nhịn được. Cô chỉ có thể để anh đứng dưới đất chơi đùa với cái mông và bộ ngực đầy đặn của mình. Cô còn say mê dùng chiếc lưỡi thơm của mình quấn lấy chiếc lưỡi dày của anh, hút nước bọt của anh, tận hưởng trọn vẹn cảm giác tuyệt đẹp khi môi và răng họ đan vào nhau, lưỡi họ quấn vào nhau. 

Khi Shuiyue đang bối rối và hôn Dongfangyu say đắm, đôi tay của Dongfangyu đột nhiên nắm lấy bộ ngực căng phồng của cô, bóp chặt bộ ngực cực kỳ săn chắc và đầy đặn đó như thể đang nhào bột. Cái bóp chỉ khiến toàn thân Thủy Nguyệt đau nhức và ngứa ngáy. Thủy Nguyệt muốn nàng đẩy hắn ra, nhưng cánh tay cường tráng của Đông Phương Ngọc, với sức lực ít ỏi và dược lực của nàng đã tiêu tán, làm sao có tác dụng gì. Một cơ thể thanh tú và duyên dáng bất giác rơi vào vòng tay anh. Shuiyue cũng biết mình không thể tránh khỏi tai họa này. 

Thủy Nguyệt bị cánh tay to lớn của Đông Phương Vũ ôm thật chặt, một cặp ngực đầy đặn áp vào ngực hắn. Cô không khỏi cảm thấy ngột ngạt. Cô cảm nhận rõ ràng một con cặc khổng lồ dày khác thường đang ép vào đôi chân ngọc mịn màng của mình. Theo cử động của bàn tay anh, khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng, hơi thở trở nên nặng nề hơn, từng luồng khí nóng thơm ngào ngạt phun ra từ đôi môi anh đào. 

Đông Phương Vũ đã bắt đầu giở trò thô bạo với Shuiyue. Anh ta còn kéo toàn bộ bộ áo liền quần của Thủy Nguyệt xuống đến eo cô, sau đó cởi bỏ phần bụng của cô. Lúc này, anh dùng hai tay véo hai bộ ngực to của cô, bóp nát phần thịt mềm mại rồi dùng miệng bóp núm vú của cô lên. Tomoe mút và cũng mút núm vú của mình. Núm vú của Thủy Nguyệt đã cương cứng và thon dài dưới sự khao khát cháy bỏng. Bây giờ chúng bị miệng Đông Phương Ngọc hút lâu hơn, sau đó chúng buông ra và bật ngược trở lại khiến cô phải rên rỉ "hum hum hum".


──────────────────────────────────────────────────
Chương 47 đẩy Thủy Nguyệt xuống

Đông Phương Vũ liền thò tay vào trong áo choàng của Thủy Nguyệt, dùng tay giữ hai bên quần lót của cô, kéo xuống. Thủy Nguyệt mặc dù bối rối vẫn hợp tác, thậm chí còn hơi nâng cái mông hồng hào của cô lên, để anh dễ dàng cởi quần lót của cô ra và treo chúng lên khuỷu chân trái của cô. Đông Phương Vũ cũng cởi quần đến đầu gối. Thủy Nguyệt nhìn thấy hắn lộ ra một con cặc dài và dày, dày đến mức ngay cả một tay cũng không thể cầm được! 

Khi Shuiyue nhìn thấy một con cặc dày như vậy đi vào âm hộ mềm mại của cô, liệu âm hộ mềm mại của cô có bị vỡ không? 

Đông Phương Vũ toàn thân áp vào Thủy Nguyệt. Trọng lượng của anh không hề nhẹ, khiến cô phải rên rỉ mấy tiếng. May mắn thay, cấu trúc cơ thể của phụ nữ rất đặc biệt và có thể chịu được sức nặng của đàn ông. Thân trên của Thủy Nguyệt hoàn toàn lộ ra, hai bộ ngực to tròn mềm mại bị hắn đè xuống, ép lên hai viên thịt mềm trắng như tuyết. 

Tay của Đông Phương Ngọc đã thô bạo trên cơ thể Thủy Nguyệt. Đầu tiên anh chạm vào hai bộ ngực lớn của cô từ trên xuống dưới, bóp trái phải, khiến hai bộ ngực trẻ trở nên vô hình. Anh còn dùng ngón tay nhéo và xoay hai núm vú mỏng manh của cô, khiến cô thở hổn hển, nhưng miệng cô đã bị anh bịt kín, cô chỉ có thể phát ra âm thanh "Ừ ừ". 

Đông Phương Vũ dang rộng hai chân của Shuiyue và dùng đầu ngón tay chạm vào nụ âm vật trên môi âm hộ mịn màng của Shuiyue. Âm vật của Shuiyue sưng lên và cứng như một quả bóng thịt nhỏ. Anh tham lam hít thở hương thơm đặc trưng của cơ thể phụ nữ và mùi tinh dịch hỗn hợp tỏa ra từ lỗ nhỏ mềm mại của Thủy Nguyệt, đồng thời dùng đầu ngón tay xoa nhẹ những nụ nhỏ mềm mại được bao phủ trong tinh dịch. 

Lúc này, Thủy Nguyệt ngước nhìn khuôn mặt xinh đẹp gợn sóng mây bay của cô, ngước đôi mắt hình quả hạnh lên, phát ra một tia sáng gợn sóng đầy mê hoặc. Chiếc mũi của cô nhỏ nhắn, hơi run run, hai đôi môi đầy đặn đỏ tươi như trái vải chín mọng khiến người ta muốn cắn một miếng. Cái miệng nhỏ nhắn của cô hơi hé mở, Hai hàng răng trắng như vỏ ngọc trên bờ biển, hai lúm đồng tiền tròn như ao nước nhỏ đang bơi lội trong làn sóng mùa thu quyến rũ. Hương thơm thoang thoảng của bột hồng bay vào lỗ mũi của Đông Phương Vũ, chơi đùa với trái tim căng thẳng và khát khao của anh, nuôi dưỡng dục vọng mãnh liệt của Đông Phương Vũ. 

Bộ phận nhạy cảm nhất của người phụ nữ bị Đông Phương Ngọc xoa xoa. Toàn thân Thủy Nguyệt run rẩy co giật, một dòng mật hoa trào ra từ khe hở màu hồng khép kín của cô. Đông Phương Vũ duỗi ngón tay nhẹ nhàng trêu chọc khe hở của Thủy Nguyệt, mở ra môi bé mềm mại, nhìn vào khe hở màu hồng. Làn da mềm mại co rúm lại dưới sự trêu chọc của đầu ngón tay anh, đồng thời chậm rãi trêu chọc cái lỗ nhỏ mềm mại của cô. Lúc này Đông Phương Vũ cảm thấy mùi tanh tỏa ra từ giữa hai chân Thủy Nguyệt càng thêm nồng nặc. 

Đối diện với cảnh tượng giữa hai chân Thủy Nguyệt, điểm mềm mại, bí ẩn và nhạy cảm nhất trên cơ thể phụ nữ khiến người ta sôi máu sau khi nhìn thấy, Đông Phương Vũ đã thể hiện kỹ năng trêu chọc tuyệt đỉnh của mình. Ngón tay anh vuốt ve từng cánh hoa, nhẹ nhàng nhéo vào âm vật, đồng thời đưa ngón tay dính đầy mật hoa vào lỗ thịt. 

Tử cung hoàn toàn ướt át của Thủy Nguyệt không ngừng co giật, một lượng lớn mật hoa tràn vào đùi cô. Trong khi dùng ngón tay vuốt ve những cánh hoa, Dongfangyu dùng ngón tay cái xoa hậu môn của cô, trêu chọc Shuiyue bằng cách tiếp cận hai mũi, khiến Shuiyue trưởng thành và xinh đẹp này bùng nổ tình yêu. Cảm giác như dâng trào niềm vui, đồng thời, anh cúi đầu xuống và bắt đầu nhìn vào đôi chân ngọc hoàn toàn lộ ra của Thủy Nguyệt. Anh nhìn thấy hai chân dài của Thủy Nguyệt đầy đặn mềm mại, đầu ngón chân vẽ lên những đường cong đầy cám dỗ. 

"Này..."

Khi lưỡi bị hút, đôi chân xinh đẹp của Thủy Nguyệt hơi vặn vẹo, phần dưới thắt lưng hoàn toàn tê dại. Cô thở gấp bằng mũi, kích thích thần kinh của Đông Phương Ngọc. Dưới tình huống này, Đông Phương Ngọc lại cúi đầu hôn Thủy Nguyệt say đắm. Đồng thời dùng ngón giữa làm trung tâm, dùng bốn ngón tay xoa dịu lỗ mật của Thủy Nguyệt. 

"Ừm..."

Đôi môi và chiếc lưỡi đỏ mọng của Suigetsu đều bận rộn. 

"À này..."

Do khó thở và tính nóng nảy của Đông Phương Vũ nên hắn đã dùng miệng bịt miệng và mũi của Thủy Nguyệt khiến Thủy Nhạc không thở được. Dưới sự kích thích này, cô liều mạng cố gắng rút miệng ra, tứ chi càng vặn vẹo dữ dội hơn. Có một âm thanh như nức nở sâu trong cổ họng cô. Điều này là do vùng sinh dục của cô đã bị kích thích bởi sự tàn phá của Đông Phương Vũ và phun ra ngoài. 

Cảm nhận được sự vùng vẫy ngày càng khốc liệt của Thủy Nguyệt, Đông Phương Ngọc cũng cảm thấy có gì đó không ổn. Dưới tình huống này, cô mỉm cười xin lỗi với Thủy Nguyệt, cuối cùng rời khỏi miệng Thủy Nguyệt. Ngay khi miệng và mũi cô được tự do, Shuiyue thở hổn hển như cá thiếu oxy, cặp vú mềm mại trên ngực cô bắt đầu run rẩy. 

Đông Phương Ngọc lần nữa đưa tay tới bộ ngực của Thủy Nguyệt, xoa xoa núm vú nhỏ. Những làn sóng tê dại và đau đớn kích thích cơ thể Shuiyue, tập trung vào ngực cô và lan đến mọi bộ phận trên cơ thể Shuiyue, kích thích cô sâu đến mức cô không thể không vặn vẹo cơ thể, khuôn mặt xinh đẹp có thể bị bẻ gãy bằng một ngón tay cũng lộ ra vẻ ngây ngất. 

Đầu gối đã mất đi sức lực, Thủy Nguyệt tựa hồ sắp ngã xuống, hắn không khỏi nắm lấy vai Đông Phương Ngọc, tựa như bị gây mê. Đông Phương Vũ đưa tay từ ngực sang bên cạnh, sau đó di chuyển đến vòng eo thon gọn của Thủy Nguyệt, rồi từ thắt lưng trượt xuống, dùng ngón tay khéo léo, từ bụng dưới đến giữa hai đùi, dùng ngón giữa từ phía dưới chơi đùa. Chơi đùa với cái lỗ nhỏ mềm mại nơi dịch âm đạo chảy ra, đồng thời tận hưởng cảm giác tuyệt vời khi dùng ngón tay từ từ làm ướt dịch âm đạo, trêu chọc bộ phận quan trọng nhất trên cơ thể Thủy Nguyệt, dòng điện đã lan từ điểm sâu nhất đến toàn bộ cơ thể, thịt mềm trong thung lũng nóng bỏng cũng bị ướt. 

"Này...tôi không thể chịu đựng được nữa rồi..."

Thủy Nguyệt xấu hổ ừ một tiếng, Đông Phương Ngọc đặt môi lên tai Thủy Nguyệt: "Hừ..."

Nhẹ nhàng thổi qua, Thủy Nguyệt cảm nhận được Đông Phương Ngọc trêu chọc, hơi run lên. Môi Đông Phương Ngọc thổi vào Thủy Nguyệt, sau đó hắn ôm lấy vành tai dùng lưỡi liếm, sự kích thích ngọt ngào truyền vào trung tâm cơ thể. Một tay hắn đưa lên đỉnh ngực, tay vuốt ve mặt trong đầu gối di chuyển dọc theo đùi hướng về phía dưới. 

"Này..."

Shuiyue ngay lập tức mất tự chủ và gần như hét lên. Đối mặt với việc Đông Phương Vũ vuốt ve bộ ngực thanh tú của mình, Thủy Nguyệt không kịp phòng bị. Hiện tại môi dưới cũng đang bị cọ xát, Thủy Nguyệt nhạy cảm làm sao có thể chịu đựng được. 

"Ồ... đừng..."

Shuiyue thu mình lại toàn bộ và cố gắng giấu đầu bằng mái tóc dài ngang lưng. Những làn sóng hạnh phúc kỳ lạ kích thích thần kinh cô. 

"Ồ, này..."

Suigetsu thở hổn hển như sắp chết, đôi chân dang rộng của cô duỗi thẳng. 

Đông Phương Ngọc lúc này sắc mặt đã đỏ bừng, thân dưới cứng ngắc, nóng bừng, sưng tấy khó chịu. Khi lúm đồng tiền thanh tú của Thủy Nguyệt đỏ bừng, khiến cô vô cùng xấu hổ thì bị anh đẩy nửa đánh. Đứng trên giường, Đông Phương Ngọc nắm lấy một bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của Thủy Nguyệt, ấn vào cặc anh. Bàn tay trắng như tuyết nhỏ nhắn dễ thương vừa chạm nhẹ vào cặc của Đông Phương Ngọc liền có cảm giác như chạm vào “rắn”. Cô rụt rè rụt tay lại và hoảng sợ, nhưng ngay lập tức bị anh tóm lấy và ấn thêm lần nữa.

Xúc tu vừa nóng vừa cứng, khiến Thủy Nguyệt nhất thời hoảng sợ. Shuiyue một tay ôm lấy con gà trống không ngừng lắc đầu, dùng bàn tay nhỏ nhắn dễ thương còn lại nhẹ nhàng rụt rè lau đi. Đông Phương Vũ dần dần vô thức bị đôi bàn tay ngọc nhỏ đáng yêu đó chọc ghẹo, khiến máu trong người hắn sôi lên. , ôm lấy vòng eo mềm mại và thon thả của Thủy Nguyệt, kéo cơ thể ngọc trần trụi, mềm mại không xương của cô vào trong lòng mình, xoa bóp điên cuồng, sau đó cúi đầu tìm kiếm cái miệng đỏ tươi của Thủy Nguyệt đang tuyệt đẹp, thở ra như phong lan, đẩy hàm răng ngọc đang khép nhẹ nhàng ngượng ngùng của cô ra, sau đó quấn lấy chiếc lưỡi mịn màng, tinh tế, nhỏ nhắn và đáng yêu như hoa lan của Thủy Nguyệt và điên cuồng hút...

Miệng Đông Phương Ngọc trượt xuống hôn lên núm vú đỏ tươi mềm mại, nhỏ nhắn đáng yêu. Anh liếm và mút nhẹ một lúc, hôn bên trái, rồi bên phải, rồi trượt xuống hôn lên đùi ấm áp của Thủy Nguyệt, cho anh một cái chạm đầy dục vọng. Cô trêu chọc, chơi đùa với cô khiến Thủy Nguyệt cảm thấy ngượng ngùng và ngứa ngáy. Cơ thể thanh tú của cô đau nhức dưới nụ hôn đầy dục vọng của Đông Phương Vũ. Đôi chân ngọc trắng như tuyết thon dài duyên dáng của cô dang rộng ra, càng ngày càng ngượng ngùng dang rộng ra, như thể cô muốn Đông Phương Ngọc hôn cô sâu hơn. 

Đông Phương Ngọc không ngừng hôn Thủy Nguyệt, trêu chọc nàng cho đến khi nàng rên rỉ thở hổn hển, thân thể khẽ run lên, đôi mắt đẹp mơ hồ, gò má đào hồng như lửa, làn da băng giá và làn da tuyết dần dần bắt đầu bỏng rát, các rãnh ngọc ở phần dưới cơ thể bắt đầu trơn trượt. Sau đó anh mới ngẩng đầu hôn lên đôi môi Thủy Nguyệt, nơi đôi mắt xinh đẹp của cô đang nhẹ nhàng che lại. Rên rỉ thở hổn hển, trên môi xuất hiện một nụ hôn nóng bỏng và ướt át, Thủy Nguyệt Lilac lén nhổ ra, chiếc lưỡi ngọc mềm mại say mê quấn lấy Đông Phương Ngọc, toàn lực đáp lại. Cùng lúc đó, cô cảm thấy một con cặc nóng và cứng đang ép chặt vào cái bụng mềm mại của mình. 

Đông Phương Vũ ấn vào âm vật mỏng manh ngượng ngùng của Thủy Nguyệt, vuốt ve xoa xoa một lúc. Shuiyue bị sốc bởi sự kích thích mạnh mẽ và trái tim cô run rẩy dữ dội. Cô không khỏi rên rỉ, lập tức mặt đỏ bừng vì xấu hổ. Lúm đồng tiền của cô đẹp đến nỗi núm vú thanh tú của cô bị ngón tay của Đông Phương Ngọc véo vào. Xoa và xoa, điều làm cô ngạc nhiên nhất, và điều khiến cô tê dại cả thể xác lẫn tinh thần chính là âm vật dưới ngón tay của Đông Phương Ngọc, sự trêu chọc tục tĩu của cô, những làn sóng khoái cảm cực kỳ dễ chịu, thoải mái và ngọt ngào đáng xấu hổ lan khắp cơ thể cô và sâu trong tâm trí Fangxin. 

Vòng eo của Thủy Nguyệt hoàn toàn cong lên, cùng với chuyển động của lưỡi của Đông Phương Ngọc, vòng eo thon thả của cô đang run lên. Cô hơi duỗi thẳng đùi và lắc lư vòng eo thon thả. Dongfangyu đưa môi cô vào cái lỗ mềm mại, đồng thời đưa đầu lưỡi của anh tiến sát vào sâu trong âm đạo của cô. Tinh dịch của Thủy Nguyệt lại dâng lên, tràn ngập đầu lưỡi của Đông Phương Ngọc, khiến hắn dùng lưỡi liếm sâu hơn. 

Shuiyue cũng dang rộng đôi chân ngọc mảnh mai của mình một cách táo bạo hơn để Dongfangyu di chuyển dễ dàng hơn. Anh bắt đầu mút và liếm từ cái lỗ mềm mại bằng đầu lưỡi. Khi đầu lưỡi anh cẩn thận vuốt ve môi âm hộ, nước tiếp tục tuôn ra khỏi cơ thể. Thủy Nguyệt không khỏi kêu lên: "A... được rồi... vào trong thêm chút nữa... ồ... ồ... ồ... ừ... ừm... cứ như thế này... liếm... ồ... ...không...đừng liếm...ồ..." Đông Phương Vũ hút tinh dịch, dùng lưỡi trải ra cái lỗ mềm mại, dùng đầu lưỡi mút đậu hồng. Lúc này, Thủy Nguyệt đột nhiên dấy lên một cơn co thắt nhỏ, Đông Phương Vũ dùng đầu lưỡi kích thích âm vật, lỗ thủng mềm mại của Thủy Nguyệt phun ra một dòng tinh dịch. Môi âm hộ vốn đã run rẩy, thậm chí cả cặp đùi tách rời bên trái và bên phải từ thắt lưng trở xuống cũng run rẩy. 

Đông Phương Vũ lại một lần nữa dùng môi hút cái lỗ mềm mại vào trong miệng, lùa lưỡi dọc theo khe hở mỏng manh của màng nhầy, đi sâu vào trong. Nước tinh dịch cứ chảy ra khỏi lỗ mềm. Vừa hút tinh dịch nhỏ giọt, anh vừa dùng miệng ấn toàn bộ môi âm hộ rồi mút thật mạnh. 

Thủy Nguyệt rên rỉ: "Ồ... Tôi không thể làm được nữa... Ôi... Chúa ơi... à... Làm sao... chuyện này có thể xảy ra... Ôi..."

Điểm dịu dàng của cô vô tình hướng về phía Đông Phương Ngọc, Đông Phương Ngọc lại đưa lưỡi vào khe hở đó. Thân dưới của Thủy Nguyệt lại co giật, đầu lưỡi của anh không ngừng vuốt ve vùng nhạy cảm nhất của cô. 

Đông Phương Vũ cẩn thận liếm cái lỗ mềm mại của Thủy Nguyệt. Khi đầu lưỡi chạm vào, tinh dịch không ngừng tuôn ra. Anh mút mạnh hơn, vòng eo thon thả của Thủy Nguyệt càng cương cứng hơn, tinh dịch trong lỗ mềm tràn ra nhanh hơn. 

"A... Chúa ơi... sướng quá... ôi... Tôi không thể làm được nữa... à... Tôi không thể chịu đựng được nữa... ồ... nhanh lên... ồ... Tôi tới đây..."

Khi Shuiyue rên rỉ, tinh dịch từ âm hộ mềm mại của cô lại phun ra, khiến khuôn mặt của Đông Phương Vũ dính đầy tinh dịch. 

Dưới sự kích thích của khoái cảm mãnh liệt này, đầu óc Thủy Nguyệt trở nên trống rỗng, trái tim cô cảm nhận được khoái cảm chua chát và say đắm khiến cô gần như khó thở và choáng váng. Cơ thể mềm mại, không xương, trần trụi và xinh đẹp của cô cảm thấy tuyệt vời đến khó tả và gần như co giật dưới tay Đông Phương Ngọc. Có một chút run rẩy co thắt, một chút run rẩy ngứa ngáy không kiềm chế được giống như cánh tay củ sen bị côn trùng cắn. Mười ngón tay mảnh khảnh như ngọc xanh trên bàn tay trắng như tuyết đáng yêu đang bám vào thành giường như co rút. Trên mu bàn tay trắng nõn hiện lên vài đường gân xanh, tinh xảo như ngọc chạm khắc, là do ngón tay dùng sức không thể giải thích được.

Lúm đồng tiền của Thủy Nguyệt Li ửng hồng, lông mày liễu hơi nhíu, môi hơi hé, đôi mắt đẹp nhắm nhẹ, tư thế uyển chuyển quyến rũ không rõ là đau hay sướng. 

Đông Phương Vũ trượt một ngón tay dọc theo rãnh ngọc bích mềm mại và nóng ẩm ngày càng ẩm ướt đến cửa âm đạo ẩm ướt và trơn trượt. Những ngón tay của anh ta dính đầy chất dịch bí ẩn rỉ ra từ háng, và anh ta đã có ham muốn cao độ. Sưng lên, Đông Phương Vũ tách đôi chân ngọc trắng thon thả của Thủy Nguyệt ra và giơ cặc lên. Cánh hoa của Thủy Nguyệt bị quy đầu của Đông Phương Vũ lặng lẽ đẩy ra cùng với chất lỏng trơn trượt. Không đợi cô phản ứng, anh đã đẩy mạnh vào trong âm đạo ẩm ướt của Thủy Nguyệt...

Thủy Nguyệt cảm thấy thân dưới đau nhức. Với đôi mắt ngấn lệ, cô ấy nói: "A! Tôi đau quá."

Đông Phương Ngọc phớt lờ tiếng kêu của Thủy Nguyệt, chỉ ôm chặt lấy cô, dùng lưỡi che miệng đang la hét của cô, dùng tay giữ mông cô, mạnh mẽ đẩy con cặc của anh vào ra khỏi âm hộ mềm mại của cô. 

Shuiyue hét lên và vùng vẫy, cô rơi nước mắt và nói: "Thả tôi ra... buông tôi ra... đừng làm thế..." Đông Phương Vũ phớt lờ lời từ chối của cô và chỉ đập quy đầu to lớn của mình vào âm vật và tử cung của cô. Anh nhìn dương vật dày đặc của mình ra vào cái lỗ xinh đẹp của cô, phóng ra từng đợt tinh dịch khiến Đông Phương Ngọc vô cùng hưng phấn. 

Đông Phương Ngọc nhìn Thủy Nguyệt với ánh mắt áy náy nói: "Thật xin lỗi! Em đẹp quá, anh không nhịn được..."

Khi nói, anh không thể kiểm soát phần thân dưới đang đẩy mạnh của mình, bởi vì lớp thịt mềm mại trên thành âm đạo của Shuiyue dường như có nhiều lớp, bao bọc lấy con cặc của anh từng lớp. Bất cứ khi nào dương vật của anh được rút ra và đưa vào lại, phần thịt mềm mại trên thành âm đạo sẽ tự động co lại và vặn vẹo, khoang tử cung cũng cắn chặt vào rãnh cổ của quy đầu, như thể đang mút quy đầu của anh. 

Thủy Nguyệt đột nhiên cau mày: “Đau quá…” Đông Phương Ngọc lập tức nằm trên người nàng, ngừng đẩy: “Thật xin lỗi, ta không thể động đậy nữa…”

Vừa nói, anh vừa nhẹ nhàng ôm lấy cơ thể Thủy Nguyệt, con cặc của anh đã hoàn toàn đưa vào trong âm đạo của cô, không dám cử động nữa.

Shuiyue nhìn Dongfangyu, Dongfangyu nhìn Shuiyue. Những giọt nước mắt trên khuôn mặt cô vẫn còn đó, và con cặc dày của Dongfangyu càng trở nên dày hơn bởi phần thịt mềm mại trên thành âm đạo của cô. Anh buộc phải kiềm chế bản thân và ngừng co giật con cặc của mình. 

Đông Phương Ngọc xấu hổ nói: "Ta không nên như vậy, thật xin lỗi, ta bây giờ rút dương vật ra..."

Khi anh chuẩn bị rút cặc ra, đôi chân thon dài tròn trịa của Thủy Nguyệt đột nhiên quấn quanh eo anh. 

Thủy Nguyệt cau mày hừ một tiếng: "Đừng nhúc nhích, dương vật của ngươi lớn quá, đau quá!" Đông Phương Ngọc lập tức ngừng rút dương vật ra: "Đúng, đúng... Xin lỗi, tôi không thể cử động được!"

Thủy Nguyệt nhìn Đông Phương Ngọc: “Ngươi cho rằng hiện tại rút ra, có thể bù đắp được sai lầm của mình sao?” Đông Phương Ngọc xấu hổ nói: “Tôi biết mình không thể bù đắp được!”

Vừa nói, anh vừa cảm nhận được cái lỗ xinh đẹp của Thủy Nguyệt lại đang mút cặc mình. Thật vô cùng khó khăn để giữ anh đứng yên trong cơ thể xinh đẹp vô cùng đang mài giũa và vướng víu này. 

Đôi mắt sáng ngời của Thủy Nguyệt lại nhìn anh mà không nói một lời. Đông Phương Vũ vẻ mặt chán nản rút dương vật ra nói: "Xem ra ngươi rất đau, tốt nhất là ta nên rút ra!"

Ngay khi con cặc của anh sắp rời khỏi cái lỗ xinh đẹp của Shuiyue, Shuiyue đã dùng cả hai tay ôm lấy hông anh. Con cặc của Đông Phương Ngọc lại bị cô ấn xuống, nó liền khít với cái lỗ xinh đẹp của cô. 

Thủy Nguyệt rưng rưng nước mắt nói: “Ngươi đã chơi với ta rồi, ngươi đừng tưởng rút ra sẽ không sao!” Đông Phương Ngọc nhất thời không biết trả lời thế nào: "..."

Thủy Nguyệt nhắm mắt lại, nước mắt chảy dài trên má. Bàn tay đang giữ mông của Dongfangyu bắt đầu ấn nhẹ xuống, phần thân dưới của cô từ từ di chuyển dương vật của mình để xoa bóp con cặc dày đặc của anh. Phụ nữ thực sự là loài động vật mâu thuẫn nên Dongfangyu không nói gì nữa mà hợp tác với cú thúc của Shuiyue để đâm con cặc của anh vào âm hộ xinh đẹp của cô. 

Bản thân Shuiyue cũng cảm thấy ngạc nhiên. Thì ra hạnh phúc nhiều hơn nỗi đau. Cảm giác Đông Phương Ngọc Thâm ấn vào bụng cô thật quá...

Thật là thoải mái. Cô mở mắt ra, trìu mến nhìn Đông Phương Ngọc, phát hiện Đông Phương Ngọc cũng đang nhìn cô. Ánh mắt Đông Phương Vũ đầy lo lắng. Cô ngượng ngùng cười với anh, Đông Phương Ngọc hôn lên trán cô.

Shuiyue nhắm mắt lại và tận hưởng niềm vui được kết hợp bộ phận sinh dục của mình. Dongfangyu cũng nhắm mắt lại và cảm nhận được cái lỗ xinh đẹp của cô đang mài vào. Họ chỉ âm thầm phục vụ nhau. Một lúc sau, đôi chân trắng nõn xinh đẹp của Thủy Nguyệt quấn quanh eo Đông Phương Ngọc bắt đầu siết chặt. Cô cũng vòng tay qua cổ anh, ấn đầu anh xuống, để môi Đông Phương Ngọc chạm vào đôi môi mềm mại của cô. Anh mở miệng đưa đầu lưỡi mềm mại của mình vào trong miệng. Để anh hút hương thơm của cô, sau đó ngậm lưỡi của Đông Phương Ngọc vào trong miệng cô, vặn vẹo đùa giỡn với lưỡi của cô. Phần dưới cơ thể cô bắt đầu xoay và đẩy, cô siết chặt kẹp âm đạo để hút cặc của Đông Phương Vũ. Nó đẹp đến nỗi toàn bộ xương cốt trong cơ thể cô đều tê dại. Mặc dù Thủy Nguyệt không có kinh nghiệm làm tình nhưng cô ấy dường như có năng khiếu. Sự phấn khích tột độ khiến con cặc trong cái lỗ xinh đẹp của Đông Phương Yu càng co giật mạnh hơn. 

Shuiyue đột nhiên ôm chặt Dongfangyu bằng cả hai tay, âm đạo xoay và đẩy nhanh, hai chân quấn chặt vào eo cô, cô rên rỉ: "Nhanh lên, chọc mạnh vào...nhanh..." Dongfangyu cũng nhiệt tình hỏi Shuiyue: "Cặc của tôi có to không? Bạn có thấy thoải mái không?"

Thủy Nguyệt rên rỉ đáp lại: "Lớn quá...chọc tôi sướng quá...nhanh lên, chọc mạnh hơn nữa...mạnh hơn nữa..." Đông Phương Ngọc không thể chịu đựng được nữa. Anh ta nâng quy đầu to lớn của mình lên và đâm vào cái lỗ xinh đẹp của Shuiyue trong một cú ngã, thẳng vào tử cung trong khoang tử cung. 

Thủy Nguyệt nói: "Ôi! Cầu ngươi nhẹ nhàng một chút... Sâu quá... đau quá..." Đông Phương Vũ lại hôn Thủy Nguyệt nói: "Đừng nhúc nhích, ta sẽ cho ngươi thoải mái..."

Lúc này, những vòng thịt mềm mại trong âm đạo của Shuiyue đã kẹp chặt con cặc của Dongfangyu. Miếng thịt mềm mại quằn quại kích thích cặc anh đến mức muốn nổ tung. Dongfangyu ngay lập tức hít một hơi thật sâu và rút toàn bộ con cặc ra khỏi âm đạo của cô. Shuiyue thất vọng khi nhìn thấy Dongfangyu rút cặc của mình ra. 

Thủy Nguyệt nói: "Ồ... ngươi... không rút ra... không rút ra... a..."

Cô chưa kịp nói xong thì Đông Phương Ngọc đã nhét toàn bộ con cặc to đã được cố định vào âm đạo của cô. Cô lập tức rên rỉ sung sướng, giơ hai chân mềm mại lên, quấn chặt quanh eo Đông Phương Ngọc. Cô duỗi thẳng âm đạo và đẩy mạnh lên, sao cho bộ phận sinh dục của họ khít chặt đến mức không còn một khe hở nào cả. 

Xương mu ở gốc cặc Đông Phương Ngọc và xương mu của gà Thủy Nguyệt ép chặt vào nhau, liên tục xoay khiến lông mu cọ xát vào nhau. Thủy Nguyệt tựa hồ sợ Đông Phương Ngọc lại rút cặc của mình ra, nên cô dùng hai tay ôm chặt mông anh. Bộ phận sinh dục của họ hòa quyện vào nhau chặt chẽ nhất có thể. Quy đầu to lớn của Đông Phương Ngọc cọ sát vào tử cung của Thủy Nguyệt, anh cảm thấy khoang tử cung của cô cắn chặt vào quy đầu. Lúc này, sự kết hợp giữa anh và Thủy Nguyệt đã đạt đến mức nước và sữa hòa hợp. 

Thủy Nguyệt rên rỉ nói: "Đâm ta mạnh hơn... mạnh hơn nữa... chọc ta đến cùng..." Đông Phương Ngọc thở hổn hển nói: "Ngươi muốn ta dùng cái gì?"

Shuiyue ôm chặt phần thân trên của Đông Phương Vũ và hét lên: "Hãy chọc tôi bằng con cặc của bạn... chọc thật mạnh vào tôi..." Đông Phương Yu nói: "Chọc con cặc của bạn vào tôi?"

Thủy Nguyệt xấu hổ mặt đỏ bừng, nhắm mắt lại không nói một lời. Dongfangyu đẩy mạnh mẽ, và con cặc của anh liên tục di chuyển ra vào âm hộ xinh đẹp của cô. 

Đông Phương Ngọc nói: "Nói nhanh... Ngươi muốn ta chọc ngươi chỗ đó..."

Thủy Nguyệt không nhịn được nữa. Cô không còn kiềm chế nữa, hung hăng ngẩng đầu đón nhận sự thúc đẩy của Đông Phương Ngọc, hét lên: "Hãy chọc vào lỗ nhạy cảm của tôi...Tôi muốn cặc của anh...chọc thật mạnh vào lỗ đó của tôi..."

"Này..."

Thủy Nguyệt kêu lên, cô ngượng ngùng nhưng lại thầm vui mừng. Shuiyue sợ phản ứng của chính mình, nhưng một nhu cầu tà ác và dâm đãng lại trỗi dậy từ thắt lưng cô. Shuiyue cảm thấy con cặc dày đặc đi vào khiến đường âm đạo đầy đặn và thoải mái. 

Con cặc to lớn của Đông Phương Vũ không ngừng đẩy mạnh vào âm đạo sâu nhỏ nhắn và chật hẹp tự nhiên của Thủy Nguyệt. Rất nhanh, quy đầu của cô đã tiếp xúc với âm đạo của Thủy Nguyệt, co rút lại, mút lấy phần thịt mềm mại trên quy đầu của cô như miệng trẻ con. Cảm giác rung động trong lòng khiến thân thể Đông Phương Vũ hơi khựng lại. 

"Câu đố...ồ..."

Nghe thấy âm thanh đó, toàn thân Thủy Nguyệt cứng đờ. Cô ấy ậm ừ, "Uh-huh, uh-huh," vội vã qua mũi và tự động đẩy mông lên trên, đưa một nửa dương vật vào dọc đường. Sự thỏa mãn tột độ khiến cô lại run lên, rồi con cặc cuối cùng cũng ấn vào tử cung và ngừng bất động. Shuiyue vẫn bàng hoàng phát ra một tiếng “không” yếu ớt, nhưng trong thâm tâm cô đã biết mình đã bị Đông Phương Ngọc cưỡng hiếp, và cái lỗ non nớt của cô đã bị con cặc của anh ta đâm vào một cách mãnh liệt. 

Đông Phương Vũ bắt đầu đụ Shuiyue một cách mạnh mẽ, mông anh chìm xuống khiến toàn thân cô vặn vẹo. Anh cảm thấy còn chưa đủ nên đưa tay chạm vào hai cái mông mềm mại của cô. Anh quỳ trên giường, sau đó nhấc mông và toàn bộ phần thân dưới của cô lên, con cặc dày đặc của anh tấn công âm hộ cô, giống như bắn phá bến cảng, gần như làm nổ tung âm hộ đầy đặn và mềm mại của Shuiyue. 

Con cặc đã hoàn toàn đút vào lỗ mềm mại của Thủy Nguyệt, anh vẫn đang ép vào. Âm đạo của Thủy Nguyệt không quá dài, dương vật của Đông Phương Ngọc đã có thể chạm vào lỗ tử cung của cô. Bây giờ con cặc của anh ấy đang đụ cô như thế này, điều đó thực sự không thể tin được. Nó chạm vào lỗ tử cung của cô theo từng cú vuốt ve, rồi lại được đưa vào, xuyên qua toàn bộ âm đạo mềm mại của cô. 

Làn da của Thủy Nguyệt đẹp như tuyết, toàn thân thậm chí không có một nốt mụn hay nốt ruồi nào. Bộ ngực đàn hồi của cô có hình quả lê đẹp nhất, không chỉ săn chắc mà còn hơi hướng lên trên. Quầng vú và núm vú của cô ấy rất nhỏ nhắn, màu hồng nhạt nhất. Trên chiếc bụng phẳng lì của cô không hề có một chút mỡ thừa nào, đồng thời mang đến cho người nhìn vẻ ngoài vô cùng mềm mại và gợi cảm. Nếu tiếp tục nhìn xuống, bạn sẽ thấy cái hố dịu dàng đẹp đẽ và thiêng liêng nhất. Những sợi lông mảnh màu nâu nhạt đó thưa thớt trên cái lỗ mềm mại màu hồng hơi xõa xuống, tạo nên khe hở vừa khít vừa đẹp mắt. 

Hai mảnh đôi môi non nớt vô cùng thanh tú, giống như thiên thần hộ mệnh cho những cánh hoa nở rộ. 

Đông Phương Ngọc nghiêng người trên cơ thể quyến rũ đó, mút một bên núm vú cứng cáp, giữa tiếng thét du dương của người đẹp Thủy Nguyệt, hắn bắt đầu nhiệm vụ thiêng liêng mà mọi người đàn ông đều mơ ước. 

Thủy Nguyệt hoàn toàn bối rối. Cô chỉ cảm thấy toàn thân như đang bốc cháy, một luồng xung lực còn nóng hơn dung nham đang ào ạt trái phải trong sâu trong cơ thể, như đang tìm lối thoát. Dòng nhiệt độ cao cuối cùng cũng tìm được một khe hở trên cơ thể cô, lao về phía phần thân dưới của cô và tràn ra từ cái lỗ mềm mại đáng xấu hổ đó. 

Mật hoa dày đặc tỏa ra mùi thơm của dục vọng tràn ra từ con suối đã mở, làm ướt một vùng lớn chiếc khăn tắm màu trắng dưới cặp mông xinh đẹp của Shuiyue. Miệng Đông Phương Ngọc buông ra bộ ngực ngọt ngào, tựa vào háng Thủy Nguyệt. Trong lúc này, hắn tham lam hút mật hoa quý giá, dùng ngón tay điên cuồng tách ra những cánh hoa mỏng manh, mở ra cái lỗ thịt bịt kín không ngừng run rẩy, và ngắm nhìn nó một cách bừa bãi. Chất lỏng đầy dục vọng tiếp tục phun ra từ cái lỗ nhỏ.

Chiếc lưỡi mềm mại thay thế những ngón tay thô ráp, lần nữa lao vào cái lỗ mềm mại của Thủy Nguyệt, dùng một cách khác để mở ra con đường dục vọng. Chiếc lưỡi khéo léo quét từng nếp thịt trước mặt, chào từng nụ thịt tươi rồi liếm nhẹ nhàng. 

Shuiyue hét lên với giọng the thé, những làn sóng khoái cảm mãnh liệt như sóng thần ập vào đầu cô. Ngọn lửa cuồng nộ ẩn sâu trong cơ thể cô cuối cùng cũng không thể chịu nổi, khoái cảm sung sướng biến thành một trận lũ lớn bao trùm bầu trời và mặt đất, phun ra với tốc độ cao từ cái lỗ non nớt của cô. 

Sự mệt mỏi sau khi đạt cực khoái gần như lấy đi toàn bộ ý thức của Shuiyue, cho đến khi cô cảm thấy một luồng nhiệt nóng bỏng đang dần tiến đến giữa đùi và làn da mềm mại ở phía trong đùi. Thủy Nguyệt không để ý đến sự ngượng ngùng của cô, dùng hết sức lực đứng dậy, đúng lúc nhìn thấy quy đầu to lớn mở ra những cánh hoa nhỏ gọn, nhét nó vào cái lỗ non nớt của cô chờ đợi được mở ra. 

Đông Phương Ngọc Phong hôn lên đôi môi đỏ mọng của Thủy Nguyệt, con cặc đang siết chặt từ từ xoay tròn, co giật trong âm hộ mềm mại, để cô vợ nhỏ non nớt từ từ thích ứng. Sau đó Đông Phương Ngọc buông môi ra, trìu mến nhìn mỹ nhân vẫn còn nét mặt buồn bã. Đông Phương Ngọc lại hôn cô. 

Đông Phương Vũ theo nhịp chậm rãi, giữa những âm thanh ma sát “tạch, phịch”, sau vài cú thúc nông nhẹ nhàng, anh đột nhiên sững sờ đâm vào tử cung của cô, chờ đợi đợt đẩy sâu tiếp theo vào trái tim Thủy Nguyệt. 

Đông Phương Ngọc bị bao bọc trong cơ thể Thủy Nguyệt đương nhiên nhận thấy sự thay đổi trên cơ thể Thủy Nguyệt, bắt đầu từ từ tăng cường độ đâm, tốc độ càng lúc càng nhanh. Cái lỗ mềm mại của Thủy Nguyệt chứa đầy tinh dịch trơn trượt, sau hơn mười phút bị tra tấn, cô không khỏi quấn đôi chân thon dài của mình quanh eo Đông Phương Vũ, cong lưng và nâng mông lên để chiều lòng chồng.

Đông Phương Vũ cảm thấy thật tuyệt khi được siết chặt bởi âm đạo hẹp và trơn trượt. Vốn hắn vốn định từ từ thưởng thức, nhưng Thủy Nguyệt hưng phấn rên rỉ rên rỉ khiến hắn không thể chậm lại. Anh tóm lấy đôi chân thon dài kiêu hãnh của Thủy Nguyệt, đặt lên vai anh, liên tục đâm vào nơi sâu nhất trên cơ thể cô.

Đông Phương Vũ cuối cùng cũng cảm thấy quy đầu to lớn của mình có cảm giác ngứa ran, nên anh đưa vào càng ngày càng sâu, cọ vào tử cung ở đầu lỗ mềm. Tử cung chuyển động nhanh chóng khiến quy đầu của Đông Phương Vũ cảm thấy vô cùng vui mừng.

Dưới sự tấn công mạnh mẽ của Đông Phương Ngọc, Thủy Nguyệt cũng tăng cường phản ứng trong giấc mơ dâm đãng, vòng eo thon thả vặn vẹo điên cuồng, hai bàn tay mảnh khảnh cào vào ghế, nước trong âm hộ mềm mại bị con cặc của Đông Phương Ngọc khuấy động, chảy khắp chân, mông và ga trải giường của cô. 

Đông Phương Ngọc nhìn Thủy Nguyệt bị cưỡng hiếp, càng hưng phấn nói: "Này, ngươi xem ta có phải rất mạnh mẽ không, ta đụ ngươi như thế này, ngươi có thể nhìn cặc của ta nhét vào trong âm hộ mềm mại của ngươi và làm tình!" 

Nói xong, hắn ôm hai cái mông của Thủy Nguyệt lắc lên xuống, có khi theo chiều kim đồng hồ, có khi ngược chiều kim đồng hồ. Con cặc của anh tự nhiên vặn lên xuống, trái phải trong cái lỗ mềm mại của cô, kéo cái lỗ mềm mại của cô qua lại, môi âm hộ của cô bị quy đầu to lớn của anh đẩy ra vào.

Shuiyue bị Đông Phương Vũ đụ như một con chó cái cuồng nhiệt, phát ra những tiếng kêu tục tĩu và vô liêm sỉ. Có lẽ vì hành động quá bạo lực nên mái tóc khăn choàng dài của Thủy Nguyệt xõa ra khiến Đông Phương Ngọc càng thêm hưng phấn. Anh đột nhiên ôm eo cô hét lên: "Địt em chết đi, ôi, tốt cho anh quá, tốt cho anh quá! Anh sẽ làm cho bụng em to ra và sinh cho anh một đứa con gái. Này, cho anh cơ hội tốt nhất để nuôi cô ấy nhé!"

Nói xong cô ôm chặt Thủy Nguyệt, không ngừng bóp mạnh vào mông Đông Phương Ngọc. Anh xuất tinh trực tiếp vào tử cung cô, Shuiyue cũng đạt cực khoái vào lúc này. Thành thịt của âm hộ cô hút lấy con cặc của Dongfangyu, như muốn hút từng giọt tinh dịch.

Đông Phương Vũ xuất tinh trong âm hộ mềm mại của Thủy Nguyệt hơn mười giây, sau đó đột nhiên rút ra. Con cặc của anh vẫn còn đầy tinh dịch đục đầy màu sắc. Anh quay mặt Thủy Nguyệt lại, sau đó giữ chặt cằm cô, bắt cô phải há cái miệng nhỏ nhắn ra. Con cặc đẫm tinh dịch của anh nhét vào miệng cô, khiến cô vùng vẫy với âm thanh “mmmmmm”. Anh ta thậm chí còn xuất tinh cuối cùng vào miệng cô trước khi bỏ cuộc.

Đông Phương Ngọc nhìn thấy Thủy Nguyệt khỏa thân nằm trên giường, mông tròn trắng như tuyết giơ lên, bộ ngực hồng nhuận mềm mại thấp thoáng. Đông Phương Vũ chảy nước miếng khi nhìn thấy. Nhận thấy cơ hội này có thể không đến nữa, Đông Phương Ngọc đặt bàn tay thần kỳ của mình lên bộ ngực mảnh mai và thanh tú của cô. Giơ đôi chân xinh đẹp lên, tay của Đông Phương Ngọc càng lúc càng đưa ra xa, chạm vào mặt trong đùi của Thủy Nguyệt. Lúc này thuốc trên người Thủy Nguyệt gần như đã tiêu tán, cô cũng tỉnh táo hơn một chút. Tuy nhiên, cô không thể chịu đựng được nữa, tức giận nói: "Anh đi quá xa rồi..."

Không ngờ Đông Phương Ngọc lại cười tà ác nói: "Con điếm nhỏ! Còn giả vờ làm gì nữa?"

Thủy Nguyệt không vui nói: “Ngươi nói vậy là có ý gì?” Đông Phương Ngọc lộ ra một nụ cười tục tĩu nói: "Ngươi vừa rồi cách hành động thật sự rất kích động!"

Thủy Nguyệt nghe vậy, không biết nên giải thích thế nào. Thủy Nguyệt cho rằng vừa rồi Đông Phương Ngọc nhìn thấy tính cách dâm đãng của cô, bị nhầm là gái điếm, cô muốn tìm một cái lỗ mà chui vào. Khuôn mặt hồng hào của cô chợt đỏ bừng. Thủy Nguyệt dùng sức phản bác: "Ngươi nói bậy, cút khỏi đây!"

Thịt của Đông Phương Vũ mà anh ta có thể đã chạy trốn. Anh ôm lấy vòng eo thon gọn của Thủy Nguyệt, sau đó xoay người đè Thủy Nguyệt xuống giường, nâng tay lên xuống. Thủy Nguyệt giãy dụa nói: "Thả ta ra! Bằng không ta đi gọi người..." Đông Phương Ngọc cười nói: "Ngươi kêu lên! Xem ở đây có ai để ý tới ngươi..."

Shuiyue nghĩ về việc người đó đến từ đâu. Shuiyue cảm nhận được bàn tay ma thuật của Dongfangyu đang di chuyển trên âm hộ mềm mại của cô. Đông Phương Ngọc nói: “Ồ… âm đạo còn rỉ tinh dịch, không phải là đĩ sao?”

Shuiyue bây giờ càng không nói nên lời. 

Không nói một lời, Dongfangyu cúi đầu bắt đầu mút và liếm bộ ngực tròn trịa của Shuiyue. Dongfangyu hưng phấn nói: "Yueyue em yêu, ngực em to và đàn hồi, à! Sờ vào thật thoải mái."

Thủy Nguyệt rên rỉ cầu xin tha thứ: "A... đừng... làm ơn... a..."

Thủy Nguyệt biết thể chất của mình vốn đã rất nhạy cảm. Sau khi bị kích thích, cô ngã xuống giường, mặc cho Đông Phương Ngọc buông thả. Đông Phương Vũ nhìn thấy cơ hội và nhanh chóng chạm vào môi âm hộ màu hồng và dịu dàng của Shuiyue. Thủy Nguyệt kinh hãi nói: "A!"

Với một âm thanh, Đông Phương Vũ nhịp nhàng trượt lên xuống, khiến Thủy Nguyệt thở hổn hển. 

Đông Phương Vũ càng di chuyển miệng một cách liều lĩnh hơn, không để ý đến nước lẫn tinh dịch chảy ra từ lỗ mềm mại mà quấn chiếc lưỡi linh hoạt của mình vào lỗ nhỏ màu hồng của Thủy Nguyệt. Thủy Nhạc chống cự, nắm lấy cánh tay khỏe mạnh của Đông Phương Vũ. Không ngờ lưỡi của Đông Phương Ngọc suýt chút nữa đã đâm vào cái lỗ mềm mại đó. Thủy Nhạc cảm thấy toàn thân đau nhức tê dại, phần thịt mềm mại ở cái lỗ mềm mại co lại thật chặt. 

Đông Phương Ngọc cười dâm đãng nói: "Bảo bối Duyệt Nguyệt! Ngươi thật hoang đường..."

Thủy Nguyệt nằm trên giường nhắm mắt lại, xấu hổ thở hổn hển, Đông Phương Ngọc nói: "Này!"

Cười hai lần. 

Đông Phương Ngọc dùng chân đẩy đùi Thủy Nguyệt ra, con cặc cứng ngắc của anh áp vào âm hộ hồng hào và mềm mại của Thủy Nguyệt. Thủy Nguyệt hoảng sợ vẫy tay chân, "A! Đừng... ngươi... mau... dừng lại" Đông Phương Vũ dùng cả hai tay nắm lấy cổ tay mảnh khảnh của Thủy Nguyệt, dùng hết sức ấn về phía trước, con cặc to lớn ép vào môi âm hộ trơn trượt của Thủy Nguyệt, Thủy Nguyệt Lưu. Lông mày anh hơi nhíu lại, cái miệng nhỏ nhắn nói: "A... ừm... ừm..." Con cặc của Đông Phương Ngọc đã bị quấn chặt trong âm hộ mềm mại của cô. Anh lại cảm nhận được vẻ đẹp sảng khoái và sảng khoái này. Đông Phương Vũ ấn vào Thủy Nguyệt, con cặc của anh co giật điên cuồng và nhanh chóng trong âm hộ mềm mại của cô. Đông Phương Ngọc thở hổn hển nói: “Em gái của bé Yueyue bú tôi giỏi quá.”

Thủy Nguyệt yếu ớt mắng: "Ngươi thật hèn hạ! Vô sỉ, súc sinh, khốn kiếp, kẻ xấu..."

Toàn thân Thủy Nguyệt lúc này mềm nhũn, không còn chút sức lực nào. 

Nhưng cái miệng nhỏ vẫn nói: “Không…”, giọng nói nhỏ như muỗi, bộ ngực xinh đẹp trắng nõn và đầy đặn đung đưa trước những cú thúc của Đông Phương Ngọc. Đông Phương Vũ trông rất tự hào. Đông Phương Ngọc dùng hai tay ôm lấy bộ ngực đầy đặn, con cặc của hắn không ngừng ra vào cái lỗ mềm mại chật hẹp của Thủy Nguyệt. Bộ ngực của Thủy Nguyệt bị đầu ngón tay của Đông Phương Vũ nhào nặn đến mức gần như vặn vẹo, để lại những vết xước do ngón tay của Đông Phương Ngọc gây ra trên bộ ngực xinh đẹp. 

Con cặc của Đông Phương Ngọc không ngừng di chuyển trong lỗ mềm mại của Thủy Nguyệt, ham muốn của Thủy Nguyệt lại bị Đông Phương Ngọc đốt lên, nhưng cô quá xấu hổ, không dám hét lên nên chỉ có thể "A... a..."

Kêu gọi, Đông Phương Vũ vẻ mặt say sưa, hung hăng va chạm, "Đẩy...ch...tsk, tsk, tsk, tsk..."

Âm thanh đó khiến Thủy Nguyệt vặn vẹo cả người, tóc bay tứ tung, cô nói "Ừm... ừm..."

Dilang hét lên, xen lẫn một giọng nói không rõ ràng: "Đừng làm vậy nữa...tôi sẽ...ahhhh...". 

Shuiyue chỉ có thể rên rỉ nhẹ nhàng và quyến rũ: "Hừm... ừ... đừng... đừng ừ... ừ ừ... ừ ừ..."

Một loạt từ tượng thanh, được bao quanh bởi âm thanh của một con gà trống được đưa vào một cái lỗ mềm, "Plop, Plop, Plop". 

Để mọi chuyện trôi qua nhanh chóng, Thủy Nguyệt nghiến răng nghiến lợi vặn vẹo cái mông nhỏ nhắn để đón nhận những cú thúc của Đông Phương Ngọc. Dongfangyu dường như không thể tồn tại lâu. Cái lỗ nhỏ và chật hẹp bao bọc lấy con cặc, tử cung sẽ co thắt từng đợt như đang hút lấy quy đầu. Con gà trống được bóp và cảm thấy tốt và đẹp. Con cặc sưng tấy, quy đầu đau và tê. 

Đông Phương Ngọc thở hổn hển: "A! Nó tới rồi..."

Thủy Nguyệt vội vàng ngăn cản nàng: "Không! Ngươi... mau rút ra..." Đông Phương Vũ không khống chế được nên dùng sức đẩy cặc của mình ra, ôm lấy vòng eo thon gọn mềm mại của Thủy Nguyệt, Thủy Nhạc chỉ có thể nói: "A! Đừng xuất tinh vào trong, ngươi sẽ có thai! Mau rút ra..."

Tóc của Thủy Nguyệt rối tung. Sau cú đâm bạo lực cuối cùng, toàn bộ tinh dịch lại được phóng vào Thủy Nguyệt. Thủy Nguyệt đổ sụp xuống giường, ga trải giường ướt sũng. Đông Phương Vũ rút con cặc khập khiễng ra khỏi cái lỗ mềm mại của Shuiyue, nơi vẫn còn dính tinh dịch đầy màu sắc. Thủy Nguyệt tức giận nói: "Sao anh lại thế này? Tôi bảo anh rút ra rồi xuất tinh, lỡ như tôi có thai thì sao?"

Âm đạo của cô đầy đau nhức và ngứa ran, nhưng chỉ cần cô thẳng lưng và vặn vẹo, những chiếc răng nhỏ trên quy đầu của Đông Phương Ngọc có thể cọ vào làn da mềm mại của cô, cạo đi những mảng ngứa ngáy và ngứa ngáy. Thủy Nguyệt đau đớn đã mất trinh cảm thấy vô cùng thoải mái, cô cũng vô cùng hạnh phúc. 

Shuiyue đã rơi vào trạng thái hôn mê và bị đẩy lên cao trào bởi những cú đẩy mạnh trước khi con cặc nổ tung. Từng đợt nhiệt nóng bỏng bắn chính xác vào bụng mẹ như những mũi tên sắc nhọn. Nóng đến mức Shuiyue cảm thấy tâm hồn mình như đang bốc cháy. Cô không khỏi co giật trước sự xuất tinh của người đàn ông. 

Đông Phương Vũ đổ mồ hôi đầm đìa trước khi ngừng phun. Anh dùng hết sức ấn vào cơ thể đẫm mồ hôi của cô và thở hổn hển. 

Thủy Nguyệt hít sâu một hơi, thương xót vuốt ve mái tóc ướt của Đông Phương Ngọc, trong lòng tràn ngập hạnh phúc. 

Đông Phương Ngọc hôn lên khuôn mặt xinh đẹp còn chưa phai nhạt của Thủy Nguyệt, nói: "Nguyệt Nguyệt, bảo bối, anh yêu em! Vừa rồi đã xảy ra chuyện gì thế?"

Thủy Nguyệt Đăng lập tức đỏ mặt, thấp giọng nói: "Làm sao người biết!"

Cô xấu hổ đến mức nhắm đôi mắt xinh đẹp lại để tránh ánh mắt khiêu khích của chồng. Sau nhiều lần thúc giục, cô ấy do dự rồi nói: "... ban đầu anh đột nhiên đâm từng nhát một, sau đó..."

Cô cắn môi dưới dễ thương của mình, không chịu nói thêm nữa. 

Đông Phương Ngọc đứng dậy, ôm lấy khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng của vợ mình, đau đớn hôn nàng. Anh đưa bàn tay nhỏ bé của Thủy Nguyệt chạm vào con gà trống đã bắt đầu hồi sinh. Thủy Nguyệt kinh ngạc nhìn con gà trống, run rẩy không thể tin được: “Ngươi vừa mới xuất tinh…” Đông Phương Vũ đè lên người Thủy Nguyệt nói: “Đó là bởi vì con bé Nguyệt Nguyệt của ta quá xinh đẹp!”

Họ lại hôn nhau say đắm. 

Thủy Nguyệt thở hổn hển: "Chậm...chậm đã..."

Thủy Nguyệt hai tay yếu ớt chống lại Đông Phương Ngọc vuốt ve, nhưng thân thể lại không nghe lời, từ từ nóng lên. Cô thậm chí còn tự động hợp tác với nụ hôn của chồng. Với một tiếng "Này", âm hộ dịu dàng của cô một lần nữa bị con cặc của Đông Phương Yu xâm chiếm. 

Đông Phương Vũ ấn Shuiyue và đẩy cô vài lần, sau đó lăn cô thành một vòng tròn và lật Shuiyue lên. 

Shuiyue đột nhiên biến thành một nữ hiệp sĩ. Cô từ từ lắc cặp mông đầy đặn và xinh đẹp của mình. Đáp lại những cú thúc của Dongfangyu, anh nằm bên dưới và nếm thử âm hộ chặt chẽ và xinh đẹp của Shuiyue. Trước mặt anh là khung cảnh quyến rũ của bộ ngực xinh đẹp rung chuyển lên xuống. Đó là một niềm vui nhân đôi. 

Shuiyue nhanh chóng mất đi sức lực để run rẩy nữa. Đông Phương Ngọc lập tức quay lưng lại, hung hăng ném Thủy Nguyệt từ dưới lên trên, hất Thủy Nguyệt nặng nề ngồi xuống. 

Mỗi cú vuốt cặc của anh ấn mạnh vào tử cung của Thủy Nguyệt, khiến cô mất đi ba linh hồn và bảy linh hồn. Cô ấy đã xuất tinh một lần trong vài lần. 

Shuiyue không thể chịu đựng được nữa, nhưng Dongfangyu vẫn bất khả chiến bại, con cặc của anh vẫn thẳng đứng và chứa đầy âm hộ mềm mại tuyệt vời. 

Anh ôm chặt Shuiyue đang chìm trong cơn cực khoái, không ngừng cọ xát ngực vào núm vú nhạy cảm trên ngực cô. Con cặc dưới háng anh đâm vào âm đạo ngắn và nông của Thủy Nguyệt, nó di chuyển với tốc độ cao hướng vào tử cung của cô. 

Shuiyue chỉ có thể cảm nhận được những vì sao đang bay lên trước mắt mình, niềm vui sướng tột độ lần lượt ập đến, choáng ngợp. 

Đặc biệt là con cặc đã xâm nhập hoàn toàn vào cô, điều này thực sự khiến cô vừa yêu vừa ghét. Cô chỉ có thể hét lên tuyệt vọng, trút bỏ nỗi khao khát mãnh liệt trong lồng ngực. 

Ngay khi Thủy Nguyệt leo lên đỉnh không biết bao nhiêu lần, nàng liền cảm giác được hậu môn của mình bị xâm chiếm. Cô thở hổn hển, quay lại nhìn thấy Đông Phương Ngọc đang đút một ngón tay vào. Cô giãy giụa nhưng Đông Phương Ngọc nằm bên dưới ôm cô thật chặt không cho cô cử động. Không chỉ vậy, còn đẩy nhanh tốc độ đưa con cặc vào âm đạo của cô khiến cô đẹp đến mức gần như ngất đi ngay lập tức. Ngón tay không ngừng xoay và thọc vào hậu môn của cô, từ từ mở rộng từng bánh xe hậu môn đang chật cứng ra. Thủy Nguyệt dần dần cảm nhận được một loại khoái cảm mới lạ lạ lùng. 

Cảm giác này tiếp tục tăng dần. 

Thủy Nguyệt vui sướng bắt đầu rên rỉ: "Ồ... kỳ lạ quá!... Dùng... lực... bấm! Ối!"

Shuiyue bắt đầu chủ động di chuyển mông, phối hợp với lực đẩy của Dongfangyu. Cuối cùng, Dongfangyu ép Shuiyue, người đã nửa tỉnh nửa mê, và đụ cô hàng trăm lần theo kiểu chó trước khi xuất một lượng lớn tinh dịch nóng hổi vào tử cung cô một lần nữa. Shuiyue không còn sức nữa, mí mắt cũng không thể mở được nữa, cô lập tức chìm vào giấc ngủ. 

Đông Phương Ngọc nhìn thấy Thủy Nguyệt đang ngủ bên cạnh Hải Đường Xuân trần trụi từ trên xuống dưới, chiếc giường lớn phủ đầy vết tinh dịch. Anh nhìn thấy dáng vẻ buồn ngủ của Thủy Nguyệt, cô chắc chắn đã bị anh làm việc rất vất vả, con cặc vẫn cương cứng của anh áp vào thân thể xinh đẹp của Thủy Nguyệt, "Ồ!"

Thủy Nguyệt lập tức tỉnh lại. Thể lực của cô thực sự đã kiệt sức nên khi bị Đông Phương Ngọc ép vào, cô không thể phản kháng. 

Đông Phương Ngọc dịu dàng hôn Thủy Nguyệt nói: "Vợ tốt của anh, anh thật sự đã vất vả với em rồi! Anh có quá thô lỗ và làm khó em không?"

Nhìn thấy dương vật của Đông Phương Ngọc lại cứng lên, Thủy Nguyệt giơ nắm đấm nhỏ lên, đấm vào ngực Đông Phương Ngọc nói: “Tôi vẫn rất mệt, nhưng anh nhất định phải làm…” Đông Phương Ngọc nhìn thấy Thủy Nguyệt đã nâng thân hình quyến rũ của mình lên, dựa vào giường hôn hắn. Đôi mắt quyến rũ, cơ thể hoàn hảo và chuyển động đó tỏa sáng trong ánh sáng, và con cặc dưới háng anh lập tức cứng hơn hai điểm. Anh lại ấn Thủy Nguyệt xuống giường, Thủy Nguyệt nhắm đôi mắt xinh đẹp lại, chậm rãi dang rộng đôi chân thon dài của mình dưới sự vuốt ve của Đông Phương Ngọc, để cho cặc của anh lại thâm nhập. 

Đông Phương Ngọc đặt tay lên vòng eo thon thả của Thủy Nguyệt, cảm giác được làn da trên cặp mông tròn trịa trắng nõn của cô đột nhiên căng lên, thành thịt mềm mại trơn trượt không ngừng co rút co rút như một cái miệng nhỏ mút cặc anh. Anh thậm chí còn đẩy mạnh hơn và mạnh hơn vì phấn khích, khiến cặp mông tròn trịa và trắng trẻo của cô phải thốt lên "Pah! Pah! Pah!"

Tiếng da thịt va chạm, bộ ngực căng mọng và thanh tú lên xuống, dao động tới lui theo nhịp điệu, Đông Phương Vũ ôm bộ ngực đầy đặn và đàn hồi của mình, nhào nặn một cách khoái cảm, lập tức cảm thấy rặng mắt ngựa cứng ngắc đến kỳ lạ bị một vòng thịt mềm mại mềm mại kẹp chặt. Đông Phương Ngọc thở hổn hển nói: "Em yêu! Em ôm anh thật chặt, ôi! Cảm giác thật dễ chịu."

"A...ah...tốt...tốt quá...ah...tốt quá...Xiaoyu...tốt Xiaoyu...đẹp quá...bạn thật sự biết làm thế nào...ồ...đúng...chết tiệt...ồ...tôi không sợ...ah...càng đẩy càng tốt...ah...ah..." Đông Phương Vũ càng ôm chặt cặp mông nhỏ của Thủy Nguyệt bằng cả hai tay, đâm và đâm điên cuồng. Hai người hòa quyện chặt chẽ như một, đôi chân trắng nõn của cô không ngừng run rẩy. , phần thân trên nằm hoàn toàn trên bàn, bộ ngực tròn trịa và sưng tấy cũng bị biến dạng do bị ép. Anh chỉ có thể nằm trên bàn đón nhận cú làm tình thô bạo của Đông Phương Ngọc. Chất nhầy trơn trượt không ngừng trào ra từ các khớp, chảy xuống đôi chân tròn và thẳng của Shuiyue rồi nhỏ giọt xuống sàn. Khi anh co giật, lực hấp phụ mạnh mẽ thực sự quá sức đối với anh. Những bức tường thịt trơn trượt và dính chặt siết chặt con cặc của anh. 

"Ồ... ôi... Em đẹp quá... đẹp quá... a... a... ờ... Tiểu Ngọc... tiếp tục đâm... đừng dừng lại..."

Suigetsu rên rỉ.

"KHÔNG!" Đông Phương Ngọc nói: “Ta muốn ngươi tự mình đi.”

Thủy Nguyệt suýt bị anh đụ chết, đành phải lắc lư người tới lui để cặc anh ra vào, nhưng cô vẫn còn hưng phấn đến mức nhẹ nhàng cầu xin Đông Phương Ngọc lần nữa: "Tốt Tiểu Ngọc... làm ơn đụ em đi..."

Trên thực tế, Đông Phương Vũ đột nhiên dừng lại vì cảm thấy mình sắp xuất tinh. Tuy nhiên, vẻ ngoài quyến rũ của cô khiến anh không thể chịu nổi. Anh ta ôm mông Thủyyue một cách hung dữ và đâm một cách điên cuồng. Hai chân Thủy Nguyệt run lên vì sung sướng, dòng nước như nước tiểu chảy xuống chân cô, chảy xuống sàn nhà. 

"Ồ...ồ...tốt lắm Xiaoyu...dũng cảm quá...ah...tôi ướt quá...ah...tôi sắp mất nó rồi...nhanh...đưa tôi vào thêm vài lần nữa...để tôi bay lên...ah...ah..." Đông Phương Vũ bắt đầu co giật dữ dội. Anh ta trỗi dậy và rơi xuống một cách dữ dội, Shuiyue tự nhiên hét lên thót tim.

Nhưng Thủy Nguyệt đã không thể chịu đựng được nữa. Cô không quan tâm đến bất cứ điều gì và trở nên mất tập trung. 

"Ôi... Tiểu Vũ... thật tuyệt... đẹp quá... a... anh cảm thấy thật thoải mái... a... anh... anh mỗi ngày đều nghĩ về em... anh nhớ Xiaoyu... à... đau quá... a... đẹp quá... a... ngon... anh... ôi... cảm giác thật thoải mái... a... a..."

Shuiyue sừng sững đến mức di chuyển cặp mông hồng hào của mình, âm hộ mềm mại của cô ấy ôm lấy con cặc ra vào, để nó xuyên qua tử cung của cô ấy mỗi lần. Thủy Nguyệt cũng háo hức hỏi: "Tiểu Ngọc... em thấy thoải mái không..."

"Tiểu Vũ..."

Shuiyue nói xong trước, "Tôi...tôi...ah...tôi tới đây...ah...tốt Xiaoyu...tôi tới đây...ah...ah..." Cặp mông hếch của Shuiyue phun nước về phía sau, Dongfangyu vẫn đang đẩy mạnh nên nước tràn ra từng đợt "phù...phù...".

Lúc đau ngứa liền đẩy về phía trước gãi, eo và mông của Đông Phương Ngọc không khỏi chuyển động vòng tròn, vui vẻ đạp xe trên con đường tĩnh lặng của Thủy Nguyệt. Độ ưu tiên của việc gãi là vừa phải, Thủy Nguyệt đang tận hưởng không khỏi duỗi thẳng eo để phục vụ. Nó thực sự thú vị đến mức ngây ngất.

"Ngoan ngoãn nhé, bé Yueyue."

Đông Phương Ngọc ở ngay trước mặt cô nói: “Anh xuất tinh cho em…” Thủy Nguyệt nghe vậy liền nhanh chóng phối hợp động tác, ôm chặt lấy anh. Đông Phương Vũ không thể chịu đựng được nữa, gầm nhẹ một tiếng, màu sắc sặc sỡ phóng ra nhanh chóng. Anh dùng cả hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của Thủy Nguyệt không cho cô cử động nữa, tận hưởng cảm giác ngọt ngào sau khi thỏa mãn dục vọng của cô. 

Đông Phương Ngọc nằm trên người Thủy Nguyệt, hai người lặng lẽ ôm nhau, thỉnh thoảng trao đổi một hai lời yêu đương. Một lúc lâu sau, dương vật của Đông Phương Vũ lại sưng lên trong cơ thể Thủy Nguyệt. Thủy Nguyệt mỉm cười chống cự, giục anh ra ngoài trước. Đông Phương Ngọc miễn cưỡng rời khỏi xác cô, nhưng Đông Phương Ngọc vẫn chưa hài lòng. Con gà trống tiếp tục bơm ra không chút yếu đuối, Thủy Nguyệt mỏng manh yếu đuối đang đau đớn và sung sướng cầu xin sự thương xót, như thể vừa thỏa mãn vừa đói khát. Sau khi đến tiên cảnh thêm vài lần nữa, anh lại nhận được vẻ nam tính nóng bỏng bị Đông Phương Ngọc đẩy ra.

Mặt cô đỏ bừng, ướt át và mềm mại, Thủy Nguyệt đang trong trạng thái bối rối. Điều duy nhất chắc chắn là cô, người vốn im lặng trước dục vọng, giờ đã hiểu sâu sắc tại sao hầu hết phụ nữ lại thích những người đàn ông có tài năng phi thường, thậm chí cả gái mại dâm. Hóa ra là lý do này. Chỉ khi từng tấc da thịt của phụ nữ từ đầu đến chân đều bị một người đàn ông chiếm giữ, không còn chút dè dặt nào nữa, cô ấy mới có thể trải qua cảm giác khó tả này và nhận ra sự tầm thường của những người đàn ông khác. 

Đông Phương Vũ bây giờ là như thế này. Lúc này, anh không phải đối mặt với nàng tiên lạnh lùng mà anh từng thấy trước đây mà là một cô gái kiệt sức vì ham muốn và thỏa mãn tình dục. Cô đang thở hổn hển và cầu xin sự thương xót dưới cặc anh, điều này khiến anh cảm thấy anh hùng. 

"Làm sao ngươi đến được tiên cảnh nhanh như vậy? Ta còn tưởng rằng ngươi, nàng tiên lạnh lùng, rất có sức chịu đựng, biết rõ ràng, có thể giúp ta vui vẻ lâu dài!" 

Thật thô lỗ!

Nhưng Suiyue có thể làm gì?

Chưa kể Đông Phương Ngọc đã phá trinh cô mà giờ đây cô đã hoàn toàn bị anh chinh phục và chiếm hữu trần trụi. Làm sao cô có thể kìm được khuôn mặt ngượng ngùng của mình?

"Ngươi là một tên lưu manh có kinh nghiệm, ngươi nhất định là cao thủ chơi đùa với phụ nữ, đầu tháng đã nếm mùi nhân tính, ta làm sao có thể so sánh với ngươi?" 

Thủy Nguyệt chưa kịp nói xong, Đông Phương Vũ hít một hơi thật sâu, con cặc vẫn cắm vào đường đi vắng vẻ của Thủy Nguyệt bỗng nhiên cứng đờ trở lại, thậm chí còn mạnh hơn trước. Tử cung của Shuiyue tràn ngập đau nhức, và anh gần như lên đỉnh ngay lập tức.

"Tôi...tôi...Yueyue sắp chết rồi...ah...good Xiaoyu...chết tiệt...nhanh...mạnh...chết tiệt Yueyue...ah...tốt quá...nếu anh làm lại lần nữa...tôi sẽ giết Yueyue..."

Lúc này Đông Phương Ngọc quả thực đã kiệt sức, đành phải nói với Thủy Nguyệt: "Bảo bối Nguyệt Nguyệt! Ta nghĩ chúng ta có thể đổi vị trí, ngươi ở trên ta, ta ở dưới. Làm tình quá lâu, ta có chút mệt mỏi. Như thế này nghỉ ngơi một chút được không?"

Nghe Đông Phương Ngọc nói xong, Thủy Nguyệt cũng cảm thấy hắn lúc nào cũng thọc vào trong âm hộ của mình có chút buồn tẻ, nhàm chán nên nàng vui vẻ nói với Đông Phương Ngọc: "Ôi! Tiểu Ngư tốt bụng của ta, xin lỗi, bé Yueyue đã làm em mệt mỏi quá, được thôi! Hãy để bé Yueyue nỗ lực một chút nhé!"

Thế là Thủy Nguyệt lật người lại, Thủy Nguyệt đè Đông Phương Ngọc xuống, bắt đầu chuyển động lên xuống. Dần dần cô cũng cảm nhận được hương vị của nó. Cô ấy không chỉ di chuyển lên xuống mà còn vặn mông từ đông sang tây. Dongfangyu cũng phối hợp với các động tác và động tác vặn mình từ bên dưới của cô.

Shuiyue nhận thức rõ hơn về cân nặng và những nốt ngứa của bản thân vì cô ấy đang đụ nó. Cô biết mình bị ngứa ở đâu và nên nhét nó vào đâu. Cô ấy đã có khoảng thời gian tuyệt vời khi di chuyển như thế này và cảm giác thật thoải mái. Cái miệng nhỏ nhắn của cô lại bắt đầu kêu lên: "Ồ... yo... Xiaoyu... ồ... ồ... sao có thể... ngon quá... ồ... yo... này... à... ngon hơn... đẹp hơn... đẹp hơn... ồ... à..."

Một dòng tinh chất âm nóng khác lần lượt tuôn ra. Lúc này Đông Phương Vũ đang nghỉ ngơi bên dưới, đã lấy lại được sức lực như ban đầu. Nhìn thấy Thủy Nguyệt lại phóng ra âm khí, hắn lập tức đem Thủy Nguyệt trở về dưới mình, dùng hết sức lực, cố ý hung bạo đâm vào cái lỗ mềm mại của cô. Tinh dịch và tinh dịch trong lỗ mềm được phóng ra, lỗ mềm phát ra một tiếng "Puff! Puff! Puff!"

Âm thanh của nước.

Sự xâm nhập mãnh liệt của Đông Phương Vũ lần này thực sự khiến ba hồn bảy hồn của Thủy Nguyệt bay lên trời với sự nhẹ nhõm biết bao. Cảm giác êm ái khiến toàn thân cô rung chuyển như một trận động đất lớn, đôi môi đỏ mọng dần chuyển sang màu trắng xám, trở nên lạnh lùng đến tột độ. Hàm răng ngọc của cô không ngừng run lên, và một tiếng kêu đầy dục vọng thoát ra khỏi khuôn miệng thanh tú của cô: "Này...ah...Ôi, Xiaoyu...ah...yo...này...ah...ah... ...Lần này...bé Yueyue...sẽ thực sự...bị...bị đâm chết...Ô...yo...ồ...ah...Xiaoyu...xin hãy tha...bé Yueyue...lần này...ồ...ồ...ồ..." sử dụng sức mạnh của mình và tiếp tục hung hãn nhanh hơn. 

Tội nghiệp Shuiyue, lần này thật sự bị đánh mạnh đến mức không thể cầu xin lòng thương xót, cái miệng nhỏ nhắn của cô hét lên một cách tục tĩu: "Này... yo... ôi... yo... không thể nào... Xiaoyu... ồ... ồ... yo... này... à... tôi... lần này... tôi thực sự... không thể làm được... Yueyue... làm ơn... hey... hey... Yueyue ...nói cho anh biết...thả tôi...Này...yo...Này...Này...Xiaoyu...bạn có không có lương tâm...bạn có thực sự muốn đụ tôi đến chết không...Này...yo...này...ah...được thôi...tôi sẽ...chết vì bạn...ồ...ồ...ah...Yueyue...sẽ làm cho bạn...thỏa mãn...ah...ah...oh..."

Chịu đựng sự tấn công bất ngờ của anh, trái tim anh gợn sóng, anh thở hổn hển và la hét, Thủy Nguyệt vui vẻ lại nghe thấy giọng nói của anh bên tai, đó không phải là giọng nói trước đây của Đông Phương Ngọc.

"Đương nhiên, bởi vì ta là trộm! Bị ta làm tình có thoải mái không? Yên tâm, sẽ không chỉ có lần này."

Sao tôi có thể dâm đãng đến vậy? Bị tên trộm này cưỡng hiếp và mất trinh, cô vẫn cảm thấy thật dễ chịu...

Shuiyue nghĩ về điều đó khi cô đạt đến cực khoái không xác định. Dongfangyu thực sự đã phản kháng và đã xuất tinh sáu lần trên con đường vắng vẻ của Shuiyue. Shuiyue đụ cô nhiều lần, khiến cô tràn ngập khoái cảm. Bị dục vọng dẫn dắt, Thủy Nguyệt cuối cùng không nhịn được nữa mà chủ động vặn eo, nâng hông lên để phục vụ cho động tác của Đông Phương Ngọc. Cô ấy thật quyến rũ và phóng đãng.

Shuiyue cong hai chân sang hai bên, hơi nhấc mông lên và dùng gò đất ướt của mình để gặp con cặc của Dongfangyu. Hai người chạm nhau mấy lần nhưng vẫn không tìm được vị trí. Shuiyue không quan tâm đến vẻ ngoài nữ tính của cô, vì vậy cô đưa tay ra từ phần dưới cơ thể và nắm lấy con cặc của Dongfangyu. Dù đây không phải là lần đầu tiên cầm cặc Dongfangyu nhưng vẫn khiến trái tim và phần dưới cơ thể cô run lên. Cái đầu quy đầu khổng lồ chạm vào gò má của chính mình, Thủy Nguyệt buông tay ra.

Lúc này Đông Phương Vũ đã không thể nhịn được nữa. Vòng eo anh chìm xuống, toàn bộ con cặc chìm vào trong âm đạo chật hẹp của Thủy Nguyệt. Nếu Thủy Nguyệt không tràn ngập dịch âm đạo, Đông Phương Vũ sẽ khó có thể đẩy về phía trước dễ dàng như vậy với kích thước khổng lồ của cô. Thủy Nguyệt cũng tương tự đáp lại, một đôi chân ngọc trắng thon dài lập tức quấn quanh lưng Đông Phương Vũ, hoàn toàn phục vụ cho những cú đâm và xoay tròn dài của hắn, hai cơ thể đẫm mồ hôi cuối cùng cũng được kết hợp chặt chẽ.

Không biết họ đã thay đổi bao nhiêu tư thế và hôn nhau say đắm bao nhiêu lần. Hai người làm tình từ đầu giường đến cuối giường, sau đó từ cuối giường rơi xuống cuối giường và tiếp tục quan hệ. Sau đó họ lại leo lên giường và yêu nhau. Họ liên tục đạt đến cao trào và cực khoái, những tiếng rên rỉ dữ dội và tiếng kêu the thé ban đầu đã biến thành những tiếng vo ve khàn khàn.

Đông Phương Ngọc nhấc người lên, mỗi tay nắm lấy một chân của Thủy Nguyệt, kéo hai chân của Thủy Nguyệt sang hai bên rồi duỗi thẳng. Anh nửa quỳ trên giường, đẩy từ một góc phẳng. Mỗi lần như vậy, anh lại rút cặc của mình ra sát mép âm đạo rồi đưa mạnh vào. Đông Phương Vũ cúi đầu nhìn. Âm đạo đầy đặn và mềm mại của Suiyue, con cặc của cô không ngừng di chuyển ra vào. Từ âm đạo ẩm ướt của Suiyue, có thể nghe thấy những âm thanh "gà, rít" và "phù, pfft". Con cặc mà cô ấy rút ra đã ướt đẫm nước và lông mu của cô ấy đã phủ đầy những mảng tinh dịch của Suigetsu.

"A...Tôi...ừm Tiểu Ngư...ah..."

Phần thân trên của Shuiyue nằm thẳng trên giường, hai chân duỗi thẳng sang hai bên vai của Dongfangyu, phần thân dưới lộ ra để đón nhận những cú thúc liên tục của Dongfangyu. Shuiyue vốn đã yếu ớt và tê liệt trước những làn sóng kích thích, toàn thân cô run rẩy theo từng đợt sóng. Cảm giác tê dại và va chạm mạnh vào âm đạo khiến Thủy Nguyệt dường như quên mất tất cả, chỉ biết rên rỉ và vặn vẹo. Vòng eo thon gọn mềm mại, đầu ngửa ra sau cứng ngắc, trên chóp mũi nhỏ xuất hiện một lớp mồ hôi mịn, chiếc cằm tròn nhọn hếch lên trên, mạch máu xanh trên chiếc cổ trắng nõn gầy gò mơ hồ lộ rõ, cặp vú to trên ngực đang run rẩy qua lại, một cặp núm vú nhỏ màu hồng trên ngực giờ đây cứng ngắc xinh đẹp, đồng thời vô cùng thanh tú hồng hào, nhảy múa theo nhịp điệu gợn sóng quyến rũ.

"A... a... ta không thể làm được nữa... a... Tiểu Ngư... a... không được nữa... đừng... con điếm nhỏ... a..."

Thủy Nguyệt hai tay ôm chặt cổ Đông Phương Ngọc, đặt hai chân lên eo Lão Kỳ. Hai chân dài trắng nõn kẹp chặt eo Đông Phương Ngọc. Khi Dongfang Yu bơm và lắc lư, các cơ âm đạo của phần dưới cơ thể không ngừng co giật và quấn chặt lấy con cặc cắm vào bên trong của anh. Nó giống như một vòng thịt mềm, ẩm và ấm quấn quanh cặc của Đông Phương Vũ. Khi con cặc của Đông Phương Vũ bị bơm qua đẩy lại, nó co lại và nôn ra đồng thời liên tục tiết ra chất nhầy bị kích thích.

Toàn thân Thủy Nguyệt run rẩy. Một cơn cực khoái chưa từng có đã ập đến cơ thể cô. Một cảm giác bối rối quay cuồng trong đầu cô. Mọi thứ trước mắt cô đều mờ đi. Chỉ có cảm giác hưng phấn và co thắt liên tục trong âm đạo vang vọng khắp cơ thể cô. Cùng với những tiếng rên rỉ và thở hổn hển không ngừng, cơ thể mềm mại và đầy đặn của Shuiyue quấn quanh cơ thể Dongfangyu và không ngừng vặn vẹo, run rẩy. Đôi môi và khuôn mặt dịu dàng của cô không ngừng cọ xát và hôn lên khuôn mặt của Dongfangyu, cô đang tận hưởng khoái cảm cực khoái dưới cơ thể Dongfangyu.

Đông Phương Ngọc cũng ôm lấy Thủy Nguyệt đang hưng phấn gần như dâm đãng, đẩy cặc của mình ra vào hết mức có thể dưới sự quấn chặt của cơ thể Thủy Nhạc. Anh cảm nhận được cảm giác âm đạo ẩm ướt của Thủy Nguyệt căng cứng và đầy đặn. Cảm giác tê dại và căng cứng của quy đầu không ngừng kích thích thần kinh hưng phấn của Đông Phương Vũ. Đông Phương Ngọc Hạc chỉ biết mình không ngừng truy đuổi càng thêm kích thích mãnh liệt, chật vật cử động mông, bơm cặc dưới sự vướng víu của hai chân Thủy Nguyệt. Hai cái âm hộ ướt át không ngừng ép vào nhau, âm thanh nhớp nháp không ngừng vang lên. Nó càng thêm dâm đãng và phóng túng trong tiếng rên rỉ và thở hổn hển mỏng manh của Thủy Nguyệt. 

"A... Tiểu Ngư... ừm... đừng cử động... a... a..."

Toàn thân Shuiyue run lên dữ dội, tay chân quấn chặt quanh người Dongfangyu, phần thân dưới bị dính chặt vào con cặc cứng rắn của Dongfangyu, khiến Dongfangyu chỉ có thể di chuyển chậm rãi trên cơ thể mềm mại của Shuiyue chứ không thể ra vào. Âm đạo quấn quanh cặc Đông Phương Vũ không ngừng co giật, siết chặt, chóp mũi thanh tú áp vào mặt Đông Phương Ngọc có cảm giác mát lạnh. Đôi môi rực lửa của cô không ngừng hôn lên mặt và môi của Đông Phương Ngọc, tiếng rên rỉ và tiếng thở hổn hển yếu ớt của cô không ngừng vang vọng bên tai Đông Phương Ngọc. 

Shuiyue há miệng cắn vào môi Dongfangyu, tham lam mút đầu lưỡi của Dongfangyu, khiến Dongfangyu hưng phấn di chuyển con cặc của mình để đáp ứng sự nghiền nát của lũ quái vật của Shuiyue, và dùng hết sức đụ cái lỗ xinh đẹp của cô. Âm đạo của cô đột nhiên co rút nhanh chóng để hút con cặc của Dongfangyu, đồng thời khoang tử cung sâu cũng siết chặt rãnh cổ tử cung của quy đầu lớn mà cô đang cắn. Bộ phận sinh dục đã hoàn toàn hợp nhất thành một, âm đạo của Thủy Nguyệt đang mãnh liệt xoay tròn nghiền nát, đỉnh điểm lại đến. Một dòng tinh dịch âm đạo đặc, nóng hổi phun ra từ âm vật và tử cung, đổ xuống quy đầu của Dongfangyu. Tinh dịch của Dongfangyu không thể kiểm soát được nữa, quy đầu tê cứng và ngứa ngáy. Sau khi con cặc của Đông Phương Ngọc đâm mạnh vào lỗ xinh đẹp của Thủy Nguyệt mấy lần, hắn liền muốn rút nó ra và bắn. 

Đông Phương Ngọc thở hổn hển nói: "Ta xuất ra ngoài cơ thể ngươi..."

Khi Dongfangyu thực hiện động tác rút con cặc của mình ra khỏi cơ thể Shuiyue, Shuiyue quấn chặt hai chân xinh đẹp của mình quanh eo Dongfangyu, duỗi hai tay ra sau để ấn mạnh vào mông anh, đồng thời đẩy mạnh dương vật của mình lên trên, cổ tử cung co lại dữ dội, siết chặt rãnh cổ quy đầu và mắt ngựa của Dongfangyu như một cái kìm. 

Thủy Nguyệt rên rỉ và hét lên: "Đừng rút ra... dùng sức... nhét hết sức vào..."

Với lời nói của Shuiyue, Dongfangyu không còn gì phải lo lắng nữa, chưa kể âm đạo của cô lúc này giống như một cọng rơm lớn, ngậm chặt toàn bộ con cặc to lớn của anh. Các lỗ mềm của Dongfangyu và Shuiyue được kết nối chặt chẽ không có khe hở. Thật thoải mái đến nỗi toàn bộ 36.000 lỗ chân lông trên cơ thể Dongfangyu đều được mở ra. 

Trong lúc quy đầu không ngừng ngứa ngáy, anh đẩy mạnh, quy đầu và mắt đã áp vào âm vật và tử cung của Thủy Nguyệt. Con mắt và lỗ nhỏ trên âm vật của cô bị hút chặt vào nhau. Tinh dịch nóng rực và đầy màu sắc của Đông Phương Ngọc phun ra, toàn bộ đều được tiêm vào tử cung của cô. Cũng may lúc này Thủy Nguyệt cũng đạt đến cao trào.

Thủy Nguyệt tràn ngập sự xuất tinh bảy màu nóng bỏng của Đông Phương Vũ, không khỏi rên rỉ lớn tiếng, "A... a... Tiểu Ngọc a... Ta tới rồi... ta... a... a..."

Đó là lần đầu tiên tôi đạt đến cao trào vì làm tình. 

Con cặc của Đông Phương Vũ được đưa vào và ra khỏi âm hộ của cô, Thủy Nguyệt liên tục phát ra những tiếng rên rỉ quyến rũ. Đông Phương Ngọc bị nàng kích thích đến mức không quan tâm Thủy Nguyệt đang chạy cái gì, nhưng Thủy Nguyệt lại rất nghe lời, không ngừng rên rỉ với hắn: "Ôi... ôi... tên khốn kiếp... à... thoải mái quá... hôn... tên khốn kiếp... à... chết tiệt... a..."

Như vậy Đông Phương Ngọc mới có thể hài lòng hơn. 

Thủy Nguyệt hai tay ôm lấy cổ Đông Phương Ngọc, khuôn mặt xinh đẹp hơi nhếch lên, ngượng ngùng nhìn hắn. Đôi đỉnh tròn và sưng tấy của Shuiyue giống như quả đào, cách mũi anh chưa đầy hai centimet. Ánh hương nhẹ nhàng kích thích dục vọng dã thú nguyên thủy của anh, anh không khỏi nắm chặt tay mình. Bộ ngực đầy đặn và săn chắc đó có độ đàn hồi rất cao khi được giữ chặt bằng tay. Bộ ngực mềm mại và tròn trịa liên tục thay đổi hình dạng trong tay. Vị chua và ngứa thực sự không thể chịu nổi. Thủy Nguyệt nhịn không được chậm rãi lắc lắc eo, nói "Ừm... a..."

Âm thanh là vô tận. 

Đông Phương Vũ cảm thấy dương vật của mình rất thoải mái khi được cọ xát bởi lớp thịt mềm và ẩm ướt. Anh ta giữ eo của Liu bằng cả hai tay và dùng hết sức lực đẩy nó lên. Thủy Nguyệt không khỏi "A!"

Với một âm thanh, niềm vui mãnh liệt cuối cùng đã khiến Shuiyue trở nên cuồng nhiệt. Cô không còn kìm nén dục vọng nữa, cặp mông xinh đẹp phồng lên nhanh chóng, tóc bay tung như sóng, đỉnh ngọc thanh tú trên ngực không ngừng nảy lên xuống. Nhìn thấy Đông Phương Ngọc không khỏi cúi đầu ngậm ngực trái vào miệng: "Chào! Ụt!"

hút.

Đông Phương Ngọc dùng hai tay ôm cái mông hồng hào di chuyển lên xuống. Hai cánh hoa hồng dịu dàng không ngừng bị gân cứng của mắt ngựa kéo ra kéo vào. Chất lỏng đặc và trong suốt tràn ra. Những làn sóng co bóp và xoay tròn mạnh mẽ, con cặc quấn quanh người Đông Phương Ngọc khiến hắn vô cùng thoải mái. Nhìn thấy đôi mắt xinh đẹp của Thủy Nguyệt nhẹ nhàng nhắm lại, hai má ửng hồng, thở hổn hển, anh rên rỉ bên tai Đông Phương Ngọc: "A... a... sâu quá... thật... đẹp... ôi..."

Tóc của Shuiyue đã rối tung lên. Một phần mồ hôi dính vào mặt cô, một phần vương vãi trên hai đầu vai cô. Vòng eo thon gọn của cô ngày càng vặn vẹo mạnh mẽ và hoang dã hơn, dương vật của cô cũng co rút và bơm liên tục. Những cánh hoa non ôm chặt lấy đuôi gà. Thủy Nguyệt rên rỉ nói: "A! Tôi không thể làm được nữa rồi... à... vậy... thoải mái quá... à... xong rồi..."

Lúc này, Shuiyue cảm thấy mình như đang ở trong một lò lửa rực cháy, xương cốt gần như tan chảy, tận hưởng nỗi đau dày vò của con người và niềm vui tột độ. 

Cánh tay trắng như tuyết của Thủy Nguyệt ôm chặt vai Đông Phương Ngọc, móng tay gần như cắm vào làn da rắn chắc. Đôi chân tròn và thon của cô quấn chặt quanh eo Đông Phương Ngọc. Toàn thân cô run rẩy nhanh chóng, làn da mềm mại co rút mạnh mẽ. Tử cung của nàng nhắm chặt mắt lại mút, khiến cho Đông Phương Ngọc toàn thân cảm thấy thoải mái. Tinh dịch nóng hổi và nhớp nháp phun ra khiến dương vật của Đông Phương Ngọc run lên. 

Sau khi đạt cực khoái, Thủy Nguyệt dường như đã cạn kiệt toàn bộ sức lực. Cô bị liệt trên cơ thể của Đông Phương Vũ. Cơ thể thanh tú của cô vẫn hơi run rẩy, khuôn mặt hồng hào ửng hồng, đôi mắt đẹp nhắm chặt, chiếc mũi ù ù, đôi môi mềm mại quyến rũ hơi hé ra, từng đợt hương thơm như hoa lan không ngừng phun ra. Cả người say sưa trong khoái cảm cực khoái sau khi rỉ ra. 

Đông Phương Vũ nhìn dáng vẻ quyến rũ của Thủy Nguyệt. Mặc dù con gà trống dưới háng anh vẫn sưng tấy và cứng ngắc khó chịu nhưng anh vẫn không muốn bắt đầu một cuộc chiến khác. Thân thể mềm mại thanh tú của Thủy Nguyệt dựa chặt vào cơ thể anh, bộ ngực ngọc trên ngực cô khẽ nâng lên hạ xuống theo hơi thở của cô, nhẹ nhàng cọ vào ngực anh, khiến anh cảm thấy vô cùng thoải mái. Đông Phương Ngọc nhẹ nhàng đỡ khuôn mặt hồng hào đang nằm trên vai mình. 

Đông Phương Ngọc nhìn khuôn mặt xinh đẹp của cô, đôi môi mềm mại thanh tú hơi hé mở, tăng thêm chút quyến rũ. Thủy Nguyệt mềm mại khắp người cô đều nằm trong sự thương xót của Đông Phương Ngọc. Đông Phương Ngọc hôn đôi môi mềm mại hơi hé mở của Thủy Nguyệt, dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve tấm lưng xinh đẹp mịn màng như lụa của cô, con cặc cứng rắn của anh run rẩy không ngừng trong cánh hoa. 

Chiếc lưỡi thơm của Thủy Nguyệt theo bản năng quấn lấy lưỡi của Đông Phương Vũ, mật ong lần nữa chậm rãi chảy ra. Tiếng thở hổn hển trong miệng cô dần dần trở nên nhanh hơn, các lớp thịt mềm mại thỉnh thoảng co lại, kẹp lại. Thủy Nguyệt mệt mỏi mở đôi mắt đẹp ra, mặt đỏ bừng, mặt vẫn còn gợn sóng. Với vẻ mặt hài lòng và quyến rũ, cô thở hổn hển: "Tiểu quỷ! Hôm nay thật là một ngày tồi tệ..." Đông Phương Ngọc cười lớn. Thủy Nguyệt mỉm cười vươn đầu hôn hắn. Đông Phương Vũ cảm nhận được sức nóng của làn da áp vào cơ thể mình, con cặc mà anh giẫm phải trở nên hưng phấn. 

Đông Phương Vũ hôn Thủy Nguyệt say đắm, đồng thời hai tay cũng không rảnh rỗi ôm lấy cặp mông tròn trịa săn chắc của hắn mà đâm thật mạnh. Thủy Nguyệt vừa mới trải qua khoái cảm cực khoái, hưng phấn đến thở dốc, hét lên: "A... tiểu tiện nhân... chờ đã..."

Lúc này, toàn thân Thủy Nguyệt đã mềm nhũn, hai tay yếu ớt đỡ lấy vai Đông Phương Ngọc, tiếp nhận “ân huệ” của Đông Phương Ngọc, hai người say sưa trong khoái cảm ân ái. 

Đông Phương Ngọc đâm mạnh và dữ dội đến tận tử cung của cô. Những cơn sốc và khoái cảm bùng nổ từ vùng kín của cô đã đánh bay mọi lý trí và sự kiềm chế của cô. Cô rên rỉ điên cuồng: "A! Đẹp quá... à à... à huh... đẹp quá..."

Tay chân của Thủy Nguyệt quấn chặt quanh người Đông Phương Vũ như một con bạch tuộc. Vòng eo và cặp mông hồng hào của cô không ngừng lắc lư và nhô lên, phục vụ cho lực đẩy của Đông Phương Vũ, và cô phát ra tiếng "Pah! Pah!"

Âm thanh nhanh. 

Trong khi Thủy Nguyệt đang chăm chỉ tác động lên cặc, cô ấy thở hổn hển nói: "A... tên khốn kiếp... giỏi quá... đẹp quá..."

Khuôn mặt thanh tú xinh đẹp đầy mây đỏ lúc này càng thêm duyên dáng và đáng yêu. Vẻ đẹp thanh tao khiến Shuiyue lắc lư với tốc độ nhanh hơn. Những giọt mồ hôi nhỏ chảy ra từ khuôn mặt xinh đẹp của Shuiyue. Cô cắn môi dưới đỏ mọng của mình và phát ra một tiếng rên bối rối. 

Đông Phương Vũ ôm bộ ngực đầy đặn của cô bằng cả hai tay, thưởng thức vẻ căng mọng và đàn hồi của bộ ngực xinh đẹp. Anh còn dùng ngón cái và ngón trỏ trêu chọc núm vú đang cương cứng. Hóa ra Thủy Nguyệt ngây thơ đã bị con cặc nhét vào háng anh, khiến lúm đồng tiền của cô đỏ bừng và lông mày nhíu lại. , Đông Phương Vũ co giật và đẩy, con cặc dày thẳng vào tử cung, thành thịt nhỏ nhắn và hẹp của Thủy Nguyệt quấn chặt quanh con cặc dày và nóng, vặn vẹo co lại, màng nhầy càng nóng hơn và quấn chặt quanh con cặc. 

Đông Phương Vũ chạy được một đoạn thì cảm thấy quy đầu đau và ngứa. Anh vội vàng ôm lấy cặp mông xinh đẹp của Thủy Nguyệt, với lực đẩy nhanh chóng, tinh dịch nóng bỏng đã tiêm sâu vào cơ thể Thủy Nguyệt, khiến toàn thân cô run lên. Trời nóng đến nỗi dương vật của Đông Phương Vũ run rẩy liên tục, toàn thân đổ mồ hôi như mưa, nhưng anh vẫn ôm Thủy Nguyệt trong tay, tận hưởng dư vị sau khi lên đỉnh, tận hưởng cảm giác tuyệt vời. Mãi cho đến khi con cặc mềm ra và ra khỏi âm đạo của Thủy Nguyệt, anh mới thả lỏng đôi chút. 

Thủy Nguyệt rúc vào trong ngực Đông Phương Ngọc như một chú mèo con ngoan ngoãn, trên thân thể trắng như tuyết phủ một lớp mồ hôi mỏng. Một lúc sau, Thủy Nguyệt nhắm mắt lại từ từ lấy lại tinh thần. Bộ ngực đầy đặn, nóng bỏng vẫn áp sát vào khuôn ngực rắn chắc của anh. Shuiyue không khỏi nhớ lại sự dịu dàng mà cô vừa có với Dongfangyu và vẻ ngoài đầy dục vọng của cô. Cô xấu hổ đỏ mặt, vội vàng muốn thoát khỏi vòng tay của anh. 

Khi Đông Phương Ngọc đâm vào cô lần thứ mười, Thủy Nguyệt đã rơi vào trạng thái xuất thần, mọi kiềm chế đều bị hất tung lên trời, cô bắt đầu kêu lên sung sướng. Tiểu Vũ, con điếm và tên trộm, đang la hét điên cuồng. Khi hắn lại phóng ra dục vọng, Thủy Nguyệt sau cao trào đã suy sụp, Nguyên Âm bị liên tục chiếm đoạt, thậm chí một ngón tay ngọc mảnh dẻ cũng không thể cử động. 

Nhìn thấy Đông Phương Ngọc ngủ say bên cạnh mình, Thủy Nguyệt vừa tỉnh lại thật muốn khóc không ra nước mắt. Khoảng trống giữa mông, chân và trên ga trải giường nửa ướt nửa khô là do tinh dịch và dịch tiết của Thủy Nguyệt. Thủy Nguyệt sau khi tỉnh lại làm sao có thể nhìn bộ dáng tục tĩu đó? 

Cô ngơ ngác nhìn xung quanh với đôi mắt ướt át. Thanh kiếm dài của cô được đặt cạnh giường, vừa tầm với. 

Thủy Nguyệt rút trường kiếm ra, nhìn Đông Phương Vũ đang ngủ say. Cô không biết có nên đâm hay không. Lòng cô tràn ngập cảm xúc. Mặc dù cô ấy đã chủ động hy sinh bản thân mình, nhưng đó là vì những thiết kế khác nhau của Đông Phương Vũ. Cô không nên tự trách mình, nhưng...

Thủy Nguyệt buông kiếm xuống, hai dòng chất lỏng chậm rãi chảy xuống má cô, sức lực toàn thân cô dường như cũng theo đó mà chảy đi. Cô muốn nằm xuống giả vờ ngủ, nhưng Đông Phương Ngọc đã đưa tay lau nước mắt cho cô. 

"Anh không muốn giết tôi à?"

Thủy Nguyệt cảm thấy trong lòng yếu ớt. Cô ấy đã thua dù cuộc thi có thế nào đi chăng nữa. Đây là lần đầu tiên trong đời Thủy Nguyệt gặp một người khiến cô không biết phải làm sao như vậy. Cô lại ngã vào vòng tay của Dongfangyu, để đôi tay của Dongfangyu đêm qua khiến cô vô cùng hạnh phúc nhẹ nhàng vuốt ve mái tóc đen của cô. 

"Ta không tới, đừng như vậy có được hay không? Ngươi và ta... ngươi và ta... ta hoàn toàn thua rồi, ngươi đừng như vậy, ngươi muốn cái gì ta đều có thể cho ngươi, nhưng sau này chúng ta không thể như vậy nữa!"

Suigetsu cầu xin. 

"Nhưng ta chỉ thích làm tình với ngươi! Ta để ngươi làm người phụ nữ của ta, nếu không đồ đệ của ngươi sẽ biết ngươi đang ở đây với một người đàn ông...hehe..." Đông Phương Vũ khẽ mỉm cười, bàn tay bất thường của hắn lại trượt lên trên cơ thể mềm mại và thanh tú của Thủy Nguyệt, nhìn lỗ tai Thủy Nguyệt rơi nước mắt tủi nhục.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 48: Cướp vợ và con gái

Mọi chuyện đã thay đổi, đã mấy năm rồi kể từ lần cuối cùng Đông Phương Vũ lợi dụng Thủy Nguyệt vô tình nuốt phải tinh hoa và mất trinh vào tay anh. Trong những năm này, Đông Phương Vũ mỗi ngày phải chạy đến ba địa điểm: Đỉnh Đại Trúc, Phong Huy Phong và Tiêu Trúc Phong, ba đỉnh núi chính của Thanh Vân.

Sau khi Shuiyue mất trinh với Đông Phương Vũ, cô không biết mình đã hạnh phúc thế nào khi được ở bên anh ở Vũ Sơn Vân Vũ. Tuy nhiên, khi tỉnh dậy, cô phát hiện mình và Đông Phương Ngọc đã có quan hệ tình cảm. Sự việc đã đến mức không thể khắc phục được. Cô muốn nói sự thật với Đông Phương Ngọc, nhưng cô không dám nói ra, trong lòng cũng không muốn nói ra.

Sau đó, Dongfangyu làm tình với Shuiyue ngày đêm bất kể địa điểm. Shuiyue cũng rất sợ Dongfangyu sẽ lại làm tình với cô bất kể địa điểm. Cô cảm thấy vừa vui vừa lo, nhưng trái tim cô đã hoàn toàn bị chinh phục bởi tình yêu vô bờ bến. Thiên Linh Nhĩ đã bí mật cam kết với Dongfangyu. Trong vài năm qua, Dongfangyu ngày nào cũng gặp cô. Cô đã có ý định cống hiến hết mình cho Dongfangyu, nhưng cô không thể nói ra.

Trong vài năm qua, Suru đã bị Đông Phương Vũ lợi dụng, có lần anh hôn cô một cách cưỡng bức khiến cô gần như nghẹt thở. Trái tim im lặng nhiều năm bị sự trêu chọc của Đông Phương Ngọc đánh thức, cảm giác nữ tính quay trở lại trong cô. Cô ấy trông lạnh lùng trước mặt người khác, nhưng khi nhìn thấy Đông Phương Vũ, nụ cười dễ thương nhất lại nở trên khuôn mặt cô ấy. 

Ở Xiaozhu Peak, đèn trong phòng của Master Shuiyue được thắp sáng rực rỡ. Đông Phương Ngọc và Thủy Nguyệt đang lặng lẽ tận hưởng cảm giác sau cơn vui sướng dâng trào trên giường. Họ im lặng và nhắm mắt nghỉ ngơi. Trong khoảnh khắc, một tiếng còi kiếm sắc bén vang lên trong đêm tối, một luồng ánh sáng trắng bay lên bầu trời từ Shuiyue Pavilion ở Xiaozhu Peak và theo gió đêm bay về phía Tongtian Peak. 

Đỉnh Tongtian, Cung điện Yuqing.

Một lúc sau, một tiếng kiếm sắc bén đột nhiên vang lên từ bầu trời tối đen vốn có, sau đó nhìn thấy một luồng sáng trắng rực rỡ từ hướng Tiêu Trụ phong. Sau đó, bốn ánh sáng khác nhau màu sắc khác nhau gầm lên và hạ cánh cách Yuqing Hall trên đỉnh Tongtian không xa.

Sáu người đã đến Yuqing Hall. Sáu người này là: Đông Phương Ngọc, đệ nhất nhân trên Phong Huy Phong, Sư Thủy Nguyệt, đệ nhất nhân trên Tiêu Trúc Phong, Thương Tung đạo sĩ, đệ nhất nhân trên Long Thọ Phong, Thiên Bộ Di, đệ nhất nhân trên Dazhu Phong, Thương Chính Lương, đệ nhất nhân trên Triều Dương Phong, và Thiên Vân Đạo Sĩ, đệ nhất nhân trên Lạc Hà Phong. 

Thương Tung đạo sĩ đầy ẩn ý liếc nhìn Đông Phương Vũ, cười nói: "Ta đoán đây chính là phong huy phong phong thủ lĩnh mới. Hắn quả thực là nam nhân tốt nhất một trong, khí thế phi thường, tu vi không lường được. Chỉ sợ chúng ta không phải đối thủ của hắn."

Mọi người có mặt đều bị sốc. Ngay cả Thủy Nguyệt cũng không thể tưởng tượng được Thương Song đạo nhân sẽ nói ra những lời như vậy, đủ để khiến tất cả những người có mặt tại đây đều phải kinh ngạc.

Đông Phương Ngọc cười nói: "Ta tên Đông Phương Ngọc. Hiện tại Phùng Huệ Phong là thủ lĩnh, Thủy Nguyệt sư phụ bên cạnh ta là nữ nhân của ta."

Mặt Thủy Nguyệt đỏ bừng. Cô không ngờ Đông Phương Ngọc lại thật sự nói ra chuyện này. Cô chỉ có thể khịt mũi rồi đi thẳng vào Cung Ngọc Thanh. 

Khóe miệng của đạo sĩ Cangsong co giật. Anh và Điền Bất Dịch nhìn nhau với vẻ mặt kinh ngạc. Đông Phương Vũ lại nhìn Điền Bất Y mấy lần, thầm nghĩ: Đừng ngạc nhiên. Chẳng mấy chốc bạn sẽ còn ngạc nhiên hơn nữa và há hốc miệng từ tai này sang tai khác. Vợ của ngươi Tô Như và con gái Điền Linh Nhi sẽ sớm bị ta chinh phục...

Đông Phương Vũ cũng bước vào Yuqing Hall. Thương Tung đạo nhân lắc đầu cười nói: "Anh hùng từ nhỏ liền có, không biết danh sư nào dạy dỗ đệ tử như vậy, tu vi của hắn kỳ thực cao hơn chúng ta mấy người."

Thiên Bộ Di khịt mũi và đi ngang qua Cangsong đạo sĩ, sau đó có nhiều người bước vào Yuqing Hall.

Sáu người đang ngồi trên ghế. Đông Phương Vũ thậm chí còn ấn tượng và nổi bật hơn. Người ngồi ở giữa, mặc áo bào đạo giáo màu xanh đậm, dáng vẻ thần tiên xương hạc, đôi mắt trong sáng ấm áp, đương nhiên là thủ lĩnh Thanh Vân giáo nổi tiếng và uy tín Đạo Tuyên Trinh Nhân.

Đạo Tuyên sư trầm ngâm một lát, nhìn Đông Phương Ngọc rồi nói: "Ngươi là thủ lĩnh mới của Phong Huy Phong à? Ta đã biết rồi. Hiện tại mọi người đều ở đây, có một việc không biết có nên nói hay không." 

Thủy Nguyệt khó hiểu liếc nhìn Đạo Hiên, sau đó quay đầu nhìn Đông Phương Ngọc. Nhìn thấy khóe môi anh tươi cười, trong mắt không có chút lo lắng, anh thấp giọng nói: "Chồng, sao anh lại cười?"

Đông Phương Ngọc hừ một tiếng, nhìn Đạo Hiên, quay đầu lại, mỉm cười nhỏ giọng nói: "Bảo bối Nguyệt Nguyệt, đừng phân tâm, tiếp tục nghe, tự nhiên sẽ biết ý tứ trong nụ cười của chồng ngươi." 

Mặc dù mọi người có mặt đều bối rối nhưng họ không phải là những người ngu ngốc. Họ đồng thanh: "Anh ơi, xin hãy nói."

Đạo Huyền Sư cau mày, vẻ mặt cay đắng, thở dài: "Lingzun biến mất không hiểu sao. Chuyện lớn này ta đã suy nghĩ rất lâu, nhưng lại không nghĩ ra được manh mối."

Mọi người trong sảnh chính đột nhiên sửng sốt và cảm động, mọi người đều im lặng. Đôi mắt của họ đầy sự sợ hãi và bối rối. Mọi người suy nghĩ hồi lâu nhưng vẫn không nói một lời. Họ cau mày, như thể đang suy nghĩ điều gì đó?

Lúc này, Đạo Huyền đại nhân đánh vỡ suy nghĩ của mọi người, nghe hắn nói: “Ta cần điều tra xem ai có tu vi như vậy, thật sự có thể mang đi hồn sư mà không làm phiền ai.”

Thương Tung đạo nhân đứng lên, gật đầu đồng ý với lời nói của Đạo Hiên, chậm rãi nói: "Việc này, sư huynh, thủ lĩnh có thể yên tâm điều tra, ta sẽ lo việc quản lý hàng ngày..."

Điền Bất Dịch hừ lạnh cắt đứt Thương Tung đạo nhân, lạnh lùng nói: "Thất Kinh Võ Đạo Hiệp Hội thì thế nào?"

Đạo Huyền đại nhân lắc đầu, cười khổ nói: "Nhưng chúng ta không thể bỏ qua chuyện của Hồn Sư. Mặc dù Thất Mạch Hiệp Hội Võ Đạo quan trọng, nhưng chuyện Hồn Sư không chậm trễ có lẽ còn quan trọng hơn Thất Mạch Võ Hội." 

"Trong trường hợp này, việc hủy bỏ Đại hội võ thuật Bảy Kinh cũng không muộn, và cũng sẽ không quá muộn để tổ chức nó vào cùng ngày năm sau. Theo như tôi được biết, kỳ lân nước là thú chủ núi của Giáo phái Qingyun. Nó được tôn kính gọi là "Linh sư". Nó là một con thú cổ xưa đã bị Giáo chủ Qingye của Giáo phái Qingyun hàng ngàn năm chinh phục. Vào thời điểm đó, Giáo chủ Qingye đã khai sáng cho Qingyun và khuất phục yêu quái và yêu quái nước kỳ lân từng phát huy sức mạnh to lớn và sau đó trở thành linh thú chủ núi của giáo phái Qingyun.

Đông Phương Vũ nhìn mọi người một hồi, cười nói: "Nếu Hồn Sư và các ngươi Thanh Dạ gia chủ đều là cùng một thế hệ, như vậy cái này Thất Mạch Võ Đạo Hiệp Hội sẽ bị hủy bỏ, nếu không các ngươi sẽ phản quốc."

Mọi người trong đại sảnh suy nghĩ một chút, cảm thấy Đông Phương Ngọc nói không phải không có lý, liền gật đầu đồng ý.

Đạo sư Daoxuan ngạc nhiên liếc nhìn Đông Phương Ngọc, gật đầu và nói: "Trong trường hợp này, Hiệp hội võ thuật Bảy Kinh sẽ bị hủy bỏ. Ngoại trừ Thủy Nguyệt và Đông Phương Vũ ở lại núi Thanh Vân, những người khác sẽ đi cùng tôi để điều tra bí ẩn về sự mất tích của Linh Tôn."

Mọi người cúi đầu đồng thanh nói: "Vâng, sư huynh."

Đông Phương Ngọc không để ý tới mọi người, nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Thủy Nguyệt đi ra khỏi cung Ngọc Thanh. Điền Bất Dịch cau mày, tức giận hừ một tiếng, hóa thành một cái bóng đỏ đuổi theo hắn.

Điền Bất Dịch đứng ở Đông Phương Ngọc và Thủy Nguyệt trước mặt, vẻ mặt tức giận nói: "Thật là một tiểu tử kiêu ngạo. Đừng tưởng rằng ngươi tuổi còn nhỏ đã có tu vi như vậy, không biết tôn trọng người khác."

Đông Phương Vũ ôm lấy eo thon của Thủy Nguyệt. Thủy Nguyệt vốn đã bất mãn với Điền Bất Dịch, bây giờ hắn không ngần ngại để Đông Phương Ngọc ôm eo cô, dựa vào trong ngực hắn. Đông Phương Ngọc cười nói: "Ta cùng ngươi ngang hàng Điền Bất Dịch, ta kiêu ngạo không phải chuyện của ngươi? Huống chi, ta so với ngươi về mặt ngoại hình đẹp trai gấp ngàn lần, tu vi cũng cao hơn ngươi một hai điểm, ngươi có gì so sánh với ta?"

Một luồng nhiệt tỏa ra từ tay áo Điền Bất Dịch. Anh ta cầm thanh kiếm lửa đỏ trong tay và mở to mắt nói: "Tôi không biết làm thế nào mà chú Tăng lại tìm một cậu bé kiêu ngạo như cậu làm thủ lĩnh. Tôi nghĩ cậu ta quá già rồi."

Thủy Nhạc nhẹ giọng hét lên, bộ váy trắng của Lạc Kỳ tự động chuyển động không gió, phát ra âm thanh săn đuổi. Cô cầm Thiên Nhai Thần Kiếm trong tay ngọc và chĩa kiếm vào Điền Bất Dịch. Đã xảy ra sự bất đồng lớn và hai bên đã dùng đến nhiều thủ đoạn khác nhau để giải quyết vấn đề trước mắt.

Daoxuan và những người khác cũng bước ra đứng giữa hai người để ngăn cản cuộc chiến. Đông Phương Ngọc ghé sát vào tai Thủy Nguyệt nhỏ giọng nói: "Bảo bối Nguyệt Nguyệt, trước tiên tránh ra một bên, xem phu quân của ngươi thi triển kỹ năng, dạy cho lão già Điền Bất Dịch này một bài học."

Shuiyue không hề lo lắng cho Đông Phương Vũ chút nào. Nàng ôn nhu mỉm cười nói: "Cẩn thận, đây, ta cho ngươi Thiên Nhai Thần Kiếm." Đông Phương Ngọc cười nói: "Ngươi đã từng thấy có người tay không cầm kiếm chưa?"

Thủy Nguyệt nhăn mũi, lộ ra vẻ nữ tính, nhưng nhanh chóng biến mất, tức giận nói: “Thất bại thì phải làm sao?” 

Cô khịt mũi và bước sang một bên, nhưng tâm trí và đôi mắt của cô luôn dõi theo những gì đang diễn ra trên sân.

Ngay khi Master Daoxuan đang định thuyết phục Thiên Bộ Di lấy lại thanh kiếm lửa đỏ, anh đột nhiên nghe thấy một tiếng hét lớn "giết ma và thần". Anh ấy rất sợ hãi. Khi hắn nhìn lại, hắn thấy Đông Phương Vũ đã bước lên không trung, trong tay xuất hiện một thanh kiếm ánh sáng, tia kiếm bắn ra tứ phía.

Sóng mây trên bầu trời đêm bắt đầu cuộn sang hai bên, trên bầu trời xuất hiện một cái lỗ. Mây bay khắp chín châu, tia chớp lóe lên sấm sét, một tia sét từ trên trời giáng xuống. Một cơn gió dữ dội bất ngờ nổi lên xung quanh, và tia sét biến thành một bóng ma hung dữ. Trong biển mây xung quanh bóng ma, hàng ngàn ánh sáng vàng xuyên qua đỉnh Thông Thiên.

Mọi người còn chưa kịp phản ứng thì đã nhìn thấy bóng ma hung hãn thoát ra khỏi lực hút của cái lỗ, há cái miệng quỷ đẫm máu và cắn mọi người. Đột nhiên, trước mặt Cung Ngọc Thanh khắp nơi đều có quỷ kêu gào, một cơn gió hung ác nổi lên, một hơi thở đẫm máu đập vào mũi Đạo Hiên đạo sĩ. 

Đạo Huyền đại nhân kinh ngạc nói: "Làm sao ngươi biết 'Diệt quỷ thần'?"

Đông Phương Vũ mỉm cười, đáp xuống trước mặt Thủy Nguyệt. Anh ôm lấy chiếc eo thon của cô, bay lên không trung, hóa thành tàn ảnh bay về phía Dazhu Peak. Giọng nói của hắn vang lên bằng Đạo Hiên: "Bởi vì ta giết Vạn Kiếm Nhất, hắn hấp thu cả đời tu vi, hồn sư cũng bị ta bắt cóc, ngươi thông linh thuật không có tác dụng."

Cùng lúc đó, giọng nói của Đông Phương Ngọc cũng vang lên bên tai Điền Bất Dịch: “Ai Đông Qua, hiện tại ta đang cướp vợ và con gái ta…”

Điền Bất Dịch cười khổ, phun ra một ngụm máu lớn. Anh quay lại thì thấy xung quanh có mấy người đang bắt đầu chém giết lẫn nhau, nhưng trước ngực lại xuất hiện một lỗ máu khủng bố, máu đang chảy ra...

Đỉnh Đại Trúc.

Đêm tối như mực, trăng sao đều sáng. Có một tia sáng yếu ớt trên bầu trời đêm ngang qua đỉnh Tử Lộ Đại Chu. Khi tất cả ánh sáng biến mất, hai bóng người hiện ra. Không phải là Đông Phương Vũ và Thủy Nguyệt sao? 

Thủy Nguyệt cười nói: "Lão công, ngươi sao lại tới Đại Trúc phong? Có phải định gặp Thiên Linh Nhi bảo bối của ngươi một lát không?" 

Đông Phương Ngọc gật đầu, chỉ vào đại sảnh phía trước nói: "Bảo bối Duyệt Nguyệt, em không sợ bị sư muội tốt bụng của mình nhìn thấy sao? Cô ấy sẽ bị sốc vì điều này sao?"

Thủy Nguyệt đột nhiên buông tay Đông Phương Ngọc ra, vẻ mặt nghiêm túc, gật đầu nói: "Ừ, nên buông tay ra. Đừng lên giường của tôi nữa."

Đông Phương Ngọc cười nói: "Được rồi, nếu ta không đến giường của Nguyệt Nguyệt, thì Nguyệt Nguyệt cũng sẽ không tìm được chồng! Không có chồng, cảm giác không tốt chút nào."

Thủy Nguyệt trợn mắt, chủ động nắm lấy bàn tay to lớn của Đông Phương Ngọc, nói: “Vào đi, bây giờ là lúc sư muội đi ngủ.” Đông Phương Ngọc nắm lấy bàn tay ngọc của Thủy Nguyệt, đi thẳng vào chính điện.

Chính điện có sáu cửa, bên cạnh có bốn cây cột màu đỏ mờ. Đông Phương Ngọc và Thủy Nguyệt sóng bước đi tới, đẩy cửa vào. Hội trường tối tăm với đèn và ánh sáng, và nó tối đen như mực. 

Đông Phương Ngọc trong đêm thầm cười, nghĩ thầm: Xem ra Phong Huệ Phong đổi chủ, Tiểu Trúc Phong cũng thay đổi, Đại Trúc Phong cũng nên thay đổi. 

Và những vị tiên già đó chắc chắn vẫn đang giết nhau phải không?

Không ngờ vị thần diệt ma này lại có thể có tác dụng mê hồn. Nó thực sự là tuyệt kỹ thần kỳ mạnh mẽ nhất, được tạo ra bởi phản ứng dữ dội của Thanh kiếm bất tử. 

Đông Phương Ngọc tà ác cười nói: "Đi thôi, ta dẫn đường."

Thủy Nguyệt có chút ghen tị nói: "Sao ngươi lại quen thuộc với ta như vậy?" 

Đông Phương Ngọc nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Thủy Nguyệt, vừa đi vừa nói: “Tôi có ác ý với Tô Như, tôi vẫn luôn thương hại cô ấy, nhưng không tìm được cơ hội thích hợp. Không, tôi sẽ mang Nguyệt Nguyệt đến để yêu cầu Nguyệt Nguyệt ngăn cản cô ấy, chồng tôi muốn làm gì thì làm.”

Thủy Nguyệt hừ một tiếng, xoay người đi ra ngoài cửa, nhỏ giọng nói: "Ta không đi."

Với một tiếng "cạch" nghèn nghẹt, cánh cửa được mở ra. Đông Phương Vũ công khai bước vào và dùng trái tay khóa cửa lại.

Tô Như không hề biết Đông Phương Ngọc đã vào phòng khách của mình, cô vẫn nằm nghiêng trên giường, ngủ rất sâu. Đông Phương Ngọc đến chỗ Tô Như, cởi ủng rồi leo lên giường. Anh duỗi thẳng cơ thể Suru, rút ​​con cặc dày đặc của mình ra và đưa vào miệng anh đào của cô. Anh nhẹ nhàng xoa xoa môi cô bằng quy đầu của mình, và một khoái cảm mãnh liệt tự nhiên xuất hiện.

Suru phát ra một tiếng thở hổn hển trong cổ họng, khẽ mở đôi mắt xinh đẹp và hét lên. Con cặc thực sự đã đâm vào âm đạo của cô. Đông Phương Vũ chợt mở mắt ra, cảm nhận được một cảm giác ấm áp. Hai người nhìn nhau không nói một lời. Anh cảm thấy phía dưới co thắt, một lượng lớn tinh dịch đủ màu sắc phun ra và xuất tinh vào âm đạo của Suru.

Tô Nhu Mỹ nhìn cô chằm chằm, đôi môi nhỏ mở rộng hết mức có thể, quấn lấy toàn bộ con cặc của Đông Phương Vũ. Quy đầu đã được đưa vào cổ họng cô, và tinh dịch nóng hổi đã bắn vào thực quản của cô. Cô đẩy Đông Phương Ngọc đang ngồi trên ngực mình, nghiêng người và nôn ọe. Cô nôn rất lâu nhưng không thể nhổ ra được thứ gì.

"Tiểu Vũ, chúng ta không thể..."

Suru nói trong khi nôn ói. 

"Tại sao không? Tôi không thể làm điều đó nếu không có bạn!" 

Đôi mắt xinh đẹp của Suru đỏ hoe, cô cảm thấy tủi thân, dùng nắm đấm hồng hồng đánh vào ngực Đông Phương Ngọc, phát ra âm thanh "phù" một tiếng. 

Đông Phương Vũ cho phép Suru trút nỗi uất ức trong lòng lên anh ta. Anh vòng tay qua đôi vai mềm mại của Suru, dùng lời nhẹ nhàng an ủi cô: "Em gái ngoan, em thật giỏi kiềm chế bản thân. Đối với những người sức khỏe không tốt, trút giận như thế này sẽ khiến em dễ chịu hơn nhiều. Anh có thể giúp em! Nếu em không trút giận lên anh thì còn biết nhờ ai đây?"

Suru dường như cảm động trước lời nói của Đông Phương Vũ. Cô ngượng ngùng vùi mặt không nói nên lời, kiệt quệ cả về thể xác lẫn tinh thần.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 49 Vẻ đẹp tuyệt vời Suru

Đông Phương Ngọc nhẹ nhàng vuốt ve đôi má trắng nõn và thanh tú của Tô Như, cẩn thận ngắm nhìn khuôn mặt xinh đẹp, sống động và thơm tho của cô, hít hà mùi hương say đắm lòng người, rất thơm và ngọt ngào. Mái tóc dài đen mượt được búi trên đầu, búi tóc kiểu tiểu thư, khuôn mặt xinh đẹp và chiếc mũi thanh tú. Với cái miệng anh đào đỏ tươi, dái tai trắng hồng thanh tú, thiếu nữ đôi mươi có đôi lông mày đẹp như tranh vẽ. Cô mặc một chiếc váy màu xanh không thể che giấu được dáng người xinh đẹp và duyên dáng, bộ ngực cao và đầy đặn, eo thon, đôi chân thon và tròn và cặp mông đầy đặn và gợi cảm. 

Đông Phương Ngọc nhẹ nhàng ôm lấy eo Tô Như, cảm nhận được làn da đầy đặn, mịn màng và thân hình tuyệt đẹp của thiếu nữ. Khi nhìn thấy dáng vẻ dịu dàng rụt rè cùng thân hình đầy đặn cân đối dưới lớp váy của cô, anh không khỏi phản ứng. Đàn ông thích phụ nữ dịu dàng và nhút nhát, nhưng phản ứng liều lĩnh của Đông Phương Vũ dường như khiến Suru sợ hãi. Cô giống như một con thỏ trắng nhỏ sợ hãi, lùi lại để bảo vệ mình. 

Đông Phương Ngọc không để Suru trốn thoát, sải bước không thể cưỡng lại truy đuổi cô cho đến khi cô không còn đường lùi, lưng hồng hồng dựa vào cửa gỗ. 

"Tiểu Vũ, cậu..."

Đôi má thon thả của Suru đỏ bừng, đôi mắt đẫm nước mùa thu đầy ngượng ngùng. Kể từ khi Đông Phương Ngọc ôm và quấy rối cô nhiều lần, tuy không có hạnh phúc thực sự nhưng đã lay động trái tim oán hận của cô gái trẻ. Đã từ lâu, cô mơ hồ mong chờ sự xuất hiện của tình yêu mơ hồ và cấm kỵ. Nhưng một khi nó thực sự đến, trái tim thiếu nữ đập loạn xạ, ngượng ngùng, xấu hổ và có chút sợ hãi. 

Đầu lưỡi của Đông Phương Ngọc hôn liếm vào cổ và má ngọc của Tô Như, hai tay vuốt ve xoa bóp cặp mông đầy đặn của cô. Cảm giác được đầu lưỡi không ngừng liếm mép tai cùng dái tai trong suốt như ngọc, cô cảm thấy một luồng nhiệt từ đáy lòng chậm rãi dâng lên. Sau khi chạy nhanh lên xuống cơ thể cô vài lần, nó không khỏi kích thích từng tấc làn da nhạy cảm và các giác quan của cô. 

Cuộc xâm lược của Đông Phương Vũ vẫn đang tiếp tục. Thứ mát lạnh bên tai Suru là dấu vết ướt át của nụ hôn của anh, thứ nóng hổi và ẩm ướt là chiếc lưỡi dài và tàn phá của anh, tiếng mút “tách cách” rõ ràng truyền vào trái tim cô qua đôi tai nhỏ như thỏi. Đủ loại cảm giác hữu hình không ngừng va chạm với sự chính trực của cô. Dù có chịu đựng đến đâu, cô vẫn không thể ngăn được những cơn khoái cảm và nhu cầu dâng lên từ cơ thể mình. 

Đột nhiên, hơi thở sâu của Đông Phương Ngọc truyền vào tai Tô Như, anh cố ý thở vào tai cô. Hơi thở ấm áp thổi thẳng vào ống tai, xuyên qua làn tóc cực kỳ mịn trên đôi tai vốn đã đỏ bừng của cô, thổi tung vài sợi tóc dính trên tai cô. 

Cảm giác nhột nhột này từ từ và lặng lẽ khơi dậy ham muốn trong lòng cô. 

Đông Phương Ngọc đột nhiên ôm chặt lấy thân thể mảnh dẻ của Tô Như, trong mắt tràn đầy dục vọng, cúi đầu hôn vào khuôn miệng anh đào đỏ tươi của cô. Tô Như không mở miệng, mím môi lắc đầu, tay Đông Phương Ngọc đặt ở eo cô. 

Vòng eo đó rất mỏng, mềm mại và đồng thời rắn chắc. 

Cơ thể Suru vùng vẫy, eo cô vặn mạnh và duỗi thẳng. Tay của Đông Phương Ngọc bắt đầu trượt và dạo quanh cơ thể cô. Cơ thể đó thật tuyệt vời, với những cái chạm nhẹ nhàng, những chuyển động uyển chuyển và những chỗ lồi lõm mềm mại. 

Tô Như an ủi nhắm đôi mắt xinh đẹp lại, đột nhiên cảm thấy môi Đông Phương Ngọc cuối cùng cũng rơi xuống đôi môi đỏ mọng mềm mại của mình. Bị tấn công bởi đôi môi rực lửa của Đông Phương Ngọc, Turu cảm thấy như đang ở trong một giấc mơ. Khi Đông Phương Ngọc thè lưỡi ra, cô không hề có ý định phản kháng. Khi môi anh vướng vào chiếc lưỡi thơm của cô, Suru tiết ra chất lỏng từ miệng cô. 

Đông Phương Ngọc đột nhiên tấn công lần nữa, dùng đôi môi dày bịt kín đôi môi mềm mại ẩm ướt của cô, đưa chiếc lưỡi dày đặc của mình vào trong miệng nhỏ của Tô Như. Cô vô thức quay mặt sang hai bên, cố gắng tránh cái miệng to của Đông Phương Ngọc. Đầu lưỡi của Đông Phương Vũ điên cuồng di chuyển trong miệng cô, thỉnh thoảng quấn lấy chiếc lưỡi nhỏ nhắn của cô. , đôi khi lang thang dọc theo hàm răng mịn màng, miệng hai người gần nhau, nụ hôn thật đẹp, Suru chợt cảm thấy trăm hoa đua nở, mình như một con bướm vui vẻ, bay lượn tự do giữa các bông hoa, nhẹ nhàng vô hạn, lưỡi của hai người quấn lấy nhau, mút lấy nhau không bao giờ muốn tách ra. 

Đôi môi của Suru mềm mại và cơ thể căng thẳng của cô ấy cũng vậy. Hai tay cô trượt ra khỏi ngực Đông Phương Ngọc và nắm lấy vai Đông Phương Ngọc. Chậm rãi, hai tay cô trượt ra sau gáy Đông Phương Ngọc, run rẩy ôm lấy sau đầu anh. Đôi môi của Suru mở ra và trở nên nóng bỏng, cơ thể cô cũng nóng bừng. Nụ hôn trở nên nồng nàn và ngọt ngào. Cô cũng hôn Đông Phương Ngọc và bắt đầu thoát khỏi những do dự đó. Cô quên mất những thứ khác. Bây giờ chỉ còn Đông Phương Ngọc và cô. 

Đông Phương Vũ nếm thử vị ngọt, mút lấy môi Tô Như, dùng răng cắn nhẹ cô. Sau đó, anh thọc lưỡi mình vào và dùng đầu lưỡi móc lưỡi cô. Đôi môi của Suru ngượng ngùng né tránh một lúc, rồi ngoan ngoãn làm theo. Lưỡi họ đan vào nhau và họ cảm nhận được sự rung động của nhau. 

Tay Đông Phương Yu cắt đứt thắt lưng của Suru. 

Dải ruy băng mềm mại rơi xuống, Đông Phương Ngọc cảm nhận được hơi ấm và hơi ấm từ người cô truyền đến. Quần áo của người phụ nữ rất phức tạp. May mắn thay, đó là một ngày mùa thu, bàn tay anh cuối cùng cũng chạm vào làn da mịn màng và ẩm ướt của Suru. 

Vào thời điểm tiếp xúc, làn da của Suru co giật, các cơ dưới làn da mỏng manh dường như nảy lên một chút. Cô lại căng thẳng nữa. Da cô thậm chí còn hơi nóng. Bàn tay của Đông Phương Ngọc tạo nên những gợn sóng trên cơ thể cô. Đồng thời, cô cũng tâm sự nỗi hoảng sợ của mình với Đông Phương Du bằng giọng mũi, nhưng sự hoảng sợ dường như chỉ là chuyện nhất thời. Tô Như dùng sức ôm lấy Đông Phương Ngọc, dùng sức xoa xoa Đông Phương Ngọc, làm rối tóc, làm loạn quần áo của hắn...

Đông Phương Ngọc được khích lệ, đồng thời, vẻ đẹp thực sự khiến anh say mê. Nhu cầu mạnh mẽ hơn trong cơ thể Đông Phương Ngọc ngày càng mãnh liệt, thiêu đốt mãnh liệt không thể ngăn cản. Dọc theo vòng eo thon gọn và mịn màng, bàn tay anh trượt lên, nếm thử từng chi tiết mềm mại và mịn màng, cũng như sự mềm mại nhờn dính, cũng như hơi thở, nhịp tim, từng cử động của cô...

Đông Phương Vũ tìm được, ngón tay chạm vào chỗ nhô ra duyên dáng. Nó rất mềm và nhờn. Khi anh nắm lấy nó, những chiếc khăn giấy mỏng manh đó sẽ nghịch ngợm né tránh, nảy lên và trêu chọc tay Đông Phương Ngọc. Hạt đậu ở đầu đã cứng lại, và dường như anh ấy có thể cảm nhận được sự giãn nở nhẹ của hạt đậu từ những ngón tay của mình...

Đông Phương Ngọc rời khỏi môi Tô Như, đột nhiên kéo quần áo của cô ra. Vai, ngực, bụng và phần trên cơ thể của Suru đều ở trước mắt Đông Phương Ngọc. Đông Phương Vũ say sưa trước vẻ đẹp và sự nhiệt tình của Suru. 

Những con thỏ ngọc mỏng manh trên ngực Suru chuyển động kỳ diệu theo nhịp thở nhanh chóng của cô, và núm vú giống như hổ phách theo chuyển động để lại một số dấu vết ánh sáng tuyệt vời trong không khí. Bụng cô cũng gợn sóng, cô nhìn thấy dòng xoáy kỳ diệu trên chiếc bụng phẳng lì. Làn da trắng như tuyết được phủ một lớp quầng sáng hồng tuyệt đẹp do xúc động. Cơ thể của cô ấy dường như trở nên trong suốt như pha lê, vẻ đẹp của cô ấy lan tỏa về phía Đông Phương Ngọc. 

Tô Như mặt cũng rất đỏ, hai mắt nhắm nghiền, lông mi dài cong nhẹ run rẩy, môi vẫn đang trong tư thế hôn, đầu lưỡi còn đang chuyển động, môi đỏ tươi, khuôn mặt căng ra, có chút háo hức, cô đang đợi Đông Phương Ngọc. Khi Đông Phương Ngọc lại đến gần cô, cô đưa đầu vú của Tô Như vào miệng mút mạnh, cô khẽ rên lên...

Tay Đông Phương Vũ nhẹ nhàng di chuyển theo hình vòng cung. Anh có thể cảm nhận được sự run rẩy tinh tế, sự thay đổi nhiệt độ cơ thể và nhịp tim của Suru. Mu bàn tay anh vẫn có thể cảm nhận được sự êm ái của chiếc áo ống lụa mịn màng, nhưng rõ ràng chiếc áo trong lòng bàn tay anh mịn màng hơn, mềm mại hơn và tràn đầy sức sống. Nụ thịt đang dần cứng lại. Vết xước trên lòng bàn tay của Đông Phương Vũ có cảm giác giòn. Đông Phương Vũ mở khe hở giữa các ngón tay, kẹp núm vú vào giữa và cẩn thận vặn nó. Cùng lúc đó, lòng bàn tay anh bắt đầu xoa bóp bộ ngực mềm mại, khiến bộ ngực của Suru gợn sóng trong lòng bàn tay anh. Suru nghiêng đầu về phía trước, như để xem chuyện gì đang xảy ra trên ngực mình.

Điều này thậm chí còn tốt hơn. Đông Phương Yu chỉ có thể nếm được cổ Suru. Anh ấy thích chiếc cổ thanh tú và mềm mại, cũng như làn da mỏng manh lộ ra từ đường viền cổ áo hở hang. Lưng cô ấy hơi cong, và tư thế nghiêng về phía trước khiến mông cô ấy vừa phải...

Đông Phương Vũ cảm giác được bụng dưới của mình chạm vào một khối có độ đàn hồi tuyệt vời, cũng mềm mại mềm mại. 

Con cặc chưa cương cứng hoàn toàn chỉ chạm vào rãnh mỏng manh, ở giữa, mông của Suru co lại, Đông Phương Vũ trở nên cương cứng...

"Chúng tôi, chúng tôi..."

Tô Như ngẩng đầu, quay mặt tìm kiếm đôi môi của Đông Phương Ngọc. Má cô vốn đã thanh tú, và đôi mắt cô trở nên mờ mịt. Cô ấn tay mình vào mu bàn tay của Đông Phương Ngọc, như muốn hướng dẫn sự tiếp xúc của Đông Phương Ngọc.

"Đừng cử động, đó là việc chúng ta đang làm." 

Đông Phương Ngọc mỉm cười, nhẹ nhàng chạm vào má Tô Như, nhưng không hôn môi cô. Anh thích nhìn Suru như thế này, còn Đông Phương Vũ cũng bị ám ảnh bởi đôi môi mà cô đang tìm kiếm. Đôi môi của Suru hé mở, mọng nước, đỏ mọng và lo lắng, hàm răng trắng nõn cũng hé mở, chiếc lưỡi mảnh dẻ đang chuyển động, háo hức tìm kiếm...

Đông Phương Ngọc không hôn môi Tô Như mà chạm vào môi cô. Hai tay anh trượt lên, tay trái tiếp tục khống chế ngực cô, tay phải di chuyển vòng quanh. Dây đai của áo ống được mở ra, và thắt lưng của cô cũng được mở ra. Chiếc áo sơ mi trắng như tuyết trượt ra, để lộ đôi vai hồng hào và mềm mại. Đông Phương Ngọc đi theo má cô, lướt qua cổ cô. Sau đó anh mở miệng cắn thật mạnh vào làn da mỏng manh ở vai và cổ cô. Anh cảm nhận được phản ứng của cơ bắp cô. Thật là tuyệt vời. 

"A ha..."

Tô Như kêu lên một tiếng, có chút đau, thân thể đột nhiên căng thẳng, mông và chân cũng căng cứng, đây chính là điều mà Đông Phương Ngọc mong muốn. 

Đông Phương Ngọc dùng đầu lưỡi liếm chỗ còn dấu răng, cẩn thận liếm, dùng tay từ từ để quần áo của Tô Như rời khỏi cơ thể cô. Tấm lưng xinh đẹp từ từ lộ ra trước mắt Đông Phương Ngọc. Trời ẩm và da còn đẹp hơn tuyết. Ngoài cửa sổ đang mưa, nhưng trước mặt cô chẳng có gì cả. Da rất đẹp. Tay Đông Phương Ngọc trượt xuống sau lưng cô, dọc theo đường ống ở giữa lưng, cảm nhận những đường lưới nhỏ bên trong và những cơ bắp co giật. Dưới sự chạm vào của Đông Phương Vũ, lưng của Suru trải qua một số thay đổi vi tế, giống như một gợn sóng nhỏ. 

"Trời rất lạnh, nhưng một lần nữa..."

Suru thở hổn hển và nói nhỏ, cô run rẩy, gió thổi từ cửa sổ, thổi vào làn da ngày càng lộ ra ngoài của cô, làn da của cô cũng thay đổi, núm vú trở nên cứng hơn và nhô ra, và cảm giác thật thú vị khi anh chơi đùa với chúng bằng ngón tay. Đông Phương Ngọc ngoan cố tiếp tục, để Suru đứng bên cửa sổ, mặc cho thân thể nàng tiếp tục suy yếu.

"Chúng ta là thế này đây." Đông Phương Vũ mơ hồ lẩm bẩm trong khi dùng môi và lưỡi đi lang thang giữa vai và cổ của Suru. 

Tay của Đông Phương Ngọc đã trượt đến eo của Suru, kết cấu mềm mại đang khích lệ anh. Đông Phương Vũ đã chạm vào thắt lưng của Suru. Chỉ cần được cởi trói, đó sẽ là một thế giới tuyệt vời khác. Đông Phương Yu cảm thấy cô đang run rẩy. Cô nghiêng người dựa vào cửa sổ, thở nhẹ và thỉnh thoảng lẩm bẩm.

Bàn tay của Đông Phương Ngọc tiếp tục trong sự mềm mại mịn màng. Thông qua những gợn sóng tuyệt vời đó, đầu ngón tay của anh cuối cùng cũng đến được điểm bắt đầu của con mương. Miếng thịt mềm hai bên run lên, co rúm lại, vặn vẹo trong vô thức. Bàn tay anh gạt miếng thịt sang một bên, theo những đường cong duyên dáng. Khi con mương trượt qua một nếp gấp mỏng manh và linh hoạt, cơ thể Suru bỗng trở nên như lửa, như đang bốc cháy. Chân cô bước tới, nhưng Đông Phương Ngọc vẫn chạm vào một mảng trơn trượt, đó là vùng đất tuyệt vời như nước, đồng thời ấm áp…

Cơ thể của Suru đột nhiên đứng thẳng lên. Cô xoay tay ôm lấy háng Đông Phương Ngọc, như muốn đẩy anh ra nhưng lại không dùng chút sức nào. Vào lúc đó, cô không thở, nhưng nhịp tim rất nhanh và cô có thể cảm nhận rõ ràng khi tay trái vẫn đặt trên ngực. 

Đông Phương Vũ dùng sức đẩy về phía trước, ngón giữa vừa theo vết nứt tách ra hai đôi môi thịt thanh tú, đầu ngón tay vô tình chạm vào một nụ thịt đang run rẩy. Ngón trỏ và ngón đeo nhẫn của anh cảm thấy một chút rung động trong sự mềm mại trơn trượt...

"À..."

Một hơi thở dài phát ra từ môi Suru kèm theo tiếng rên rỉ kỳ lạ, hai chân cô buông ra. Đầu cô ngửa ra sau và tựa vào vai Đông Phương Ngọc. Đôi mắt cô nhắm nghiền, và khuôn mặt cô liên tục thay đổi biểu cảm. Bàn tay cô bắt đầu vươn ra với những ngón tay run rẩy, và cô tìm thấy con cặc sưng tấy của Đông Phương Vũ qua quần mình. Cô dang rộng lòng bàn tay và ấn nó một cách háo hức. 

"Tiểu Vũ, không..."

Tô Như lại bị Đông Phương Ngọc ôm vào lòng, thân thể mảnh dẻ giãy giụa trong lòng hắn, khuôn mặt xinh đẹp ngượng ngùng quay sang một bên. Hơi thở nóng bỏng của Đông Phương Ngọc thổi vào làn da mỏng manh trên khuôn mặt xinh đẹp của cô, sau đó đôi môi còn nóng bỏng hơn của anh hôn lên đôi má trắng trẻo và thanh tú của cô. 

Tinh tế và dịu dàng, mịn màng như mỡ, mũi của Đông Phương Vũ tràn ngập hương thơm cơ thể quyến rũ do cơ thể Suru tỏa ra. Bộ ngực rộng của anh siết chặt bộ ngực cao chót vót của cô. Chúng đầy đặn, sưng tấy, mềm mại và săn chắc cùng một lúc. Anh ấy có thể nhận biết bằng cách chạm vào rằng ngực của Suru đang nóng lên và nở ra. 

Chiếc váy mỏng manh, xuyên qua bộ ngực áp sát vào nhau, Đông Phương Vũ đã có thể cảm nhận được hai điểm trên đỉnh ngọc của Túc Như đang dần thay đổi một cách vi diệu. Núm vú nhỏ cứng như hai hạt đậu đỏ. Sau một thời gian dài tiếp xúc thân thể, trong mắt Suru chậm rãi lộ ra vẻ mê hoặc, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, nhịp tim càng lúc càng nhanh, hơi thở gấp gáp, thân thể mảnh dẻ ngày càng nóng bức. 

Hơi thở nam tính mạnh mẽ tỏa ra từ Đông Phương Vũ không ngừng kích thích cơ thể nhạy cảm của Suru, khơi dậy những trái tim cô đơn và phẫn uất của cô. Suru cảm thấy ham muốn bốc lửa đang lan rộng nhanh chóng của mình. Cô muốn đẩy anh ra nhưng cơ thể cô dường như mất kiểm soát. Đồng thời, không thể tả được, dưới sự siết chặt của Đông Phương Ngọc, một niềm khoái cảm đã lâu không tồn tại lại dâng trào sâu trong cơ thể Suru. 

Đông Phương Ngọc cảm thấy mình đang ôm một ngọn núi lửa, một ngọn núi lửa có thể phun trào bất cứ lúc nào. Niềm đam mê cháy bỏng và ham muốn chiếm hữu không ngừng kích thích anh. Môi anh không còn thỏa mãn khi hôn lên đôi má hồng hào của Suru nữa.

Đông Phương Ngọc dùng tay ôm thật chặt Tô Như, bắt đầu cố gắng tìm kiếm thêm hạnh phúc. Anh nhẹ nhàng vuốt ve tấm lưng mịn màng, đầy đặn và vòng eo thon gọn của Suru. Cái ôm ngọc ấm áp tràn ngập trong vòng tay anh, hương thơm thật dễ chịu. Anh không khỏi cắn nhẹ dái tai Suru. Tô Như đột nhiên ngơ ngác, thân thể mảnh dẻ run lên, cảm giác được Đông Phương Ngọc bắt đầu thè lưỡi liếm nhẹ. Anh chạm vào dái tai mềm mại của cô, nơi nhạy cảm nhất. Toàn thân cô tê dại, yếu ớt, cô muốn nổi giận, cự tuyệt và phản kháng. Tuy nhiên, bản tính hiền lành, rụt rè tự nhiên cộng với sự xấu hổ và sợ hãi sâu thẳm trong lòng khiến cơ thể cô yếu ớt, không thể phản kháng. Cô gần như có thể cảm nhận rõ ràng cơ thể to lớn của Đông Phương Ngọc đang áp sát vào chiếc bụng phẳng và mềm mại của cô qua lớp váy. 

Cơ thể của Suru dường như tê liệt, hoàn toàn mất đi sức lực. Thỉnh thoảng, từ môi cô lại phát ra một tiếng "thì thầm" không nghe được, vừa oi bức vừa cảm động. Ham muốn dâng trào khiến mắt Đông Phương Ngọc đỏ bừng, hơi thở trở nên nặng nề hơn. Cuối cùng anh cũng tìm thấy đôi môi thơm mùi hoa lan của Suru và hôn cô một cách mãnh liệt. 

"Ừm..."

Suru vùng vẫy quyết liệt, nhưng khoảnh khắc bị hôn, cô ấy dường như đã bị kiềm chế. Cô chỉ có thể nhìn khuôn mặt tuấn tú đang tiến tới của Đông Phương Ngọc, lẩm bẩm: "Tiểu Ngọc... đừng như vậy... đừng như vậy..."

Đôi môi căng mọng mềm mại ẩm ướt, ngọt ngào, hương thơm tao nhã giống hoa lan mà không phải hoa lan, xạ hương nhưng không phải xạ hương bay vào mũi Đông Phương Ngọc, khiến hắn say mê. 

Đông Phương Vũ đột nhiên cảm thấy trên mặt nóng bừng, trên đôi má xinh đẹp của Tô Như có hai hàng nước mắt pha lê. Lưỡi anh hôn và liếm cổ và má Suru, tay anh vuốt ve và nhào nặn cặp mông đầy đặn của cô. Cô cảm nhận được đầu lưỡi của Đông Phương Ngọc. Đoạn Duẩn nhẹ nhàng liếm láp tai cùng dái tai trong suốt như ngọc, nàng cảm thấy một luồng nhiệt từ đáy lòng chậm rãi dâng lên. Sau khi chạy nhanh khắp cơ thể cô vài lần, nó không khỏi kích thích từng tấc làn da nhạy cảm và các giác quan của cô. 

Cuộc xâm lược của Đông Phương Vũ vẫn đang tiếp tục. Thứ mát lạnh bên tai Suru là dấu vết ướt át của nụ hôn của anh, thứ nóng hổi và ẩm ướt là chiếc lưỡi dài và tàn phá của anh, tiếng mút “tách cách” rõ ràng truyền vào trái tim cô qua đôi tai nhỏ như thỏi. Đủ loại cảm giác hữu hình không ngừng va chạm với sự chính trực của cô. Dù có chịu đựng đến đâu, cô vẫn không thể ngăn được những cơn khoái cảm và nhu cầu dâng lên từ cơ thể mình. 

Đột nhiên hơi thở sâu của Đông Phương Ngọc truyền đến tai Tô Tố, anh cố ý thở vào tai cô. Hơi thở ấm áp thổi thẳng vào ống tai, thổi tung vài sợi tóc dính trên tai cô.

Cảm giác nhột nhột này từ từ và lặng lẽ mang đến sự khao khát cho trái tim Suru. 

Đông Phương Vũ say mê hôn đôi mắt quyến rũ của Suru và dùng lưỡi liếm nước mắt của cô. Tô Như mãn nguyện nhắm đôi mắt xinh đẹp lại, đột nhiên cảm thấy môi Đông Phương Ngọc cuối cùng cũng rơi xuống đôi môi đỏ mọng mềm mại của mình. Bị đôi môi nóng bỏng của Đông Phương Ngọc tấn công, lúc này Suru cảm thấy như đang ở trong một giấc mơ. Tương tự như vậy, khi đầu lưỡi anh tách môi cô ra, cô cũng không hề có ý định phản kháng. Khi môi anh đan xen với chiếc lưỡi ngọt ngào của cô, chất lỏng tiết ra từ miệng Suru. Đông Phương Ngọc đột nhiên tấn công lần nữa, dùng đôi môi dày của mình bịt kín đôi môi ẩm ướt mềm mại của mình rồi đưa chiếc lưỡi dày của mình vào trong miệng nhỏ của Tô Như. 

Suru chưa bao giờ thích thú với kiểu hôn này, nụ hôn điên cuồng như vậy, nụ hôn mãnh liệt như vậy, nụ hôn nhanh như vậy, nụ hôn xuất thần như vậy. Cô ngửi thấy mùi hương quyến rũ quen thuộc của một người đàn ông mạnh mẽ đến từ Đông Phương Ngọc. Cô cảm thấy choáng váng, với trái tim mùa xuân chớm nở và tình yêu gợn sóng. Tại một thời điểm nào đó, cô dường như đã mất đi khả năng suy nghĩ, như thể ý thức của cô đã bị đôi môi của Đông Phương Ngọc hút đi. 

Suru ngừng suy nghĩ về bất cứ điều gì và chỉ cho phép mình toàn tâm toàn ý cảm nhận nó. Cô cảm thấy toàn thân yếu ớt và hơi thở dần trở nên nhanh hơn. Môi Đông Phương Ngọc dày và đầy sức mạnh. Trong nụ hôn say đắm, cô mút lưỡi gà của mình vào miệng anh. Cô bị mê hoặc và say sưa. Tâm trí và cơ thể cô đắm chìm trong sự phấn khích. Cô mất đi sự dè dặt và quên đi mọi lo lắng. Một đôi tay vô tình ôm chặt lấy eo anh, như sợ mất anh. 

Đồng thời, Suru cũng mạnh mẽ mút lấy môi Dongfangyu. Dongfangyu đưa lưỡi vào miệng Sakura khiến Suru rên rỉ, khuấy động nó lên, xuống, trái và phải. Cô mở rộng miệng, khiến anh căng sâu hơn. Cô càng cảm thấy bị kích thích, đồng thời cô cũng di chuyển chiếc lưỡi đỏ mọng và mềm mại của mình lên trên lưỡi anh, di chuyển lên, xuống, trái và phải theo anh. 

Không biết qua bao lâu, môi của bọn họ trở nên tê dại, đầu hơi dời đi một chút. Ánh mắt họ gặp nhau, bạn nhìn tôi, tôi nhìn bạn, trìu mến, nhìn chằm chằm rất lâu. Tô Như cảm thấy ánh mắt của Đông Phương Ngọc thật ấm áp và tràn đầy tình cảm. Hai bờ môi xinh đẹp gợi cảm cùng hàm răng trắng đều đều rất kích thích. Một cái nhìn vào chúng khiến người ta mơ mộng, và một niềm khao khát không thể kiểm soát khác đột nhiên truyền qua cơ thể cô như một luồng điện. Trong lòng nàng rung động, không nhịn được kêu lên: "Ngọc nhi!"

Hình dáng của Suru là vô song. Vòng eo thon thả của cô mềm mại và duyên dáng, không có một chút mỡ thừa. Chiếc bụng phẳng lì của cô trắng nõn, căng bóng, dưới ánh nắng tỏa ra ánh sáng như pha lê. Ngực của cô ấy có hình quả lê, thịt trắng và tròn. Họ trông bụ bẫm và cao lớn như những đỉnh núi. Phía trên ngực cô là một quầng vú tròn tròn, núm vú hồng hào như hai hạt đậu nhỏ nhắn xinh xắn, đang ngọ nguậy hơi ngượng ngùng. 

Đầu óc Đông Phương Ngọc còn chưa kịp ra lệnh, lòng bàn tay run rẩy của hắn đã chủ động ấn lên. Anh ta không khỏi nắm lấy những đỉnh ngọc khổng lồ chắc chắn và đàn hồi đáng kinh ngạc, và chơi đùa với chúng một cách bừa bãi. Anh cảm thấy chúng rất mịn khi chạm vào và có độ đàn hồi cao. Anh ta thậm chí còn nói với một nụ cười dâm đãng: "Baby Ru'er, ngực của em thật to! Em thực sự là một người đẹp!"

Bộ ngực mềm mại của Suru trơn trượt đến mức gần như thoát khỏi lòng bàn tay của Đông Phương Ngọc. Đông Phương Vũ vội vàng tăng lực giữa các ngón tay, nắm chặt gốc vú, đẩy từ trái sang phải vào giữa, tạo ra một khe nứt sâu. 

"Không..."

Suru ré lên vì xấu hổ, và vẻ mặt đầy cảm hứng mà cô có thể tự chống đỡ đã biến mất. 

Người đẹp vặn vẹo một cách tuyệt vọng, nhưng sự phản kháng vô ích này, ngoài việc khiến cô trông yếu đuối, nhỏ nhắn, khốn khổ và cảm động hơn, nó có thể có tác dụng thực sự gì? 

Sự ma sát của cơ thể càng khơi dậy những ham muốn xấu xa tiềm ẩn. Đông Phương Vũ không còn quan tâm đến sắc đẹp nữa mà trân trọng cái đẹp. Anh ta hét lên dữ dội và nhéo ngực Suru thành hình bầu dục. Mười ngón tay của anh cắm sâu vào ngực. Núm vú thanh tú lập tức nhô ra khỏi kẽ ngón tay, kiêu hãnh đứng thẳng dưới hơi thở nóng hổi thổi vào. 

Đông Phương Ngọc hưng phấn nghiêng người dùng lưỡi liếm núm vú của Suru, sau đó đưa toàn bộ núm vú của Suru vào miệng, dùng răng cắn và bắt đầu mút một cách háo hức. Sức phản kháng của Suru ngày càng yếu đi, cơ thể lắc lư của cô dần bình tĩnh lại. Thỉnh thoảng, cô phát ra một hoặc hai tiếng rên rỉ bối rối và kìm nén từ cổ họng, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng hiện lên vẻ xấu hổ, tức giận và bối rối phức tạp. 

Đôi mắt ngôi sao của Suru hơi nhắm lại và cô để Đông Phương Vũ làm những gì anh ấy làm. Thỉnh thoảng cô ấy lại rên lên một hai tiếng. Cơ thể mỏng manh của cô dần dần nóng lên, ngực cô sưng lên đến mức cô có thể cảm nhận được. Đông Phương Vũ rất kiên nhẫn, từ từ nắm và mút, để lại dấu hôn trên từng tấc cơ thể mỏng manh của Suru. 

Niềm khoái cảm giống như một cơn lốc xoáy, được khám phá từ từng tấc da thịt, dần dần tập trung vào một vài điểm nhạy cảm. 

Tuy nhiên, Đông Phương Vũ phớt lờ yêu cầu của Suru và cúi đầu liếm núm vú hồng hào và mềm mại của cô, chạm vào phần trên và dưới của ngực cô. 

Suru nhắm mắt lại vặn vẹo một chút rồi cúi xuống lè lưỡi liếm lấy núm vú đỏ bừng và cực kỳ nhạy cảm. 

"À..."

Suru vặn vẹo cơ thể gợi cảm và sáng bóng của mình và thở ra một hơi quyến rũ. Đông Phương Vũ liếm và mút một cách chân thành, núm vú mềm mại và đỏ tươi của Suru dường như đang rỉ máu. 

Suru lắc đầu kịch liệt. Một cảm giác nóng ẩm ướt át truyền đến từ núm vú nhạy cảm của cô, kèm theo từng cơn ngứa ngáy và mềm mại ùa vào đầu cô. Phản ứng bản năng của cơ thể gợi cảm và thanh tú khiến cô không thể tự chủ được, không khỏi phát ra những tiếng thở dốc và rên rỉ thoải mái. 

"Có lẽ thế này rất thoải mái, bé Ru'er? Anh có thể cảm nhận được núm vú của em cứng lại, ngực em mịn màng mềm mại, còn có thể ngửi thấy mùi cơ thể phụ nữ trưởng thành của em."

"Không, đừng nói... ôi!"

Suru cầu xin sự thương xót. Không biết là vì nơi này hơi ngột ngạt hay vì cảm thấy tội lỗi nên cô đổ mồ hôi. 

"Đau quá... à... nhẹ nhàng thôi... à... à..."

Suru cầu xin với vẻ mặt buồn bã. 

Nhưng thời gian trôi qua, có lẽ do cô dần thích nghi nên cơn đau ở núm vú của Suru dần giảm bớt và thay vào đó là một cảm giác rất lạ và nhẹ; Mỗi khi một quả anh đào được hút vào miệng Đông Phương Ngọc, núm vú nhạy cảm và thanh tú của Suru sẽ sinh ra một loại khoái cảm nhẹ tựa như thuốc tẩy, cảm giác này dần dần trở nên mạnh mẽ hơn. 

Không chỉ đầu vú của Suru cảm thấy khoái cảm mà cơ thể trần trụi gợi cảm của cô cũng ngứa ran như bị điện giật. Ngay cả phần sâu nhất của âm đạo vốn đã trơn trượt của cô cũng đang run rẩy theo nhịp mút của Đông Phương Ngọc. Cảm giác mịn màng và đẹp đẽ thực sự không thể diễn tả được. 

"Ờ... à... à..."

Suru không thể cưỡng lại sự kích thích giác quan do cơ thể cô tạo ra, không khỏi thở hổn hển và rên rỉ. Đông Phương Vũ cởi quần lót của Suru và để lộ phần thân dưới quyến rũ của Suru trong suốt, từ đó kích thích ham muốn của Đông Phương Vũ. 

Đông Phương Ngọc Đan ôm ngực Tô Như, đưa tay ấn vào gò bụng mịn màng của cô. Chỉ cần cử động một chút, anh có thể chạm vào đám cỏ nhô ra trên mu dưới rốn cô. Suru dường như có cảm giác ngứa ngáy. 

Cái ôm giữa một người đàn ông và một người phụ nữ không chỉ thể hiện tình cảm mà còn có ý thức tình dục. Tuy nhiên, tay cô đã bị Đông Phương Ngọc kẹp lại, cô không thể thoát ra được. Cô không biết rằng động tác xoay người như vậy lại có thể kích thích bất kỳ Đông Phương Vũ nào. 

Phương Tổ Quảng đau đớn nhìn thấy điều này ở ngoài cửa sổ. 

Đông Phương Vũ kéo Suru đứng dậy và quay lại phía sau cô. Anh hôn lên cổ cô và cởi bỏ mảnh quần áo cuối cùng trên người cô. Anh giữ vai cô, xoay cô về phía Lưu Lưu đang phấn khích ở phía bên kia. Cỏ lộn xộn rải rác ở háng và đùi trong, phần thịt mu màu đỏ sậm dưới lông cũng hơi lộ ra. 

Đông Phương Vũ nắm lấy eo của Suru và chạm vào những đường cong và cặp mông đầy đặn của cô. Sau đó anh lật cơ thể cô lại và bắt đầu xâm chiếm những điểm nhạy cảm bằng những ngón tay mặt đối mặt. Việc chạm vào xương mu và xương mu của cô khiến Đông Phương Ngọc cảm thấy ham muốn tình dục dưới đùi. 

Anh ta lấy con cặc cương cứng hung dữ của mình ra và cọ xát nó trên bãi cỏ lộn xộn giữa mông của Suru. Anh đặt tay vào giữa hai chân và cảm thấy hơi nóng ẩm trên tay mình. 

Tô Như cảm nhận được ngón tay của Đông Phương Ngọc chậm rãi đưa vào, mông cô bắt đầu run lên. Con cặc cọ vào mông Suru, cô vặn vẹo cái eo thon với đôi mắt mờ mịt. 

Đông Phương Ngọc hôn lên môi cô, đầu lưỡi quấn lấy nước dãi nhớp nháp, vừa rên rỉ vừa quấn chân cô quanh eo cô khiến cô không thể khống chế được.

Sau đó, những ngón tay của anh trải rộng khoảng trống giữa mông cô và vuốt ve phần thịt âm đạo của người phụ nữ.

"Ừ! Không!"

Từng ngón tay chạm vào, da thịt âm đạo dần dần ẩm ướt, những nếp nhăn trên cánh hoa đỏ mọng run rẩy như đang thở. Suru khẽ mở miệng, đôi mắt đờ đẫn khi những ngón tay của Dongfangyu di chuyển quanh nơi bí ẩn nơi cô trở nên ham muốn. Cuống ngọc nhô ra được kích thích và cứng lại, các ngón tay trượt vào cấu trúc phức tạp của âm đạo người phụ nữ. Sự mượt mà của từng phần lồi lõm khiến người ta liên tưởng đến vẻ mặt nghiêm túc của Suru khi theo dõi sự kết hợp của Dongfangyu.

Đông Phương Vũ hưng phấn căng thẳng thần kinh, động tác tăng tốc. Anh vuốt ve cặp mông và bắp đùi săn chắc của Suru. Suru thở hổn hển và hơi vặn vẹo, nhưng cô không thể cưỡng lại được bàn tay to lớn của anh trượt trên da cô. Thay vào đó, hai chân của cô dang rộng hơn và mông cô bị đẩy ra ngoài với một lực nhỏ. Để bàn tay độc ác của hắn có thể dễ dàng khám phá thung lũng đói khát của cô hơn. Khi những ngón tay của Đông Phương Vũ lên xuống, những dòng suối xuân nổi lên từng đợt, và ham muốn của cô ấy ập đến cơ thể và tâm trí theo từng đợt. Cô không còn có thể chống cự được nữa, chỉ có thể chống cự không chủ động yêu cầu.

Một khi đùi của phụ nữ được mở ra, cô ấy có thể trở thành một con thú khi động dục. Đông Phương Vũ dường như muốn giải thích điều này với khán giả phía sau.

Nghĩ đến đây, cặc anh lộ ra một ít nước trong suốt và càng cứng hơn. Suru chống cự từng bước vuốt ve của anh ta, nhưng chất dịch bí mật rỉ ra khỏi âm đạo sưng tấy của cô, điều đó chứng tỏ cô đã phục tùng. Anh vô cùng vui vẻ, trong đầu có xung động đang nghĩ đến việc bắt đầu thích thú với cô. Được nam nữ sủng ái, anh lật tẩy cô. Đông Phương Ngọc cúi xuống, đưa mặt vào giữa mông cô để quan sát âm đạo sưng tấy, đỏ sậm của Suru. Anh dùng lưỡi liếm phần thịt âm đạo cho đến khi nó mềm và dính. Tiếng kêu “Woo” kích thích anh dùng hai tay mở rộng môi và liếm mạnh vào đáy chậu của người phụ nữ.

"Ồ... ồ... đừng!" 

Hương vị quyến rũ bên trong và bên ngoài cánh môi mật ong cộng với tiếng vo ve của Suru, nước bọt liếm trộn với dịch chảy ra từ bên trong cánh hoa môi mật ong, lưỡi của Đông Phương Vũ xoay cuống ngọc ra khỏi bao quy đầu, liếm dọc theo bên trong và bên ngoài cánh hoa môi mật ong đang nở rộng đến phần e thẹn gần phía dưới, rồi kéo dài vào lỗ thịt kết hợp.

Con cặc vốn đã sưng tấy và run rẩy, phản ứng của Suru càng trở nên mãnh liệt hơn khi anh trêu chọc cô. Những chuyển động lắc lư của vai và hông của cô ấy khiến người đàn ông rất hứng thú.

"A... ừm... a... tiểu... tiểu biến thái... ngươi làm cho ta... ta khó chịu quá... ngươi thật tệ..."

Suru bị liếm đến mức cảm thấy nhột nhột tận đáy lòng, những làn sóng khoái cảm tràn vào cô như dòng điện. Cặp mông đầy đặn và tròn trịa của cô cứ vặn lên trên và vặn sang trái và phải. Cô dùng cả hai tay ôm chặt đầu Đông Phương Ngọc, phát ra một tiếng thở dốc ngọt ngào, "A... Đông Phương Ngọc... Em chịu không nổi nữa rồi... Ôi... anh... liếm em thật tốt... em... em sắp... em sắp xuất tinh." ..." Đông Phương Vũ hung hãn mút và cắn vào phần thịt mềm ẩm ướt của Suru, một dòng tinh dịch nóng hổi trào ra từ âm hộ mềm mại của Suru như một dòng suối. Toàn thân cô run rẩy, cô cong chân và nâng mông béo lên cao hơn, để lưỡi của Đông Phương Vũ đi vào sâu hơn, thuận tiện hơn, vô đạo đức hơn, tự do hơn, tự do hơn và triệt để hơn để liếm tinh dịch của cô.

"Baby Ru'er... em có hài lòng với kỹ năng mút lưỡi của anh không?" Đông Phương Ngọc Điểu cười nói.

"Toàn bộ trong đầu anh...đồ biến thái...anh...anh thật tệ...anh chơi với những người phụ nữ như thế này khi còn trẻ như vậy...anh thật đáng sợ...mọi người...người ta thực sự sợ anh..."

Surujiao thở hổn hển, lẩm bẩm trong mắt mùa xuân.

"Đừng sợ... Tốt Ru'er em yêu... Anh sẽ cho em một cảm giác dễ chịu và sảng khoái hơn... để em biết thế nào là đàn ông đích thực..." Đông Phương Ngọc cầm lấy con cặc, dùng đầu quy đầu nghiền nát nó một cách bừa bãi trên lỗ mềm của Suru. 

Việc mài giũa khiến Tô Như ngứa ngáy không chịu nổi, cô không khỏi ngượng ngùng hét lên: "Đông Phương Ngọc... đừng xoa nữa... âm hộ của tôi ngứa muốn chết... làm ơn..."

Từ vẻ ngoài dâm đãng và quyến rũ của Suru, cô biết rằng mình đã phóng tinh khi bị Đông Phương Yu liếm và cắn. Cô đang trong trạng thái ham muốn, rất cần một cú đẩy mạnh của con cặc để giải phóng ham muốn cao độ trong lòng. 

Nhìn thấy vẻ mặt thèm khát và đói khát của Suru, Đông Phương Vũ nhắm con cặc của mình vào âm hộ đầy đặn và mềm mại của cô và đưa nó vào một cách thô bạo. Với một tiếng “xèo xèo”, anh đẩy nó xuống tận đáy. Đầu quy đầu của anh ấy ấn vào sâu trong tử cung của Suru. Âm đạo của Suru ấm áp, căng cứng, ẩm ướt và mềm mại, phần thịt mềm mại trong âm hộ của cô quấn chặt lấy con cặc. Nó thực sự rất thoải mái.

"À..."

Suru kêu lên và rên rỉ. Một lúc sau, Suru thở hổn hển, trừng mắt nhìn Đông Phương Ngọc, dùng ánh mắt quyến rũ nói: "Tiểu biến thái, đại ác nhân... ngươi thật độc ác... cặc của ngươi to như vậy... ngươi không quan tâm người ta có chịu được hay không... cứ đâm thẳng vào... ta đau chết mất... ngươi thật tệ..."

Suru rưng rưng nước mắt phàn nàn, vẻ ngoài quyến rũ của cô càng khiến Đông Phương Vũ càng thêm sừng sỏ. Anh ghì lấy thân hình đầy đặn và gợi cảm của cô rồi đẩy mạnh và bạo lực. Nhờ vào sự bôi trơn của nước suối nên những cú đâm của anh không hề tốn chút sức lực nào. Tiếng thịt cọ vào thịt khi đẩy và tiếng nước suối “ríu rít” cộng với tiếng “cạch cạch” của Simmons bị lò xo hất mạnh tạo thành một chuyển động điên cuồng. 

"Ờ..."

Với một tiếng ừ yếu ớt, Suru cảm thấy toàn thân mình sắp bay lên. Khe chật hẹp hầu như không thể chịu được lực của vòi. Trời cực kỳ nóng. Chưa kể lực đẩy, ngay cả một cơn chấn động nhẹ bên trong cũng khiến cô muốn rên rỉ thật lớn và hét thật to. 

Đông Phương Vũ vòng tay qua lưng Tô Như, đầu ngón tay trượt nhẹ nhàng điêu luyện. Anh chậm rãi di chuyển đôi tay, nhẹ nhàng ôm lấy cơ thể mỏng manh như một nụ hoa, đồng thời không quên thì thầm đầy dục vọng vào tai Suru, khen ngợi cơ thể nhỏ nhắn và nhạy cảm của cô, thật thoải mái và xinh đẹp làm sao. 

Hóa ra đó là một cảm giác tuyệt vời khi được một con cặc lớn như vậy xâm nhập và đẩy nó cho đến khi tử cung của bạn xoắn lại! 

Suru không thể cưỡng lại sự cám dỗ mạnh mẽ và vô tình rơi xuống vực thẳm của dục vọng. 

Khi con cặc to vẫn ở trong âm đạo xinh đẹp và vặn vẹo, "Ờ..."

Với cảm giác thỏa mãn mãnh liệt, Suru thở dài một hơi, cái miệng nhỏ gợi cảm cong thành hình chữ “O”, cô cảm nhận được một cảm giác giòn, tê, ngứa và chua, xen lẫn thoải mái và đau đớn. Con cặc nóng bỏng vặn xoắn, xuyên qua cơ thể, chạm tới trái tim của bông hoa, đột nhiên lấp đầy khoảng trống trong cơ thể Suru. 

Suru thở hổn hển và rên rỉ nhanh chóng, tiếng kêu nhẹ nhàng như đang chống cự và chấp nhận con cặc bị đẩy vào cái lỗ xinh đẹp và bị tinh dịch làm ướt và trơn trượt. Suru dùng hai tay ôm lấy ngực Đông Phương Ngọc, nâng cao mông lên, vô thức ôm lấy đôi chân thon thả của cô. Vòng eo dày và cái miệng nhỏ nhắn của người đàn ông há to như cá chép thở ra. Anh cắn một lọn tóc dài của mình một cách tuyệt vọng. Nước mắt chợt tuôn ra cùng với nỗi đau và niềm khoái cảm mãnh liệt khi được con cặc siêu lớn xâm nhập, thỉnh thoảng anh lại phát ra những tiếng vo ve buồn tẻ. 

Cách tiếp cận đa hướng này dần dần khiến khe thịt của Suru ngày càng ẩm ướt, thậm chí cơn đau rát ban đầu dường như cũng dần dịu đi dưới sự bôi trơn. Sự kích thích gợi tình dần dần khiến cô cảm thấy thoải mái. Đông Phương Ngọc nhẹ nhàng cắn vào lỗ tai nhỏ nhạy cảm của Tô Như, khẽ thở ra hơi thở nóng bỏng. 

"Ru'er bé nhỏ và quyến rũ của anh... đừng cử động... để anh giúp em... bây giờ đừng cử động, để anh đến, anh nhất định sẽ khiến em ngất ngây." Cô liếc nhìn Đông Phương Ngọc với một chút oán giận, nhưng trong lòng Suru lại cảm thấy bất mãn. Cô tặc lưỡi thích thú, dục vọng kích thích mạnh mẽ khiến mắt cô hơi cụp xuống. Mặc dù chân và đùi nơi hai người gặp nhau quấn chặt đến mức không thể nhìn thấy bên dưới, nhưng khe nơi họ đưa vào vẫn tràn ngập mật. 

Đông Phương Vũ mỉm cười và hôn nụ ngọc cương cứng của Suru. Đông Phương Ngọc trên môi nở nụ cười, đầu lưỡi không ngừng trượt trên bộ ngực săn chắc mềm mại của cô, cảm nhận được sự mềm mại và đầy đặn khó có thể chạm tới. Nụ hôn khiến cơ thể thanh tú của Suru khẽ run lên, lồng ngực cô tê dại. , âm đạo chật hẹp lập tức co lại, cảm giác bị bao bọc chặt chẽ khác thường khiến Đông Phương Vũ gần như phát điên. May mắn thay, Đông Phương Vũ đã kịp thời kiềm chế ham muốn xuất tinh nên không bị khuất phục khi tiến vào khe nơi tinh dịch chảy ra của Suru! 

"Xiaoyu, em ổn chứ?"

Suru đại khái đã nhận ra dáng vẻ chăm chỉ của Đông Phương Ngọc, đáng thương nói: "Nhẫn nhịn một chút! Nhưng đừng để nhanh như vậy. Ta, ta còn chưa nếm qua gà trống, loại dục vọng mà gà trống mang đến cho ta. Niềm vui khiến ta muốn chết, niềm vui..." Đông Phương Vũ không đợi Suru nói xong, đã khàn giọng gầm lên. Anh ta đột ngột đẩy háng về phía trước, con cặc vốn gần như lộ ra ngoài đột nhiên xuyên vào, toàn bộ đều lọt vào cái lỗ mềm mại mọng nước! 

"À..."

Suru hét lên một tiếng ngắn và bất lực nhìn toàn bộ chiều dài con cặc của Đông Phương Vũ được đưa vào cơ thể mình. Không có khoảng cách giữa bộ phận sinh dục của hai người đàn ông và chúng được kết hợp chặt chẽ với nhau. Nước mắt Suru trào ra và cô khóc không kiềm chế được. Đó là tiếng kêu vô cùng phấn khích từ trái tim cô sau khi tâm hồn cô đơn bao năm của cô được an ủi. 

"Đừng khóc, Suru, nó đẹp lắm!"

Đông Phương Vũ nhẹ nhàng an ủi Suru, dùng môi hôn lên nước mắt của Suru và thì thầm: "Tối nay, anh sẽ dùng con cặc của mình để đụ em thật ngon, tận hưởng cơ thể em và khiến em lên đỉnh vô số lần. Anh muốn em nhớ mãi con cặc của anh, và cách em hét lên khi cặc của anh bị đẩy mạnh, để em không bao giờ có thể làm gì nếu không có con cặc của anh trong suốt quãng đời còn lại..."

Suru nghiến răng thưởng thức phần thịt dày và nóng hổi của Đông Phương Ngọc trong khe. Vùng nhạy cảm cẩn thận phát hiện ra, mặc dù Đông Phương Vũ ở trên bề mặt bất động, nhưng con cặc của hắn lại nhẹ nhàng vô hình di chuyển sâu vào khe hở, như đang thăm dò bộ phận nhạy cảm của cô. Hương vị của việc thăm dò thật tuyệt vời. 

Tô Như chỉ cảm giác được Đông Phương Ngọc thăm dò, trong nháy mắt nàng đã bị nhốt ở trong đó. Đặc biệt là khi Đông Phương Ngọc chạm vào điểm nhạy cảm đặc biệt, cơ thể mảnh dẻ của cô không khỏi run lên, như có một sự thôi thúc không thể giải phóng, vô cớ ậm ừ. 

Đông Phương Vũ lén lút di chuyển con cặc của mình, như đang nhẹ nhàng khoan và cù vào khe hở quyến rũ của Suru, Suru càng ngày càng ngứa ngáy. Suru thở hổn hển yếu ớt, cảm giác như có lửa đang thoát ra từ hơi thở của mình. Con cặc của Đông Phương Vũ dường như có thứ gì đó chảy ra, nó đang đâm vào bộ phận quan trọng nhạy cảm của cô. Niềm vui mãnh liệt thực sự khiến cô cảm thấy như sắp xuất tinh, khe hở của cô không khỏi kẹp chặt con cặc càng nhiệt tình hơn. 

"Anh...này...anh đụng phải...chà..."

Không biết Đông Phương Ngọc chạm vào hắn ở đâu, chỉ cảm thấy toàn thân có từng đợt cảm giác ngứa ran, thân thể mảnh dẻ bị ngọn lửa dục vọng nuốt chửng. Suru thở hổn hển trong khi thả lỏng cơ thể mỏng manh của mình, cho phép Đông Phương Vũ khám phá cánh cổng thuận tiện hơn. Cô không những không muốn dừng lại cảm giác hưng phấn mà còn nóng lòng chuẩn bị tinh thần gánh chịu hậu quả.

Trong lúc rên rỉ, Suru ngọt ngào đến say lòng, "Mềm quá... tê quá... à... anh... làm đi... chỉ... chỉ... để em đạt đến... cao trào... à..."

Suru sửng sốt, ngơ ngác nhìn trần nhà, tự lẩm bẩm: "Tôi sẽ không bao giờ quên dương vật của em và vô số lần đạt cực khoái. Ôi trời, thật là thú vị. Xiaoyu, Xiaoyu, em vẫn chưa đụ âm hộ của anh. Chỉ cần nghe những lời này em nói, anh, anh cảm thấy, anh cảm thấy mình sắp cao trào. Thật đấy, Xiaoyu, chết tiệt nhanh đi!"

Cơ thể Tô Như đột nhiên nóng bừng, đôi môi ấm áp điên cuồng hôn lên lông mày, mũi và miệng của Đông Phương Ngọc, như thể cô đã hoàn toàn buông bỏ chính mình.

Đông Phương Vũ rất hưng phấn. Con gà trống dưới háng anh di chuyển ra vào lỗ thịt tuyệt vời như kim đồng hồ. Đầu nhọn cạo phần mềm mại bên trong âm đạo, hầu như lần nào cũng đẩy đến tận cùng. 

Quy đầu đập mạnh vào cổ tử cung của Suru, khiến cô có chút đau rát, nhưng cảm giác trong lòng càng ngày càng hưng phấn!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 50 Dùng vũ lực chinh phục Suru

"Tốt Tiểu Vũ... nhanh lên... a... ngươi thật mạnh mẽ... ta muốn... muốn..."

Những tiếng kêu ngây ngất liên tục phát ra từ môi và răng của Suru. Khuôn mặt xinh đẹp của Suru bị bóp méo. Cô không còn vẻ dè dặt khó có được đó nữa, đồng thời cô cũng mất hết lòng tự trọng của một người vợ. Cô chỉ quấn chặt hai chân quanh eo Đông Phương Ngọc, nâng mông đón nhận mọi lực đẩy của Đông Phương Ngọc...

"Ừ? Ngươi muốn cái gì... Nói đi! Nói to đi..." Đông Phương Vũ tăng tốc độ và lực đẩy, phần thân dưới va chạm với âm thanh "pop, pop, pop", cộng thêm âm thanh dâm đãng do bộ phận sinh dục ma sát tạo ra, vang vọng trong phòng riêng yên tĩnh, nghe càng ngày càng sôi máu. 

"Mẹ kiếp! Tiểu Ngọc... Ta muốn cặc của ngươi, mẹ kiếp ta... ôi ôi..."

Suru dường như đã hoàn toàn mất kiểm soát. Cô lắc đầu điên cuồng và phát ra những tiếng rên rỉ dâm đãng hơn. Thân thể mảnh mai của cô không ngừng chuyển động lên xuống, ngầm hòa hợp với nhịp điệu của Đông Phương Ngọc. Lúc này, cô đã vứt bỏ những điều cấm kỵ về danh tính, thể diện và đạo đức của mình để tận hưởng niềm vui tình dục một cách thỏa thích. 

Đông Phương Vũ ngẩng đầu lên, con cặc của hắn phát động một đòn tấn công càng hung bạo hơn. Vì âm đạo mỏng manh của Suru chứa đầy tinh dịch âm đạo nên lực đẩy của anh ấy mượt mà hơn. Đông Phương Vũ bắt đầu đẩy mạnh nhất có thể, đâm vào và ra ở mức tối đa. Anh ta tiếp tục thực hiện hàng chục hiệp, rút ​​ngắn cú đánh và đâm nhanh. Các cơ sọc ở rãnh mông béo của anh không ngừng co giật, giống như một con lừa đực đang động dục, nhanh chóng tiến vào bên trong cánh hoa của cô. 

Sau khi bị kích thích mạnh mẽ, khuôn mặt non nớt của Suru đầy nước bọt, cô cảm thấy má mình nóng bừng. Cảm giác nóng bức còn chưa nguôi ngoai, trong cánh hoa nổi lên một cơn bão dữ dội, sấm sét và sấm sét. Những cánh hoa thiêng liêng đang trải qua một cuộc chạy nước rút mạnh mẽ. Tốc độ đẩy không ngừng tăng tốc, cặc càng đâm sâu hơn. 

Suru chỉ cảm thấy con gà trống giống như một cột lửa, thiêu đốt trong lỗ mật của cô, đốt cháy khuôn mặt thanh tú của cô bằng thủy triều, đốt cháy cơ thể thanh tú của cô. Suru không ngừng co giật: "Thật ngứa!... Ừm... Thật thoải mái..."

Cô đã quên mất mình là phụ nữ đã có gia đình từ lâu, tiếng la hét của cô vang khắp nơi. Cô vừa thanh tú vừa quyến rũ, dường như ngọn lửa đốt cháy trong cơ thể cô ngày càng mạnh hơn, sâu hơn và lan rộng hơn, đốt cháy bụng cô và chạy khắp cơ thể cô. 

Đông Phương Vũ nghiêng người về phía trước 42 độ, tập trung sức mạnh vào phần eo của thân dưới, bắt đầu đâm và đâm một lần nữa, càng lúc càng sâu, mỗi cú đâm đều chạm tới tâm của bông hoa, sâu trong cánh hoa...

Hàng trăm lần...

Hàng ngàn lần...

Đông Phương Ngọc không biết mình tiếp tục di chuyển bao lâu. Sau đó, Đông Phương Ngọc bảo Suru quỳ xuống đất như một con chó. Con cặc dài 15 inch của anh cuối cùng đã đi vào âm đạo của Suru lần đầu tiên từ phía sau mông cô, đâm một cách điên cuồng. 

"Ừm... ồ... ừm... thoải mái quá... thoải mái quá... đừng dừng lại... à, nhanh lên..."

Suru thở hổn hển, thủy triều dâng cao, một hòn đá khuấy lên ngàn sóng, mật ong của thiếu nữ như dòng nước nhỏ giọt ùa lên đập vào gà trống, va vào thành trong cánh hoa của Suru. 

Máu khắp cơ thể Suru đang sôi sục. Cô chưa bao giờ trải qua tư thế quỳ xấu xí như vậy trước khi quan hệ tình dục. Lúc này cô cắn môi, lộ ra vẻ mặt rụt rè nhưng thoải mái: "Tôi không chịu nổi... ồ... cảm giác dễ chịu... đừng dừng lại... mẹ kiếp... mẹ kiếp... mẹ kiếp... Cô gái chết tiệt, quên đi... xúi giục... chậm lại... được rồi... ôi... thủ đoạn... của cô... thật là... vậy... ồ... thoải mái quá..." Nhịp điệu chậm rãi và hơi thô bạo của Đông Phương Vũ tát Suru, dần dần dẫn cô vào thế giới ma thuật.

Suru háo hức nâng eo và hông lên, âm đạo rời khỏi nước, vết nước ở giữa không ngừng nổi lên. Hai chân của cô ấy đã được đặt cách đều nhau và cô ấy đã sẵn sàng để chiến đấu tốt.

Cô ấy không chỉ la hét mà còn chiến đấu hết mình. Cô ấy dường như đã hồi phục hoàn toàn sức mạnh của mình và anh ấy đã chấp nhận đòn phản công của cô ấy. 

Lúc này, lồng ngực của Suru như hai quả cầu lửa rực cháy, không ngừng rung chuyển, đốt cháy ngọn lửa ngọc hừng hực, dần dần lan ra toàn thân. Đông Phương Vũ phối hợp với lời chào tích cực của Suru, tạo cho cô ấy một tác động dũng cảm, quyết liệt, kỹ lưỡng và vững chắc hơn. 

Cô cảm thấy ngột ngạt, không nói nên lời, đôi chân hồng hào khẽ run lên, nhụy hoa tan chảy tựa như bị ngọn lửa hừng hực đốt cháy. Có một niềm vui khó tả, khi nước súp xoáy tròn và hàng nghìn lỗ chân lông của Suru đang bốc khói. 

Cô giống như đại dương dưới cơn cuồng phong dữ dội, tạo ra hàng ngàn đợt sóng, cuối cùng cô không khỏi hét lên. 

"Xiaoyu...ah eo...tôi...tôi thật sự sắp chết rồi...ah...anh...khoan...xoay và khoan...à...thật...thoải mái quá...ah...đẹp quá...nhanh...nhanh...ngứa quá...bên trong lỗ ngứa quá...mạnh hơn...thật...thoải mái quá..."

Toàn thân Suru nóng bừng, mọi lỗ chân lông đều dựng đứng. 

Những tiếng thét dâm đãng không ngừng phát ra từ cổ họng, cô cảm giác như có côn trùng bò và kiến ​​cắn sâu trong cái miệng đói khát của mình, vừa dễ chịu vừa khó chịu. Chất lỏng ùng ục dâng trào ngày càng nhanh, eo cô không ngừng chuyển động vặn vẹo, Đông Phương Ngọc mặt đỏ bừng, dưới xương chậu giống như một chiếc máy xay điện, không ngừng quay, càng lúc càng nhanh, nhưng thỉnh thoảng lại có lực đẩy sắc bén. 

Suru đã bị chết bởi động thái của Đông Phương Vũ. Đôi môi cô ấy mở ra và khép lại, và mái tóc cô ấy đầy những sợi tóc đen. Khi đầu cô ấy di chuyển từ bên này sang bên kia, cặp mông đầy đặn của cô ấy cũng di chuyển sát vào cô ấy từ trái sang phải và lên xuống. 

Suru lúc này đang trong trạng thái xuất thần, thân thể và tâm trí đẹp đến mức không thể diễn tả được. 

"A... ta... ta sẽ vui lắm... ôi... mềm quá ngứa... giữa lỗ... ngứa quá... ừm... nước... nước lại chảy ra... a... Tiểu Ngọc... ngươi..."

Suru không thể hét được nữa, chỉ còn những tiếng thì thầm mơ hồ vang lên. Trong cơn bối rối, toàn thân cô run lên. 

Đông Phương Vũ đang thở hổn hển nhưng vẫn tạo ra những tác động mạnh mẽ. Làn sóng hỗn loạn không ngừng dâng lên, lan rộng và tràn ra, đã khiến Suru mất trí, bắt đầu từ lõi bí ẩn nhất cho đến vùng cỏ xanh thẫm, khiến mọi tế bào trong cơ thể đều co giật không thể kiểm soát.

Khuôn mặt đỏ bừng của cô ấy đầy mồ hôi, cái miệng trễ nải há hốc và cô ấy đang rên rỉ.

Giọng nói của cô khàn khàn và yếu ớt, vẻ mặt khiến người ta ghen tị và thương hại, muốn giết cô. 

"A... ngươi thật sự không chịu nổi..." Đông Phương Ngọc cũng thở hổn hển, hét lên: "Tốt Ru'er, cưng à, hôm nay ta có nhiều thời gian, ta muốn đụ ngươi thật tốt." 

"Ồ... cậu..."

Suru thở không ra hơi, cơ thể mềm mại của cô dần dần vặn vẹo xoay người, hai tay chậm rãi rời khỏi cơ thể anh.

Toàn thân Đông Phương Ngọc ướt đẫm mồ hôi. Bàn tay anh đang vuốt ve cơ thể mấp mô và bụ bẫm dưới cánh tay, từng tấc da thịt đều căng cứng. Đặc biệt là khi tay chạm vào gò má ẩm ướt, đầy đặn và mềm mại của Suru, anh cảm thấy hưng phấn không chịu nổi, không hề cảm thấy mệt mỏi: “Tỷ tỷ, ngươi quả thực là một ngọn núi lửa đang hoạt động, ngươi gần như làm cho ta tan chảy.”

Anh hôn lên cổ Suru, một luồng hơi nóng xuyên qua những sợi tóc nhạy cảm của cô. 

Tô Như không tự chủ được rùng mình, vội vàng áp vào người Đông Phương Ngọc, đẩy bộ ngực thẳng tắp của cô về phía hắn, xoa xoa xoay tròn, hi vọng đạt được khoái cảm nhiều hơn. Một làn sóng khác ập đến, cô thở hổn hển và lại rên rỉ. Một đôi chân hồng quấn quanh vòng eo nhấp nhô của anh. Khi Đông Phương Vũ dùng lưỡi xoa xoa quả bóng đang run rẩy của Suru, Suru cảm thấy một nhịp điệu mạnh mẽ diễn ra ở bụng dưới, dần dần lan xuống phần mông ngây ngất nhất của cô. 

Lúc này Đông Phương Vũ thực sự phát điên. Anh ta khom lưng, những giọt mồ hôi lăn dài trên mặt, hơi thở càng lúc càng dồn dập. Suru xoa xoa cái cổ đầy mồ hôi của mình với sự thương hại, dịu dàng và nỗi nhớ vô hạn, đôi mắt quyến rũ dịu dàng sáng lên, "Xiaoyu... Tôi... tôi rất biết ơn em..."

"Anh...thích em lắm..."

Suru không khỏi ôm chặt Đông Phương Ngọc.

Đông Phương Vũ lúc này di chuyển càng nhanh càng nhịp nhàng, chạy nước rút càng khẩn trương, giống như một cơn gió mạnh hay một cơn mưa bất chợt. Suru cuối cùng cũng không thể ngăn được niềm vui đến từ sâu trong trái tim cô. Cô hét lên: "Tiểu Ngư... anh mạnh quá... ugh... à... à... tôi không ngăn được anh... ừm... tôi... không chịu nổi... không chịu được... giòn và ngứa quá... a... a..."

Mặc dù cô ấy có hét lên như vậy nhưng thực ra cô ấy đang bị cù vào chỗ ngứa nhất, đó là một cảm giác xuất thần.

"Này..."

Suru dường như đã bước vào thế giới của các vị thần. Cô không thể kìm nén được niềm hạnh phúc trong lòng nữa. Cô nghiến răng và hét lên. Vào thời điểm cao trào này, những thay đổi vô cùng vi tế đã diễn ra trong khu vườn nhỏ đầy cỏ của cô. Biến đổi, loại thay đổi đó, chính là năng lực mà Tạo hóa đã ban tặng cho phụ nữ để tiêu diệt kẻ mạnh kẻ yếu. Đấng Tạo Hóa thật chu đáo. Vì vậy, Đông Phương Vũ chỉ cảm thấy mình bị mắc kẹt trong một kẻ hút máu. Anh không khỏi cảm thấy như đang ở trên thiên đường và muốn chết.

Suru thực sự đã phát ra một loạt tiếng kêu cực kỳ dâm đãng. Khi con cặc tiếp tục tiến vào sâu hơn, tốc độ đẩy không ngừng thay đổi, Suru cảm nhận được những cảm giác khác lạ trong lòng, cô không khỏi rên rỉ. Suru đã đổ mồ hôi và tinh dịch, nên Đông Phương Vũ dùng nhiều lực hơn. Cô đẩy hơi thở của mình thẳng vào thế giới hẻo lánh của những cánh hoa. Cánh hoa của cô co lại và dương vật của Dongfangyu sưng lên. Những cánh hoa quấn chặt lấy con gà trống, con gà trống phồng lên dữ dội. Những cánh hoa không thấm gió và không hề rời đi. Một sự kích thích mạnh mẽ tấn công Kiều Tô Nhu và Đông Phương Vũ cùng lúc.

"Ồ...tôi...nhanh...đưa...tôi...đến chết...er...Ru'er không thể...không thể...mất nó lần nữa...xin hãy tha cho Ru'er..."

Hai chân của Suru quỳ trên mặt đất, đã bắt đầu tê dại, nước đã tràn ngập nước tình yêu của cô.

"A...tôi...tôi...không thể...được...được...anh trai...làm ơn...làm ơn...anh...tha thứ...tôi...bar...ah...anh mạnh quá...ah...ahhh..."

Tiếng hét của Suru không ngờ lại như thế này, bộ ngực trần đầy đặn trước ngực cũng đung đưa đầy quyến rũ theo tần suất chuyển động của cơ thể. 

Lúc đầu nó chỉ là một vòng tròn nhỏ. Khi động tác của Đông Phương Vũ ngày càng mạnh mẽ, hai bộ ngực tròn trịa trắng như tuyết càng run lên dữ dội, như muốn khoe ra độ đàn hồi và sức nặng của mình, phóng ra những đường parabol gợi cảm khiến Đông Phương Yu lóa mắt. Thời gian trôi qua chậm rãi. Đông Phương Vũ và Suru đắm chìm trong sự kết hợp cơ thể giống như dã thú, giao hợp một cách hoang dã và mãnh liệt.

Đông Phương Vũ dường như đang cố tình khơi dậy sự xấu hổ của Suru. Cô không khỏi cảm thấy toàn thân nóng bừng. Cô đặt đôi tay mảnh khảnh của mình lên vai Đông Phương Ngọc nhưng không đủ sức đẩy anh ra. Nụ hôn của Đông Phương Ngọc như giọt mưa rơi xuống ngực cô, khiến trái tim cô như được xoa dịu mạnh mẽ. Cảm giác hưng phấn đến mức Suru không thể cử động được, nhưng chỉ một cử động thôi cũng đã kích hoạt bộ phận nhạy cảm trên da thịt. Cảm giác tê và đau nhức cộng lại ở một chỗ khiến Suru khó kiểm soát bản thân.

Thủy triều của Suru đang cuồn cuộn, biển dục vọng tràn qua biển. Đột nhiên, trên cánh tay nàng đầy ngọc mềm thơm ấm áp, cảnh sắc mùa xuân quyến rũ đến say lòng. Đông Phương Vũ thực sự là một chuyên gia chơi đùa với phụ nữ, và những bước đi của anh ấy thật phi thường.

Khi thấy Suru đã gần đạt đến cao trào, anh đột nhiên sang số và giảm tốc độ để cô có cơ hội thở. Sau một thời gian sảng khoái và ngứa ngáy, anh chuyển hướng. Một mặt anh ta chậm rãi đâm vào, mặt khác lại dùng bộ ngực rộng rãi của mình xoa bóp một cặp vú bự. 

Tôi thấy vai của Đông Phương Vũ di chuyển theo chiều dọc, với ngực của Suru là trung tâm. Động tác này khiến ham muốn vừa suy yếu của cô lại trỗi dậy, hai cánh tay ngọc của cô lại bắt đầu nhảy múa. Khuôn mặt dâm đãng của Suru càng khiến khuôn mặt cô trở nên quyến rũ và cảm động hơn. Hai đôi môi đỏ mọng của cô run rẩy lên xuống, đôi khi để lộ hàm răng trắng như hàng vỏ sò. Cô rít lên và thở ra, mái tóc đen dài xõa trên tấm lưng bụ bẫm và đôi vai tròn mềm mại.

"Đừng lo lắng... đừng lo lắng... Tôi đến đây..." Đông Phương Vũ cảm thấy tử cung của Suru đang bóp chặt đầu con cặc được đưa vào một cách ngọt ngào và nóng bỏng. Đủ loại khoái cảm ly kỳ xâm nhập vào áo vest của anh. Đúng như dự đoán, anh sinh ra đã là một người phụ nữ quyến rũ, và tử cung của anh đã hút lấy nó một cách thích thú. Anh khẽ mỉm cười: biết rằng Suru lúc này đã hoàn toàn từ bỏ sự phản kháng và kiềm chế, để anh có thể làm theo ý mình. 

"Này... kẻ xấu..."

Mangsusu rên rỉ, thân thể mảnh dẻ không khỏi run rẩy, dòng suối trong da thịt cuối cùng cũng dễ dàng tràn ra thành suối. Suru sau đó nhận ra rằng cô ấy đã quên mất hình dạng của mình. Đủ loại mùi vị khó tả khiến cô đơn giản buông bỏ tất cả, ôm chặt Đông Phương Ngọc, cẩn thận trải nghiệm cảm giác mềm mại, đau nhức khó tả trong tử cung. 

Giọng nói của Đông Phương Ngọc chậm rãi truyền vào tai anh, "Thật là một đứa bé Ru'er giỏi véo và bú... ừm... làm tôi mừng quá... Được rồi, Suru, tỉnh lại một chút... chuyện tiếp theo là chuyện chính..." Đông Phương Yu nhìn thấy ngực Suru không khỏi phập phồng, một cặp vú đầy đặn kiêu hãnh. Quả cầu ngọc cũng đập rất quyến rũ trước mắt anh, nụ đỏ chưa tàn đang cọ vào ngực anh, tràn đầy sự cám dỗ ngầm. Cùng với khe hở, anh đang hút chặt lấy anh. Dưới sự mút và cọ xát của cơ bắp mềm mại của Yougu, con cặc của anh vô tình càng trở nên cứng hơn. 

Đông Phương Ngọc cố ý duỗi thẳng eo, con cặc của anh đâm vào cơ thể Tô Như, gãi vào nhị hoa mỏng manh của cô. Suru mở đôi mắt xinh đẹp của mình ra, trong mắt hiện lên một chút vẻ quyến rũ. Cô biết những lời tiếp theo sẽ khiến cô phải cam chịu hơn, nhưng cô không nói gì không vui, "Đồ xấu..." ...Xấu Xiaoyu...đã chiếm lấy cơ thể của tôi và vẫn...phải cư xử...anh thật ngoan trên giường...nhiều thủ đoạn...Tôi...không chịu nổi...Này...bây giờ...bây giờ tôi là tất cả của anh...anh vẫn...muốn hủy hoại tôi như thế này...tệ quá rồi..."

"Ruer, em yêu, ngoan ngoãn... Anh không dám làm hại em!"

Nghe Suru có chút tức giận và phàn nàn, nữ tính quyến rũ xuyên qua lồng ngực, Đông Phương Vũ biết rằng cô gái quyến rũ này đã khơi dậy bản chất thật của cô, chỉ cần anh huấn luyện cô nhiều hơn, cô sẽ quyến rũ trên giường.

Điều nằm ngoài dự đoán của Suru là lần này Đông Phương Ngọc không ôm cô nữa. Anh chỉ hôn say đắm lên ngực cô hai lần rồi ngã ngửa ra sau. Thắt lưng hắn vẫn rung lên, hắn đẩy nhẹ, làm da thịt Suru đau nhức, khiến dòng suối tràn ra. , cô cắn nhẹ răng, cảm thấy khi Đông Phương Ngọc nằm xuống, con cặc dường như tiến sâu hơn vào cơ thể cô, và nó đã bị hút vào phía trên tử cung. Lực đẩy nhẹ này dường như xuyên vào, khiến cô khẽ rên lên, cơ thể run rẩy một lúc. 

Suru phải mất một thời gian dài mới nhận ra ý đồ xấu của Đông Phương Vũ: Đông Phương Vũ thực sự đã lên kế hoạch để mình vặn vẹo và nâng mình lên để cống hiến cơ thể quyến rũ của mình cho Đông Phương Vũ. Ánh sáng quyến rũ trong mắt cô nhẹ nhàng trôi về phía người đàn ông không biết phải làm gì này. Suru nhẹ nhàng nhổ nước bọt. Cô chống hai tay ra sau lưng và duỗi thẳng phần thân trên. Thân hình cao lớn quyến rũ của cô ấy Bộ ngực của cô ấy đột nhiên nhô cao hơn, hai nụ ngọc trên đó vốn đã rực lửa đỏ, kiêu ngạo đứng trước mặt Đông Phương Ngọc. Tư thế này khiến phần thân dưới của cô hơi căng lên, cô kẹp cặc mình lại gần hơn. Nỗi đau trở nên vô nghĩa. Không chỉ Suru mà cả Đông Phương Vũ cũng rên rỉ thích thú trước sự kích thích mạnh mẽ. 

"Bé Ru'er... à...con thật thông minh...con học nhanh quá..."

Có cảm giác như Suru đang đỡ chiếc giường bằng đôi tay mảnh khảnh của mình, cơ thể thanh tú của cô ấy khẽ nâng lên hạ xuống. Lúc đầu, đó chỉ là một bài kiểm tra nhỏ về kỹ năng của cô, nhưng với sự kích thích nhục dục trong cơ thể cô trong quá trình đâm, cơn đau không đáng kể ngày càng yếu đi, cơ thể mảnh dẻ của Suru khẽ run lên khi cô nếm thử lợi ích. 

Suru tuy hai má ửng đỏ, nhưng đôi mắt lại mượt như lụa, nhìn xấu hổ đến mức không dám mở mắt ra, chuyển động của cơ thể thanh tú càng ngày càng lớn, lực đẩy càng ngày càng mạnh mẽ. Tử cung nhạy cảm của cô không khỏi phân tán dưới sự kích thích liên tục. Với cảm xúc đắm đuối của những bông hoa chuẩn bị nở rộ, mặc dù khe của Suru vẫn bị kẹp chặt, nhưng dòng mật ong gợi tình liên tục chảy ra khiến bên trong khe vừa bôi trơn vừa nóng, khiến Đông Phương Vũ khó đánh giá cao sự nhỏ gọn của cô, cũng như không gây khó khăn khi di chuyển lên xuống. 

Đông Phương Ngọc không khỏi thở dốc, cảm giác dày đặc và mềm mại trên con cặc, như thể những cơ thịt mềm mại đã biến thành một cái miệng nhỏ đang mút con cặc một cách ngọt ngào. Một mặt là theo bản năng, mặt khác hắn muốn xem Suru có thể bị sỉ nhục đến mức nào. Đông Phương Ngọc không khỏi khen ngợi hắn, "Ừm... hắn kẹp giỏi... hắn cũng giỏi mút... ừm... hành động này còn tuyệt hơn nữa... ôi... nhìn bề ngoài không thể nhận ra... bé Như nhi thật mạnh mẽ... thật xinh đẹp..."

Cô không ngờ mình lại cống hiến hết mình cho Đông Phương Ngọc, cũng không ngờ mình lại rơi vào hoàn cảnh nhanh như vậy, chủ động trêu chọc cô một cách nhiệt tình như vậy. Mặc dù Suru rất xấu hổ vì cơ thể nóng bừng nhưng bản năng của cơ thể đã điều khiển cô, khiến cơ thể hoàn mỹ của cô càng ngây ngất khi di chuyển, lắc lư như cỏ đung đưa trong gió. 

Vòng eo thon gọn như cây liễu đó, không ai biết cô ấy bùng nổ đến mức nào, khiến Suru say mê đến mức dường như cô ấy không hề cảm thấy mệt mỏi khi được đụ. Sự kích thích của dục vọng và sự xấu hổ mong manh trộn lẫn thành ngọn lửa dữ dội trong cơ thể cô, không chỉ đốt cháy cơ thể mỏng manh của cô, mà hương thơm trên cơ thể phụ nữ tỏa ra từ lỗ chân lông giống như lọ thuốc tình yêu tốt nhất, khơi dậy mạnh mẽ ham muốn của đàn ông và phụ nữ. Mọi cảm giác đau nhức, tê và ngứa đều từ khớp truyền đến, giúp cô có thêm sức lực để tiếp tục rặn. 

“Tuy nhiên…đó không phải hoàn toàn là lỗi của anh…”

Đôi mắt quyến rũ của Suru như lụa như lụa, khiến Đông Phương Ngọc không khỏi ngây ngất. Cô cảm thấy dục vọng trong cơ thể không khỏi dâng cao, cơn đau trong khe không còn nữa mà tràn ngập niềm vui cuồng nhiệt và mãnh liệt, giống như sóng biển, không ngừng cuốn qua cơ thể cô, khiến cơ thể và tâm trí cô hoàn toàn căng ra trong lễ rửa tội tuyệt vời, tận hưởng niềm vui hạnh phúc trong khe. 

Đặc biệt là khi Đông Phương Ngọc dùng cả hai tay ôm lấy đỉnh núi đầy đặn và săn chắc của Suru, cảm giác từ mỗi lỗ chân lông thấm vào cơ thể cô càng giống như đổ thêm dầu vào lửa, khiến cô quên lãng và say sưa. Mặc dù bộ ngực trên ngực của cô rất đầy đặn và Đông Phương Ngọc không thể dùng tay nắm lấy nhưng kỹ thuật của anh rất tuyệt vời, anh dùng tay chạm vào bộ phận nhạy cảm của cô. , khiến cô cảm thấy ngay khi bị Đông Phương Ngọc chạm vào ngực, ngọn lửa ham muốn trong cơ thể cô lại tăng lên một cấp độ khác. Khi Đông Phương Ngọc dùng ngón tay nhẹ nhàng nhào nặn nụ ngọc trên đỉnh, tuy động tác cực kỳ nhẹ nhàng, lực lượng dường như không tồn tại, giống như không hề chạm vào, Miêu Tuyết cảm thấy như sấm sét, khiến cô gần như hét lên. 

Đôi tay mà Đông Phương Ngọc chơi đùa trên ngực anh không khỏi truyền tải một sức quyến rũ tuyệt vời, như thể anh đang chơi đùa với trái tim cô trong tay mình. Điều này khiến Suru rất đau đớn. Cô vừa bỏ lỡ một trải nghiệm tuyệt vời và lần này cô muốn bù đắp bằng một hơi thở, nhưng với sự hỗ trợ của bàn tay anh, cô lại rơi vào tình thế tiến thoái lưỡng nan. Nếu muốn khiến Đông Phương Ngọc dễ chịu hơn, anh nên tiếp tục xoa bóp, chơi đùa với ngực của hắn. Chuyển động lên xuống của cơ thể thanh tú của anh ấy không nên quá lớn. Tuy nhiên, nếu cử động nhỏ và bỏ qua cảm giác tuyệt vời trên ngực thì sự kích thích ở khe hở sẽ ít hơn nhiều. Suru, người lần đầu tiên thử việc này, nên lựa chọn như thế nào?

Nhìn thấy Turu trong tình thế tiến thoái lưỡng nan, Đông Phương Ngọc không khỏi nở nụ cười tà ác. Hắn dùng hai tay dùng một chút lực, khiến cho quả cầu ngọc mềm mại đầy đặn của Suru nảy lên trong tay, giống như một túi nước không khỏi biến dạng trong tay hắn. Phương pháp trêu chọc nụ ngọc quyến rũ lại càng đa dạng hơn, khiến cô cảm nhận được đủ loại kích thích khác nhau. Thường thì người trước mặt cô không hiểu được ý nghĩa sâu xa. , về sau càng có hương vị tuyệt vời hơn, đồng thời lời nói nhẹ nhàng của Đông Phương Vũ khiến Suru vốn đã đang trong trạng thái xuất thần cũng phải ngơ ngác. Tuy rằng cô biết sau khi nghe được lời nói của Đông Phương Ngọc, lời nói và hành động tiếp theo của cô sẽ càng ngày càng xấu hổ, cũng không biết sau đó anh sẽ giễu cợt cô như thế nào. 

Tôi nhìn thấy cơ thể thanh tú của Suru trên giường hơi nghiêng về phía trước, để Đông Phương Ngọc dễ dàng trêu chọc đỉnh núi đầy đặn, nhạy cảm và bôi trơn của cô ấy. Chuyển động của eo và hông của cô thay đổi từ đẩy lên xuống sang xoay trái và phải. Cô tác động mạnh vào mông khiến khe hở trở nên thon gọn và hút hơn. Con cặc nóng bỏng không buông ra, xoay tròn vặn vẹo trên người Đông Phương Ngọc bằng sức mạnh của thắt lưng. Khe bên dưới cảm nhận được nhiều kích thích khác nhau khi góc thay đổi, và giao lộ không khỏi nghiến răng. Phần cuống nhạy cảm ở khe đã bị cọ xát mạnh. 

Khi cơ thể cọ xát trong các chuyển động, tất cả các loại khoái cảm duyên dáng không thể không tràn vào trái tim cô. Cộng với kỹ năng phi thường của Đông Phương Vũ, Suru cảm thấy cả người mình căng lên vì sung sướng. Đặc biệt động tác mài khiến tử cung quấn chặt vào đầu cặc xỏ khuyên. Dù không còn kịch tính như trước nhưng niềm vui trong quá trình xay vẫn rất đậm đà. Suru cảm thấy thoải mái đến mức nước mắt chảy dài trên khuôn mặt nhưng cô không muốn dừng lại. 

"Này...tôi...ah...à...bạn...này..."

Sau nhiều lần nghiền nát, Suru cảm thấy tử cung của mình đang náo động, hương vị tuyệt vời không gì sánh bằng tràn vào cơ thể cô. Cô say đến mức dù đã hé môi nhưng không thể nói được. Những từ ngữ cô cố gắng nói ra không thể diễn tả được niềm vui sướng tột độ mà cô đang trải qua về thể chất và tinh thần. 

Sau đó Suru mới nhận ra cảm giác tuyệt vời mà cô vừa bỏ lỡ. Vòng eo thon gọn của cô không khỏi xoắn nhanh hơn, cô để tử cung xoay tròn và nhẹ nhàng bóp cặc một cách cuồng nhiệt hơn. Thủy triều tràn vào trong khe, động tác càng lúc càng mãnh liệt lộ ra, Suru cảm thấy thoải mái như được đưa đến tiên cảnh cả về thể xác lẫn tinh thần. Cô bối rối và không biết thế giới này như thế nào, chỉ tận hưởng niềm vui trống rỗng. 

Nhìn thấy Suru nhắm mắt rên rỉ, vòng eo thon gọn không khỏi nhảy múa đầy sức sống. Đông Phương Ngọc không khỏi buông đôi tay đang nắm lấy đỉnh núi xinh đẹp săn chắc của mình, trượt vào vòng eo thon thả đẫm mồ hôi của cô. Anh cảm nhận được một sức mạnh vô cùng mạnh mẽ và rực lửa trong sự mảnh mai. , tuy không mềm mại và đầy đặn như đỉnh đôi nhưng lại có cảm giác trơn trượt đặc biệt. Tôi không khỏi vuốt ve nó một cách nhẹ nhàng. Trong khi cảm nhận được sức mạnh mạnh mẽ và nóng bỏng ở vòng eo thon thả, tôi kích thích nhiều huyệt đạo bí mật khác nhau, khiến Suru, người đang gần đạt cực khoái, càng vặn vẹo mạnh hơn, và làn da thơm của cô ấy đã đỏ bừng. 

Khi Đông Phương Ngọc nhìn cô như vậy, Suru có thể cảm nhận được nhiều mùi vị kỳ lạ tỏa ra từ phần eo cô bị anh kích thích, xoa bóp, đốt sâu vào từng thớ thịt, khiến ham muốn trong bụng cô càng thêm mãnh liệt.

Không biết đó là sự kích thích của bản năng hay sự dũng cảm của ham muốn. Trong khi vặn vẹo, đôi tay thanh tú của Suru không còn đỡ ngực Đông Phương Ngọc nữa mà dùng hai tay ôm lấy ngực cô chơi đùa với cặp đỉnh đẹp nổi bật giữa đám đông. 

Tuy những ngón tay mảnh khảnh của cô mịn màng và bàn tay ngọc không to bằng Đông Phương Ngọc nhưng chỉ có thể chạm vào một phần bộ ngực tròn trịa, khiến việc kiểm soát toàn bộ đỉnh cao trở nên khó khăn. Tuy nhiên, đôi bàn tay ngọc thanh tú và thanh tú của cô không ngừng xoa bóp và chơi đùa với những quả cầu ngọc đầy đặn và nhạy cảm, một đôi nụ ngọc cứng cáp càng phồng lên dưới khoái cảm ngượng ngùng của cô, như muốn nở hoa. Sự chạm nhẹ của đầu ngón tay khiến cô lại nếm được cảm giác ngây ngất.

"Em bé Ru'er... em có cảm thấy thoải mái khi chạm vào nó không?" Đông Phương Ngọc hỏi.

"Shu...thoải mái...ah...tuyệt quá..."

Sau khi nói điều này với Đông Phương Vũ, Suru nhận ra hành động của mình thật đáng xấu hổ. Đó là bởi vì ham muốn trong cơ thể cô quá cao nên không thể kìm nén được nữa. Cô đơn giản buông bỏ mọi thứ, trêu chọc và vuốt ve đỉnh núi xinh đẹp của mình bằng đôi bàn tay thanh tú, như thể cô đã học được tất cả những chiêu trò mà Đông Phương Vũ vừa làm. Cô vặn eo thon, xoay người nhanh hơn, không khỏi kêu lên.

"Này...tất cả là do anh...đã biến...tôi thành ra thế này...anh thật tệ...ồ...nhưng...nhưng thật tốt...tôi rất hạnh phúc...thật thoải mái...à...chà...tôi sắp...mất nó lần nữa...rò rỉ..."

Giữa những tiếng la hét và rên rỉ ngọt ngào, Suru lại đạt đến đỉnh điểm, cơ thể thanh tú của cô đột nhiên cứng đờ khi lắc lư, tử cung mở rộng, nước tinh dịch lăn ra khiến dương vật của Đông Phương Vũ ngứa ran. 

Đông Phương Vũ cảm thấy cực khoái mút khe hở của Suru còn kích thích hơn tinh dịch thơm ngon. Đông Phương Vũ gầm lên, dùng hai tay ôm chặt lấy vòng eo rắn chắc và hấp dẫn của Suru, nặng nề đẩy cặc của hắn lên trên, đâm thẳng vào tử cung. Giữa tiếng kêu của Suru, tinh dịch nóng rực, nhiều màu sắc đã phun ra, mạnh mẽ xuất tinh sâu vào tử cung. Suru đẹp đến nỗi không chỉ khe hở tử cung mà cả cơ thể cô đều run lên. Khe thịt của cô dường như biến thành vô số cái miệng nhỏ, hút hết tinh dịch Đông Phương Ngọc phóng ra mà không rỉ ra dù chỉ một giọt. 

Suru nghe nói Đông Phương Ngọc lần nào cũng bắt nạt cô, cô thực sự cho rằng mình là một con điếm dâm đãng. Tuy nhiên, hương vị mà chính cơ thể cô nếm thử, ham muốn sâu sắc trong cơ thể và dòng suối trong lòng cô đều chứng minh những gì Đông Phương Ngọc đã nói.

Đông Phương Vũ tiếp tục bơm cặc lên xuống, đâm thẳng vào như một tảng đá. Vòng eo của Suruliu đung đưa, và cái hông hồng hào của cô cũng chuyển động theo chuyển động của anh. Nước suối như sông không bờ, không ngừng chảy ra từ sâu trong âm đạo của cô, làm ướt chăn bông.

Nhìn thấy bộ dáng say sưa của Suru, Đông Phương Ngọc trêu chọc nói: "Chị Như Nhi, chị yêu, chị có thích Tiểu Ngọc làm như vậy không?" 

"Tôi... thích... cậu khiến... mọi người cảm thấy thật thoải mái..."

Túc Kiều thở hổn hển, liên tục rên rỉ, lẩm bẩm quyến rũ: "A... Tôi không thể làm được nữa... Tôi lại bị rò rỉ rồi..."

Cô ôm chặt tấm lưng và vòng eo rắn chắc của Đông Phương Vũ, hai chân ngọc tròn trắng như tuyết kẹp chặt eo và hông anh, một dòng nước suối phun ra.

Suru kiệt sức dựa vào Đông Phương Yu, nhưng Đông Phương Yu không rút cặc ra. Anh bế Suru lên và đặt cô lên giường, nằm trên thân hình trắng nõn đầy đặn và gợi cảm của cô. Anh hôn đôi môi đỏ mọng của cô, vuốt ve và nhào nặn bộ ngực đầy đặn và mịn màng của cô rồi tiếp tục bơm cặc mình.

"Được rồi Tiểu Ngư, để ta... Ở trên..."

Suru yêu cầu thở hổn hển với đôi mắt quyến rũ và mượt mà.

Đông Phương Ngọc xoay người thoải mái nằm xuống giường. Suru ôm lấy đùi Đông Phương Yu bằng đôi chân thon và tròn. Cô ấy ôm con cặc của Đông Phương Vũ như một cây cột cao ngất trời bằng đôi tay mảnh khảnh của mình. Với một tiếng "boo", cặp mông xinh đẹp của cô lắc lư, háng hồng hào của cô hạ xuống, toàn bộ con cặc được đưa vào âm đạo xinh đẹp của cô.

"Ồ...ah...thật thỏa mãn..."

Cặp mông tròn trịa của Suru lập tức được kéo lên, những âm thanh "ròng rọc" nhịp nhàng khi quan hệ tình dục vang vọng khắp phòng ngủ.

Suru lắc eo và lắc ngực. Cô ấy không chỉ đổ mồ hôi mà còn thường xuyên hét lên trong sung sướng: "Tôi cảm thấy thật thoải mái...ahhh...thật tuyệt..."

Cô vặn vẹo lên xuống khiến cơ thể di chuyển cặp vú trắng nõn đầy đặn lên xuống khiến Đông Phương Ngọc mê mẩn. Anh đưa tay ôm lấy bộ ngực trắng nõn đầy đặn của Suru, nhào nặn bóp cho thỏa thích. Bộ ngực đầy đặn vốn có của cô càng trở nên săn chắc hơn, núm vú anh đào nhỏ nhắn bị nhào nặn cho đến khi cứng như hạt đậu.

"Đẹp quá...Anh đã trao mọi thứ cho em rồi...ồ...ồ...âm hộ của em đẹp quá..."

Suru ướt đẫm mồ hôi di chuyển cơ thể lên xuống nhanh chóng, môi cô mở ra và khép lại, thở hổn hển, mái tóc đen bóng bay theo mọi hướng khi cô lắc lư cơ thể. Những tiếng rên rỉ sung sướng của cô cùng tiếng cặc được rút ra và đưa vào khiến người ta say sưa. 

Đông Phương Vũ cũng cảm giác được quy đầu bị liếm, mút, giữ, mút, toàn thân vui sướng run lên. Anh ta đẩy mạnh lên để chạm vào cái lỗ xinh đẹp của Suru đang rung chuyển dữ dội. Khi cô hạ nó xuống, Đông Phương Vũ đã đẩy cặc của mình lên trên. Làm sao điều này có thể không khiến Suru chết được?

Hai người phối hợp hoàn hảo, cảm giác vô cùng thoải mái. Quy đầu cứ đâm sâu vào tử cung cô hết lần này đến lần khác.

Đông Phương Ngọc lại thực hiện một cú xoay người lớn, lại ấn Suru xuống dưới, dùng hai tay nâng cặp mông trắng nõn mịn màng của cô lên rồi đẩy nhẹ nhàng và chậm rãi. 

Suru cũng vặn eo hợp tác, đẩy cặp mông đầy đặn của cô lên trên. 

Anh đâm sâu và sâu, rồi trái và phải, niềm đam mê bùng cháy khiến Suru bộc lộ sự quyến rũ và dâm đãng của mình. Cô rên rỉ, miệng hơi hé mở và thường xuyên phát ra những tiếng kêu ngất ngây. 

"Ồ... Tiểu Ngọc... em thật dũng cảm, ừm... quá lớn, quá sâu..."

Sur hét lên.

"Bảo Nhi, gọi anh là chồng..." Đông Phương Ngọc ra lệnh.

"Đừng... em là vợ anh... anh chỉ là một kẻ biến thái thôi..."

Suru nói với đôi mắt quyến rũ. 

Đông Phương Ngọc lại tăng tốc độ đâm, đâm sâu và mạnh, sau đó kéo thân hình mảnh dẻ của Suru đến cạnh giường, đặt một chiếc gối dưới cặp mông đầy đặn của cô, khiến cái lỗ mềm mại của Suru càng cao hơn, ra vào không thương tiếc, khiến cơ thể mảnh dẻ của Suru run lên. 

Không lâu sau, Suru vui mừng đến nỗi khuôn mặt hồng hồng điên cuồng vẫy vùng, tóc bay tung, toàn thân run rẩy. Vẻ ngoài dâm đãng của cô khiến Đông Phương Yu làm việc chăm chỉ hơn sau khi nhìn thấy cô. Anh ta chỉ muốn xâm nhập vào cái lỗ dịu dàng quyến rũ của Suru trước khi anh ta sẵn sàng làm điều đó. Suru bị đụ quá mạnh. Cô ấy rất sừng, tóc rối bù, thường xuyên thở hổn hển, đôi mắt mượt như lụa, mồ hôi thơm và tinh dịch ướt đẫm ga trải giường, con cặc dày của Đông Phương Vũ đang bơm dữ dội vào âm hộ mềm mại vốn đã ướt đẫm tinh dịch của Suruna, như thể đó là vùng đất không có đàn ông.

"Ồ...ồ...hôn...anh trai...hôn chồng...hôn chồng...đẹp quá..."

Suru nheo đôi mắt quyến rũ của Hanchun, thích thú ngửa chiếc cổ trắng như tuyết ra sau và thường xuyên phát ra những tiếng kêu ngọt ngào và quyến rũ từ cái miệng nhỏ nhắn. 

Âm hộ xinh đẹp hẹp và chặt chẽ của Suruna kẹp chặt con cặc của Đông Phương Vũ rất thoải mái nên anh chuyển sang phương pháp mài xoay và vặn hông để khiến con cặc của mình xoáy vào phần thịt mềm mại của âm hộ béo của cô. 

"Ồ...hôn chồng đi...hôn chồng đi...tôi chết mất..."

Âm hộ của Suru nóng bỏng, cứng, dày và to khiến Đông Phương Vũ cảm thấy vô cùng thoải mái, bộc lộ bản chất dâm đãng, cô rên rỉ sung sướng không chút xấu hổ. 

Suru hưng phấn đến mức ôm chặt lấy lưng và eo của Đông Phương Vũ, giơ đôi chân ngọc tròn trịa thon gọn quanh eo anh và vặn vẹo lên xuống một cách liều lĩnh để đáp ứng sự mài giũa của cặc anh. Cô đã say sưa trong niềm đam mê xác thịt, những tiếng rên rỉ xèo xèo, và âm hộ mềm mại của cô quấn sâu quanh con cặc. 

"Tiểu Ngọc, của ngươi quá lớn, quá sâu..."

Những tiếng rên rỉ dâm đãng thường xuyên phát ra từ cái miệng đỏ mọng gợi cảm và quyến rũ của Suru, tinh dịch ướt át không ngừng tràn ra, thấm ướt ga trải giường. 

"Thân ái Ru'er, ngươi hài lòng sao? Có vui không?" Đông Phương Vũ nói với nụ cười dâm đãng. 

"Hmm... ừm... bạn thật tuyệt vời... ồ... tôi rất... hạnh phúc quá..."

Suru vốn đã bị Đông Phương Ngọc trêu chọc đến mức nhịp tim tăng lên, máu lưu thông nhanh chóng, cơ thể nóng bừng ham muốn, dịch âm đạo chảy khắp cơ thể. Cô không thể chịu nổi đến nỗi cơ thể mảnh dẻ run rẩy và không ngừng rên rỉ. 

"Bảo bối Như Nhi, ngươi nói cái gì quá lớn?" Đông Phương Vũ cười trêu chọc. 

"Tôi ghét...bạn bắt nạt người khác, bạn biết đó là bạn...con cặc của bạn quá...to..."

Suru xấu hổ đến mức nhắm đôi mắt quyến rũ lại và nhẹ nhàng thì thầm. Cô thực sự chưa bao giờ nói những lời tục tĩu với một người đàn ông. Những lời này lúc này khiến Suru trưởng thành cảm thấy khó thở và tim cô rung động. 

Sau đó, Đông Phương Vũ cố tình để Suru đàng hoàng và đức hạnh nói những lời tục tĩu và thô tục về cơ quan sinh dục, nhằm khuyến khích cô từ bỏ sự xấu hổ và hết lòng tận hưởng khoái cảm khi quan hệ tình dục. 

"Bảo bối Ru'er, em cảm thấy thế nào?" Đông Phương Vũ tiếp tục trêu chọc. 

"Anh thật xấu hổ...anh...anh biết cách bắt nạt người khác...chỉ là vui thôi..."

Surujiao thở hổn hển và nói một cách quyến rũ với đôi mắt quyến rũ. 

"Có gì hay ho tiếp theo...nói cho tôi biết...nếu không anh trai tôi sẽ không chơi..." Đông Phương Vũ tiếp tục trêu chọc. 

Suru ngượng ngùng và lo lắng: "Ừ... con mèo phía dưới thật... sảng khoái... thật thoải mái..."

"Ru'er em yêu, bây giờ em đang làm gì vậy?" Đông Phương Vũ tiếp tục trêu chọc một cách tục tĩu. 

"Thật là xấu hổ..."

Sự kết hợp giữa bộ phận sinh dục của hai người đàn ông sâu sắc hơn. Đầu rồng khổng lồ màu đỏ không ngừng khám phá và đâm vào cái lỗ mềm mại. Sự tiếp xúc của cặc với tử cung khiến Suru cảm thấy khoái cảm mãnh liệt hơn. Suru đỏ mặt, vặn cái mông béo và lẩm bẩm: "Tôi... tôi đang làm tình với Xiaoyu..."

"Bạn là ai đối với tôi?" Đông Phương Vũ nói với nụ cười dâm đãng.

"Tôi xấu hổ quá..."

Suru bẽn lẽn thì thầm với đôi mắt quyến rũ. 

“Nói nhanh đi…” Đông Phương Vũ ra lệnh. 

"Đúng... cô ấy là... vợ của Tiểu Ngư... Âm hộ của tôi cảm thấy thật thoải mái khi Tiểu Ngư... chồng tôi... Tôi thích con cặc to lớn của anh..."

Lúc này, Suru thoải mái đến mức không thể nói chuyện rời rạc, gần như trở thành một con điếm dâm đãng. Nhìn Suru biến đổi từ một nàng tiên xinh đẹp có học thức và thanh lịch thành một con đĩ và nói những lời dâm ô như vậy, điều này cho thấy Suru đã hoàn toàn đầu hàng.

Đông Phương Vũ có tâm trạng vui vẻ, vuốt ve bộ ngực đầy đặn và mềm mại của Suru. Ngực cô trở nên săn chắc và săn chắc hơn. Anh dùng môi mút và kéo chúng một cách nhẹ nhàng, núm vú mỏng manh bị kích thích cho đến khi chúng dựng đứng lên như hạt đậu. Sự trêu chọc khiến Suru rên rỉ không ngừng. Cô phát ra những tiếng la hét đầy dục vọng và toàn thân run rẩy, nước tiếp tục chảy ra. Khuôn mặt xinh xắn hồng hào tràn ngập tình xuân, đôi mắt quyến rũ hơi hé mở, khiến cô trông vô cùng quyến rũ. 

Khuôn mặt hồng hào lắc lư, đôi mắt mượt mà, mái tóc bồng bềnh và những giọt mồ hôi đam mê đã thôi thúc Suru thể hiện sự quyến rũ và dâm đãng của mình. Cô hoàn toàn đắm chìm trong khoái cảm của tình dục, cô phấn chấn, say sưa và khóc nức nở. Những tiếng rên rỉ đầy dục vọng của Suru khiến phong thái đoan trang và đạo đức ngày xưa không còn nữa. Vào lúc này, Suru đĩ như một con chó cái đang động dục. 

Lông mày của Suru nhíu lại và cô ấy đang thủ thỉ. Niềm khoái cảm tột độ khiến cô mất trí, một dòng tinh dịch nóng hổi trào ra từ cái lỗ nhạy cảm của cô. 

Để chiếm được trái tim của Suru hoàn toàn, đặc biệt là sau này anh có thể đụ cô bất cứ lúc nào, Đông Phương Vũ đã nhặt Suru bị rò rỉ và lật người cô lại, yêu cầu cô quỳ trên giường. Suru ngoan ngoãn nâng cặp mông tròn trịa đầy đặn, sáng bóng như sứ trắng của mình. Rãnh thịt hẹp và hẹp dưới mông của cô lộ ra. Tinh dịch ướt từ lỗ của cô làm cho những cánh hoa đỏ tỏa sáng trong như pha lê. 

Suru nhìn lại, đôi mắt quyến rũ như lụa. 

"Ồ..."

Khi Đông Phương Ngọc nắm lấy đầu cặp mông tròn trịa của Tô Nhu Tuyết và đưa con cặc của anh ta vào âm hộ nhỏ giọt của cô từ phía sau, cô rên rỉ, cau mày và nắm chặt ga trải giường bằng cả hai tay. 

Đông Phương Ngọc tựa toàn thân vào tấm lưng trắng nõn xinh đẹp của Suru, đâm và bơm mạnh con cặc của hắn. Tư thế này giống như một con chó đang làm tình trên đường phố. Suru, người đã ăn diện, có lẽ chưa bao giờ bị đụ như thế này trước đây. Đây là một cuộc quan hệ tình dục "kiểu chó". Nó khiến Suru cảm thấy có gì đó khác lạ, và cô không khỏi càng cảm thấy say mê hơn. Suru lắc lư cái mông béo tới lui để đón nàng, thân hình cứ đung đưa qua lại khiến hai bầu ngực đầy đặn đung đưa qua lại, mái tóc bồng bềnh rất đẹp. 

Đông Phương Ngọc đưa tay trái về phía trước xoa nắn bộ ngực đầy đặn đang đung đưa của Suru, còn tay phải vuốt ve cặp mông trắng nõn, mềm mại, mềm mại và đầy thịt của cô. Anh đẩy mạnh về phía trước, và cô cố hết sức xoay người lại để thích ứng. Suru trưởng thành và xinh đẹp nếm thử giao hợp như chó, tứ chi run lên vì phấn khích, khiến cô say đắm và ướt át. 

Con cặc lớn đẩy vào tử cung của Suru phía sau cặp mông đầy đặn của cô, âm đạo của cô tràn ngập khoái cảm. Cái miệng anh đào đỏ tươi của cô thường xuyên phát ra những âm thanh rè rè khiến đàn ông trên toàn thế giới ngây ngất, âm thanh thâm nhập "buzibuzi" càng rõ ràng và to hơn. 

"Ôi... thoải mái quá... sướng quá... đá chồng... bị anh xâm nhập sướng quá..."

Suru vô cùng vui mừng, thở hổn hển rên rỉ: "Chồng ơi... em chịu không nổi... con gà trống dũng cảm như vậy... à... đẹp quá... sảng khoái quá... em sắp xuất tinh nữa rồi..."

Suru hét lên đầy phấn khích, không quan tâm liệu giọng nói dâm đãng của mình có vang ra ngoài phòng hay không. Cơ thể trần trụi và trắng trẻo của cô ấy lắc lư qua lại với tốc độ ngày càng nhanh, trên người cô ấy lấm tấm những giọt mồ hôi lấp lánh. 

Khi Dongfang Yu nghe thấy lời cầu xin của Suru, cô ấy đã đẩy mạnh con cặc của mình và sự kích thích đã đưa cô ấy lên đến đỉnh điểm. Toàn thân cô đau nhức và tê dại, hai đôi môi mỏng manh như cánh hoa ở lối vào lỗ của cô co rút theo lực đẩy của con cặc. Cô cảm thấy thoải mái đến mức toàn thân co giật, một lượng lớn tinh dịch nóng hổi rỉ ra khỏi cái lỗ mềm mại của Suru. Sự co lại của cái lỗ mềm mại của cô đã hút lấy con cặc của anh, và anh không thể giữ chặt được nữa. 

Đông Phương Vũ eo và hai mắt tê dại, run rẩy kịch liệt. Giống như một ngọn núi lửa phun trào, tinh dịch bảy màu nóng bỏng phun ra dữ dội, khiến cơ thể ngọc bội của Suru run rẩy và cơ thể cô co giật. Họ ôm nhau thật chặt và leo lên đỉnh cao của dục vọng...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 51 chuyển động từ mọi phía

Có một luồng sáng đen bay ngược gió về phía núi Hồ Ký. Ánh sáng đen đột nhiên xuyên vào khu rừng nhỏ cách núi Hồ Cơ không xa. Trong khoảnh khắc, ánh sáng đen biến mất không dấu vết và dường như hòa vào khu rừng.

Người ta biết rất ít về vùng đất của núi Fox Ji. Nghe nói đây là căn cứ địa của Quỷ Vương Giáo, một trong bốn thế lực lớn của Ma Giáo. Họ cử người đến mua nhu yếu phẩm hàng ngày và không ai biết địa điểm chính xác. Chỉ có một số ít người biết, và Đông Phương Vũ là một trong số đó. Giáo phái Quỷ Vương ẩn náu trong núi Fox Ji. Trong số đó, các đệ tử của Quỷ Vương Giáo ngày đêm ở trong giáo phái, tung tích của họ rất kỳ lạ, chưa kể tung tích thất thường của giáo chủ Quỷ Vương. 

Vào ngày này, trong căn phòng bí mật của Quỷ Vương Giáo, có một người đàn ông trung niên dáng vẻ uy nghiêm, không hề tức giận mà mạnh mẽ nhưng lại có khuôn mặt hiền lành, tươi cười. Anh ta đang ngồi trên ghế, bên cạnh là một người đàn ông bí ẩn mặc đồ đen. Bằng mắt thường không thể phân biệt được anh ta là đàn ông hay đàn bà. Người đàn ông bí ẩn đứng cạnh người đàn ông hùng mạnh, thần bí và đáng sợ như một con ma. 

Hai người vẫn im lặng, bầu không khí trong căn phòng bí mật càng thêm quỷ dị. Không khí lúc này như ngưng tụ lại. Cả hai nhìn nhau cười nhẹ để giải quyết bầu không khí kì lạ. Hai người này chính là Quỷ Vương và Quỷ Vương bí ẩn, những người giữ chức vụ cao trong Giáo phái Quỷ Vương và được mọi người kính trọng. 

Quỷ Vương ôn nhu mỉm cười, bình tĩnh nói: “Quỷ tiên sinh, mời ngồi.”

Ông Ghost suy nghĩ một lúc rồi nói: "Có."

Quỷ Vương nhìn Quỷ tiên sinh, gật đầu, trên mặt vẫn mang theo nụ cười nói: "Quỷ tiên sinh, chuyện gì quan trọng đến mức có thể dọa ngươi bước ra khỏi Hồ Công Chúa Sơn để tìm hiểu? Chắc chắn không phải là chuyện đơn giản."

Quỷ tiên sinh gật đầu, trầm giọng nói: “Đúng vậy, tông chủ, theo tin tức ta từ bí mật điều tra lấy được, Thanh Vân phái Hồn Sư đã vô cớ biến mất. Hiện tại ngay cả Đạo Hiên cùng lão gia hỏa cũng đã mấy ngày không xuất hiện.”

Quỷ Vương có chút kinh ngạc nhìn hắn, đột nhiên nói: "Quỷ tiên sinh cảm thấy tin tức này là chính xác sao?"

Quỷ Vương trầm mặc một lát, sau đó thấp giọng nói: "Đó hoàn toàn là sự thật, Thủy Nguyệt của Tiêu Trụ Phong đã tuyên bố với mọi người rằng Đạo Huyền và một số đệ nhất nhân đang bế quan chuyên môn thần thuật, hiện tại đệ nhất mới được bổ nhiệm từ Phong Huy Phong tạm thời giữ chức vụ đứng đầu quản lý."

Quỷ Vương nghe vậy rất kinh ngạc, cau mày nói: "Thủ lĩnh mới của Phong Huy Phong?"

Quỷ tiên sinh nhẹ nhàng thở dài, mỉm cười nói với Quỷ Vương: "Ừm! Tên hắn là Đông Phương Ngọc, ngay cả ta cũng không thể nói ra thực lực sâu xa của hắn. Kể từ khi hắn nhậm chức, những chuyện kỳ lạ liên tục xảy ra. Chú Tăng không hiểu sao đã nghỉ hưu, đồng thời hắn cũng biến mất..."

Hắn mới nói được nửa đường thì sắc mặt Quỷ Vương đã thay đổi. Anh cau mày, mái tóc trắng trên thái dương dường như có thêm vài sợi. Anh ta cảm thấy lo lắng, nói: "Anh nói gì vậy, anh Ghost? Anh nói Vạn Kiến Di mất tích à?"

Nhưng Quỷ tiên sinh vẫn tiếp tục nói: "Vạn Kiếm Nhất... Vạn Kiếm Nhất... Hehe..."

Hắn cười khổ nói: “Với tu vi hiện tại của Vạn Kiếm Nhất, cho dù đối đầu trực diện với hắn, ta cũng sẽ phải chịu nhiều đau khổ, nhưng không thể chắc chắn 100% có thể giết chết hắn, thậm chí cơ hội lên cấp một cũng không đủ. Vạn Kiếm Nhất chắc chắn đã qua đời từ lâu, việc hắn biến mất nhất định là do Đông Phương Ngọc thực hiện. Bằng không, ta cũng không bao giờ nghĩ rằng trong Thanh Vân Tông còn có người tu vi cao như vậy.”

Lúc này, ngoài cửa mật thất có một bóng người màu xanh lá cây. Cô nắm chặt tay, cắn răng, kêu lên nhỏ: "Đông Phương Ngọc... Đông Phương Ngọc..."

Đền Thiên Âm, một trong ba trụ cột của chính nghĩa.

Đền Tianyin, Qingyunmen và Fenxiang Valley là ba giáo phái lớn của Zhengsect. Chùa Thiên Âm là nơi tu hành của Phật giáo, thực hành pháp môn Phật giáo cao nhất - Phạm thiên Bát nhã, dựa vào Phật giáo để cứu độ chúng sinh. 

Các tu sĩ của chùa Thiên Âm chú ý đến việc tu luyện của bản thân, sử dụng các bài công pháp của Phật giáo để tăng cường cơ thể và nhập định. Phép thuật của Tianyin Temple có khả năng phòng thủ tốt. Sức mạnh ẩn chứa trong các câu thần chú của Phật giáo có thể làm cho con người củng cố cội nguồn, tăng cường sức khỏe và được bảo vệ khỏi các thế lực bên ngoài. Sức mạnh của lòng đại bi cũng có thể cứu thế giới và phục hồi khí huyết. 

Khi thú dữ, quái vật làm hại chúng sinh, chúng sẽ bước ra và dùng Phật giáo để hàng phục và tiêu trừ ma quỷ. 

Dưới ánh nắng ban mai, chùa Xiaotianyin nằm ở phía trước chùa với dáng vẻ khiêm tốn, tường thấp và sân nhỏ. Nó đã đổ nát và lá rụng khắp nơi. Có những giọng nói yếu ớt phát ra từ ngôi nhà đổ nát trong sân. 

"Faxiang, hôm nay ngươi đến Thanh Vân Giáo thăm Đạo Hiên đại nhân. Ta nghe nói, tông chủ này mất tích đã nhiều ngày, ta nghi ngờ là có người đến từ ma quỷ, ta sẽ viết thư cho ngươi, đưa cho Đạo Hiên đại nhân xem xét."

"Vâng, thưa sư phụ, đệ tử này sẽ tuân theo mệnh lệnh của sư phụ."

Thung lũng Hương, một trong ba trụ cột của chính nghĩa.

Thung lũng Fenxiang có lịch sử lâu đời. Hàng ngàn năm trước, người dân Fenxiang Sect đã du hành khắp thế giới để tiêu diệt yêu quái. Thung lũng Fenxiang cực kỳ hùng mạnh và được xếp vào một trong ba giáo phái chính nghĩa lớn trong giới tu luyện, cùng với Qingyun Sect và Tianyin Temple. 

Trong số các giáo phái chính nghĩa, nguồn gốc của Thung lũng Fenxiang là bí ẩn nhất. Ngay từ 1.500 năm trước, đã có những đệ tử của dòng truyền thừa này đi khắp thế giới. Nếu chỉ xét về nguồn gốc thì trên thế giới chỉ có Thanh Vân Tông và Ma Giáo có lịch sử lâu đời hơn Fenxiang Valley, ngay cả Thiên Âm Tự cũng không bằng. 

Thung lũng Fenxiang cách xa đồng bằng miền Trung. Nó đã canh giữ con đường đen tối được gọi là "Hố đen" trong nhiều năm để ngăn chặn những con quái vật man rợ xâm lược người dân. Tuy ít tiếp xúc với người dân miền Trung nhưng trong lòng người dân địa phương, Thung lũng Fenxiang có danh tiếng rất cao và được tôn sùng như một vị thần hạng nhất. 

Trong đại sảnh Fenxiang Valley, có một ông già đứng ở trung tâm, hai bên là một nam một nữ, cúi người hành lễ một cách cung kính. 

Lão giả quay lưng về phía hai người, trầm giọng nói: "Lý Tấn, Nhan Hồng, hôm nay hai người các ngươi sẽ xông tới Thanh Vân Môn..."

Lý Tầm và Yến Hồng đồng thanh nói: "Vâng, Thượng Quan thúc."

Đông Phương Vũ mặc quần áo, chỉnh tề vẻ ngoài đẹp trai, rời mắt khỏi xung quanh. Đôi mắt anh cuối cùng rơi vào bức tường đá đối diện với lối vào hang động. Trên bức tường đá phẳng có một phiến đá có khắc hình Thái cực quyền phát sáng trên đó. Đây là thứ duy nhất trong hang có thể liên quan đến Cổng Qingyun. 

Đông Phương Vũ hít một hơi thật sâu, bước tới và dừng lại trước hình thái cực quyền. Trên đồ án Thái Cực Quyền có nhiều dấu vết, nhiều chỗ có dấu hiệu hư hỏng. Rõ ràng đó là một cái gì đó đã tồn tại từ lâu. Đông Phương Vũ im lặng nhìn vật này, trong đầu hắn chậm rãi hiện lên hình dáng thực sự của Thanh kiếm cổ Zhuxian. Sau một khắc, hắn nhẹ nhàng đặt tay lên Thái Cực Đồ, giữa lòng bàn tay phát ra một luồng sáng xanh nhạt. 

Đông Phương Vũ mặt không biểu cảm nhìn chằm chằm vào tia sáng mờ nhạt trong tay, cảm nhận được hơi thở quen thuộc của Thái Cực Huyền Thanh Đạo theo kinh mạch trong cơ thể mình chảy ra. Cũng may hấp thu được một tu sĩ có tu vi thâm sâu như Vạn Kiếm Nhất, nếu không muốn mở ra thật sự rất khó! 

Như thể có người đã ngủ rất lâu cuối cùng cũng tỉnh dậy, sự yên tĩnh trong phòng đá đột nhiên bị phá vỡ bởi một âm thanh xa xăm, như thể cả hang động khẽ thở dài, có thứ gì đó bắt đầu xoay chuyển. Sau đó, biểu đồ Thái Cực Quyền cũng sáng lên với ánh sáng màu lục lam, đồng thời hình thái Thái Cực Quyền bắt đầu xoay chuyển. 

Sau khi rẽ từ trái sang phải đúng một tuần, bức tường đá đột nhiên vang lên một tiếng “cạch cạch”, mọi thứ đều dừng lại. Đông Phương Ngọc thu tay lại, nhìn chằm chằm Thái Cực Đồ, yên lặng chờ đợi. 

Khoảnh khắc im lặng biến mất trong chớp mắt, trong hang động vang lên một âm thanh ầm ầm trầm đục. Ngay bên phải Thái Cực Đồ, trên bức tường đá vốn còn nguyên vẹn đột nhiên xuất hiện một vết nứt hình chiếc nhẫn, sau đó từ từ xoay sang một bên, lộ ra một lối vào hang động bí mật, nhưng có một thứ giống như sương mù màu trắng xám kỳ lạ đang lơ lửng ở cửa hang.

Đông Phương Vũ nhìn sương nước nghĩ thầm: Đây là cửa vào, bên trong đặt thanh kiếm cổ của Chu Tiên. Tuy nhiên, sương nước có vẻ rất mạnh mẽ. Nó có thể quấn lấy tâm trí con người và khiến con người vô tình nhớ lại những điều khủng khiếp. Nguyên nhân của tất cả những điều này là do sương nước, nó khơi dậy những con quỷ bên trong con người. Những người không được giáo dục tốt sẽ mất trí trước những con quỷ bên trong của chính họ. 

Anh không hề do dự, thậm chí có vẻ suy nghĩ quá nhiều mà sải bước đi vào. Sương mù nhấn chìm anh, bóng dáng nhanh chóng biến mất. Tuy nhiên, lần này hai bức tường đá lặng lẽ quay lại và nhẹ nhàng khép lại, không để lại chút dấu vết nào. 

Sự bình tĩnh trở lại với Hàng Hoàn Nguyệt, và hình thái cực quyền tỏa ra ánh sáng yếu ớt và dịu nhẹ, chiếu sáng rõ ràng bên trong hang động. Dường như sương nước đang nhanh chóng xoay quanh Đông Phương Vũ, nhưng nó lại không hề ảnh hưởng gì đến Đông Phương Vũ. 

Lẳng lặng lơ lửng trên không, không ra ngăn cản Đông Phương Vũ tiến về phía trước, hắn đi tới thanh kiếm cổ của Chu Tiên. 

Nửa ngày trôi qua. 

Ánh nắng ấm áp chiếu lên con đường phía trước động Huân Nhạc, bóng lá theo gió đung đưa trên con đường, giống như một nàng tiên vui vẻ đang vui vẻ nhảy múa tuyệt đẹp. Một bóng người bước ra trước hang Huanyue. Người này chính là Đông Phương Ngọc. Anh ta có hai bàn tay trắng, không có vết thương trên cơ thể và nụ cười tà ác quen thuộc trên môi. 

Thanh kiếm cổ của Zhuxian ở đâu? 

Đông Phương Vũ bay lên trời, một thanh kiếm khí mọc ra từ chân hắn. Toàn thân anh biến thành một luồng ánh sáng và bay lên trời. Cơn lốc mạnh thổi bay cây cối xung quanh cánh đồng và lắc lư, luồng ánh sáng bay thẳng về phía đỉnh Thông Thiên. 

Khi Đông Phương Ngọc đi tới cửa Ngọc Thanh điện, vừa định bước vào Điện Ngọc Thanh thì bị Thịnh Sinh từ phía sau chặn lại: “Ngươi là ai?”

Đông Phương Ngọc cau mày, quay người lại nói: "Ngươi là ai? Ta là thủ lĩnh của Phong Huy Phong, ngươi nhìn thấy ta liền không kính trọng, sư phụ của ngươi dạy ngươi như thế nào?"

Ánh mắt Đông Phương Ngọc rơi vào người tới, cẩn thận nhìn hắn. Anh ấy cao và đẹp trai, với bộ quần áo màu trắng bồng bềnh. Anh ta cực kỳ đẹp trai, nhưng so với chính mình thì rõ ràng đối phương không đủ tư cách để cầm ủng của anh ta. 

Tề Hạo ban đầu muốn lên báo cáo chuyến viếng thăm từ Thung lũng Fenxiang và chùa Thiên Âm. Vừa đến Thông Thiên đỉnh, hắn liền nhìn thấy có người mang theo Vu Bảo thẳng đứng bay vào. Thanh Vân Tông có quy củ, ngay cả thủ lĩnh cũng phải đi bộ, nhưng người này lại coi thường quy củ của giáo môn. Anh không khỏi hét lên. Tề Hạo hỏi, hắn có biết đối phương thực ra là thủ lĩnh của Phong Huy Phong không? Anh ta đã phải gọi anh ta là chú khi nhìn thấy anh ta, và Master Shuiyue của Xiaozhu Peak cũng tuyên bố với công chúng rằng Đông Phương Vũ, thủ lĩnh của Fenghui Peak, hiện là thủ lĩnh tạm thời. Tề Hạo lúc này nhìn có chút xấu xí.

Đông Phương Vũ cười nói: "Vậy ra là thế hệ trẻ Tề Hạo? Danh tiếng của ngươi thật là kinh người. Nghe nói ngươi kế thừa tu vi của sư phụ Thương Tung đạo sĩ, ta muốn nhìn xem."

Tề Hạo gượng cười nói: “Chú, xin đừng hiểu lầm lời người khác nói. Tề Hạo vụng về, tu vi còn thua xa sư phụ.”

Đông Phương Ngọc trong mắt lóe lên, cười nói: "Ta hiểu rồi, Tề Hạo, ngươi nhất định phải học tập chăm chỉ, mỗi ngày đều tiến bộ, suốt ngày không cần lo lắng về nữ nhân. Điều này không tốt cho việc tu luyện của ngươi. Sự siêng năng có thể bù đắp cho sự yếu đuối của ngươi. Chỉ cần luyện tập ngày đêm, ngàn năm có thể vượt qua sư phụ của ngươi."

Tề Hạo sắc mặt càng thêm cay đắng, chắp tay nói: "Chú chủ, Tề Hạo hôm nay tới đây là vì có chuyện quan trọng muốn báo cáo với chú."

Đông Phương Ngọc nhướng mày, đắc ý nói: “Vậy ngươi mau nói cho thúc thúc của ta biết, có chuyện lớn gì khiến ngươi lo lắng đến vậy mà còn hỏi thăm thúc thúc của ta.”

Tề Hạo suýt chút nữa quỳ xuống lạy Đông Phương Ngọc, nói: "Lý Huân và Nhan Hồng từ Phấn Tường cốc tới đây thăm viếng, còn Thiên Âm Tự Pháp Thừa cũng tới đây thăm viếng. Hiện tại bọn họ cũng đã lên rồi."

Đông Phương Ngọc tát vào mặt Tề Hạo, tức giận nói: “Việc lớn như vậy bây giờ mới báo, nên đánh!”

Đôi mắt của Tề Hạo đầy sao, khóe miệng thò ra vài chiếc răng đẫm máu, che khuôn mặt đỏ bừng của mình. Anh không còn giữ được phong độ nữa, nhỏ giọng nói: “Chú, chú không thể làm được việc này…”

"Pa" Kỳ Hào lại tát vào mặt Đông Phương Vũ.

Đông Phương Ngọc cảm thấy kiêu ngạo, trong lòng thầm nghĩ: Ngươi là đồ khốn nạn, chỉ cần ngươi nói chuyện, ta sẽ đánh ngươi. Nếu ngươi không nói, ta sẽ kích động ngươi thêm mấy lần nữa.

Mặt Tề Hạo sưng tấy như quái vật đầu lợn. Đông Phương Ngọc nhịn không được lại tát hắn một cái. Tề Hạo không thể đứng vững được nữa. Anh ta ngã xuống đất và phun ra vài ngụm máu. 

Đông Phương Ngọc vẻ mặt nghiêm nghị, nghiêm nghị nói: "Ngươi có biết mình sai ở đâu không?"

Tề Hạo lắc đầu choáng váng, cảm thấy dễ chịu hơn một chút. Anh lại bị tát vào mặt. Răng của anh ấy đã biến mất hết. Anh ta trông nhếch nhác và đáng sợ. 

Đông Phương Ngọc tức giận khịt mũi nói: "Ngươi sai rồi còn lắc đầu. Hôm nay ta muốn thay mặt Thương Tung trừng phạt ngươi, ta sẽ hủy tu vi của ngươi, để ngươi xuống núi trải nghiệm thế giới phản ánh."

"A..." Đông Phương Vũ quay đầu lại, không quên giẫm mạnh lên Tề Hạo háng vài cái, cười nói: "Để chọc ngươi cười, ta là Thanh Vân phái tạm thời Đông Phương Vũ. Ta đoán ngươi đến từ Phần Tường cốc và Thiên Âm Tự."

Một số người đi theo Đông Phương Ngọc vào Yuqing Hall và ngồi xuống những chiếc ghế đẩu bên dưới. 

Đông Phương Vũ nhìn trước mắt ba người, ánh mắt rơi vào Nhan Hồng, khóe miệng hiện lên một nụ cười. Yến Hồng ánh mắt gặp Đông Phương Ngọc, ngượng ngùng quay đầu lại, mặt đỏ bừng, không biết đang suy nghĩ gì. 

Thông tin về Yến Hồng nhanh chóng xuất hiện trong đầu Đông Phương Vũ: Yến Hồng, nữ đệ tử xuất sắc nhất thế hệ trẻ ở Fanxiang Valley, một thiên tài, trầm tính và khiêm tốn, không bao giờ theo đuổi danh lợi mà người bình thường mong đợi. Cô kính trọng thầy cô và vâng lời các anh trai mình. Cô giống như một bông sen, một quý ông bước ra từ bùn lầy và không tì vết, không bị ảnh hưởng bởi những điều xấu xung quanh. 

Cô ấy là chính mình, và Yến Hồng, người hài lòng với sự bình thường, sẽ luôn kín đáo như vậy. 

Nàng tĩnh lặng và bình yên như dòng nước trong vắt. Tuy không có vẻ ngoài lộng lẫy đến mức có thể đảo lộn mọi sinh vật nhưng cô lại có một vẻ đẹp không phô trương và trầm lặng. Một người phụ nữ như vậy sẽ không bao giờ là trung tâm của sự chú ý, nhưng cô ấy có một nét thanh lịch khác. 

Đông Phương Ngọc nói chuyện với vài người một lúc rồi bảo họ chuẩn bị phòng nghỉ cho họ. Yến Hồng sắp xếp sống trên đỉnh Xiaozhu. Dù sao nàng cũng là nữ nhân, cũng là mục tiêu trong mắt Đông Phương Ngọc. 

Vừa đi ra ngoài, Đông Phương Ngọc liền nghe thấy Yến Hồng thanh âm nói: "Đông Phương... Đông Phương thúc, xin chờ một chút, Yến Hồng có chuyện muốn cùng ngươi thương lượng." Đông Phương Ngọc gật đầu, nghi hoặc hỏi: "Có chuyện gì vậy?"

Yến Hồng ngượng ngùng nắm tay Đông Phương Ngọc, kéo hắn vào một căn phòng trong Yuqing Hall rồi đóng cửa lại. Khuôn mặt nhỏ nhắn của cô đỏ bừng như vừa uống rượu, trông rất đáng yêu. 

Khi Đông Phương Ngọc nhìn thấy Nhan Hồng như vậy, hắn liền biết cô gái nhỏ này đã yêu hắn ngay từ cái nhìn đầu tiên. Bây giờ chỉ có một nam một nữ ở trong cùng một phòng, xung quanh không có ai khác...

Yến Hồng ngượng ngùng liếc nhìn Đông Phương Ngọc, cắn chặt đôi môi đỏ mọng, sau đó lao tới ôm lấy cơ thể anh. 

"Chị Yến Hồng, tôi thực sự không biết chị đưa tôi đến đây để làm gì. Chị đến đây làm gì?" Đông Phương Vũ giả vờ ngạc nhiên nhưng tay vẫn không dừng lại. Chiếc váy đỏ được cởi bỏ với sự hợp tác của Yến Hồng.

Yến Hồng vẻ mặt ngượng ngùng nói: "Ngươi... Ngươi cố ý hỏi, không phải ngươi... hiện tại làm sao?"

Nói xong, hắn chống tay lên bàn nhìn Đông Phương Ngọc cởi đai nịt bụng. Bộ ngực như bầu ngực lập tức bị một đôi bàn tay to lớn nhào nặn. 

Đông Phương Ngọc dùng ngón tay xoa sữa hạt tiêu, thỉnh thoảng trêu chọc núm vú đỏ mọng. Những hạt tiêu trắng nõn mềm mại bị ép lại với nhau, tạo thành nhiều hình dạng khác nhau, khiến Yến Hồng phải há hốc mồm. "Sữa hạt tiêu mềm như vậy, không ngờ lần đầu tiên gặp em lại nhào vào trong ngực, Yến cô nương, tôi liếm được không?"

Núm vú hồng hào dần dần dựng lên, háo hức chờ đợi chiếc lưỡi mịn màng của Đông Phương Ngọc mút lấy mình. 

Bộ ngực hạt tiêu săn chắc và đàn hồi reo lên, nhảy ra khỏi ngực và xuất hiện gần như hoàn hảo trước mặt Đông Phương Ngọc. Đông Phương Vũ mở to mắt và nhìn thẳng vào bộ ngực hạt tiêu Yanhong, nơi anh bắt đầu ngưỡng mộ chúng. Anh nhìn thấy cặp vú hạt tiêu trắng như tuyết trong trẻo, thanh tú, mềm mại và đầy đặn của Yến Hồng nổi bật trên ngực. Bộ ngực hạt tiêu thuần khiết và thánh thiện thật thanh tú và mịn màng, chúng là bộ ngực đẹp nhất trong số những người phụ nữ mà anh từng chơi cùng. 

Bộ ngực của Yến Hồng mịn màng mềm mại như nhung, có chút run rẩy. Khi bàn tay cô nắm chặt lại, chúng thật mềm mại và dịu dàng. Khi Dongfang Yu tàn phá cô, bộ ngực hạt tiêu của cô ngày càng lớn hơn, không ngừng thay đổi hình dạng trong tay cô. Những đỉnh tròn mềm mại đã hoàn toàn bị nắm lấy. Vừa thưởng thức vẻ căng mọng và đàn hồi của bộ ngực xinh đẹp, cô vừa tục tĩu vuốt ve núm vú thanh tú không được bảo vệ của Yến Hồng. 

Hai má Yến Hồng đỏ bừng, đầu ngậm trong miệng nhìn bộ ngực ớt cay của mình không ngừng biến dạng dưới sự chăm sóc của một đôi bàn tay to lớn. Cô không khỏi ngượng ngùng quay đầu lại, nhẹ nhàng nói: "Em không biết. Em chỉ thích anh thôi. Em chỉ có cảm giác này và muốn trao cơ thể của mình cho anh."

Đông Phương Vũ cảm thấy máu dâng trào, cúi đầu ngậm lấy núm vú hồng nhuận mềm mại một lúc. Yến Hồng thở hổn hển. Cô dùng đôi bàn tay xinh đẹp của mình che môi lại và để anh nhấc ngực cô ra. Cơ thể thanh tú của cô áp chặt vào cơ thể rắn chắc của anh, chất lỏng trong âm hộ mềm mại của cô đang lăn lộn.

Yến Hồng không phản kháng, cô đã quen và thích sự vuốt ve của Đông Phương Ngọc. Đông Phương Vũ không ngừng tàn phá bộ ngực tiêu không có khả năng tự vệ của cô, bộ ngực đàn hồi liên tục bị véo, xoa. Bộ ngực hạt tiêu đầy đặn được véo thật chặt khiến núm vú nhỏ càng lộ rõ. Cô ấy thậm chí còn dùng ngón cái và ngón trỏ để trêu chọc những viên đá quý được dựng lên một cách khiêu dâm. Họ cảm thấy mịn màng khi chạm vào. Đông Phương Vũ cảm giác được bộ ngực tiêu của Yến Hồng đang nhỏ giọt đàn hồi, nàng không khỏi thầm khen ngợi nàng thật xinh đẹp.

Đông Phương Ngọc chỉ nhìn thấy thân thể trần trụi của Yến Hồng được chạm khắc bằng ngọc hồng, thân hình trắng như tuyết trong suốt như ngọc bích trước mặt. Cơ bắp mềm mại như băng và xương ngọc, bộ ngực trắng như tuyết run rẩy cương cứng đầy đặn đến mức chỉ có thể dùng tay cầm. Vòng eo thon gọn, bụng trắng mịn, đôi chân thon dài duyên dáng, bộ phận nào cũng đẹp mê hồn, đặc biệt là bộ ngực đẹp thuần khiết của người đẹp tuyệt trần. Bộ ngực tiêu run rẩy cương cứng kiêu hãnh, một đôi núm vú nhỏ nhắn xinh xắn, xinh đẹp đáng yêu trên đầu núm vú tiêu mỏng manh có màu đỏ tươi tươi sáng, được bao quanh bởi một vòng tròn màu hồng cám dỗ. Sự kết hợp giữa cơ thể con người và quầng vú vô cùng quyến rũ và nhẹ nhàng giống như một đôi núm vú non nớt sắp nở, e thẹn nở rộ. Họ lắc lư và ngượng ngùng hướng về đôi mắt dâm đãng của anh như sói và hổ.

Đông Phương Vũ khó có thể khống chế được chính mình. Anh không còn có thể quan tâm đến vẻ đẹp nữa. Anh ta hét lên dữ dội và bóp sữa hạt tiêu của Yến Hồng thành hình bầu dục. Mười ngón tay của anh chìm sâu vào sữa tiêu. Núm vú thanh tú lập tức nhô ra khỏi kẽ ngón tay, kiêu hãnh đứng thẳng dưới hơi thở nóng hổi thổi vào.

Đông Phương Vũ nhẹ nhàng vuốt ve nó và dùng lòng bàn tay che đi phần lớn bộ ngực đầy đặn và săn chắc của Yanhong. Anh từ từ cảm nhận được cảm giác mềm mại và mịn màng trên tay mình, chỉ còn lại hai núm vú đỏ tươi và mềm mại ở đầu vú hạt tiêu. Sau đó, anh cúi đầu tham lam hít lấy hương thơm cảm động tỏa ra từ giữa hai bầu ngực. 

Đôi má đào xinh đẹp và thanh tú của Yến Hồng đỏ bừng như lửa, cơ thể thanh tú của cô cảm nhận được những làn sóng đau nhức và dịu dàng mà trước đây cô chưa từng trải qua nhưng khó có thể diễn tả được. Toàn thân cô bất lực ngã xuống. Cô không ngờ kỹ thuật trêu chọc của Đông Phương Ngọc lại tuyệt vời đến vậy. , và chợt đưa mình vào một cảm giác tuyệt vời mà trước đây cô chưa từng trải qua. Những cảm giác nhột nhột từ ngực cô truyền đến, khiến Yến Hồng bắt đầu cử động ngực để phục vụ cho sự trêu chọc của anh bằng cả tay và miệng. 

"Ờ..."

Yến Hồng cảm thấy một niềm vui sâu sắc. Dưới sự kích thích ngày càng mãnh liệt, Yaobi xinh đẹp của cô thở dài ngắn ngủi và xấu hổ. Cô ấy dường như càng không thể chịu đựng được cảm giác tê dại và run rẩy của núm vú đáng yêu đỏ như hoa dâm bụt dưới sự trêu chọc dâm ô của Đông Phương Vũ. Đôi tay cô không khỏi buông thõng xuống một cách bất lực. Bằng cách này, tình yêu của cô đã chớm nở. 

Đông Phương Vũ nắm lấy ức hạt tiêu mềm và mút thật mạnh. Nụ hoa đỏ tươi bị mút đến khi mịn màng và sáng bóng, núm vú mềm mại cong quanh dưới đầu lưỡi của anh. Yến Hồng không khỏi rên rỉ trước đòn tấn công mạnh mẽ như vậy. Một mảng lớn quần lót của cô đã bị tinh dịch vấy bẩn, chảy xuống cặp đùi trắng nõn của cô. 

Sau một cái chạm nhẹ, Đông Phương Vũ lại có động thái tiếp theo. Anh đưa đầu lưỡi nhẹ nhàng đưa vào môi Yến Hồng, nhẹ nhàng cạy hàm răng trắng ngọc của cô ra. Đầu lưỡi trượt vào trong miệng ấm áp của Yến Hồng, cảm giác ngứa ngáy lập tức cuốn đi. Đi qua đôi môi nhạy cảm của Yến Hồng, một cảm giác ngứa ngáy xộc thẳng vào lòng cô, trộn lẫn với hơi ấm từ bụng dưới dâng lên. Thoải mái đến mức toàn thân cô như bị điện giật, cô vô thức dùng đầu lưỡi mỏng manh hút lại lưỡi gà của Đông Phương Ngọc. 

Đông Phương Vũ dùng lưỡi của mình chạm vào đầu lưỡi của Yến Hồng, tạo thành một vòng tròn. Yến Hồng nhắm mắt lại, nhíu mày thật sâu, vô thức phát ra một tiếng kêu từ sâu trong cổ họng. Lúc này, cô cảm thấy chiếc lưỡi linh hoạt của anh không chỉ mang lại cảm giác ngọt ngào đơn thuần cho Yến Hồng. Cảm giác ngọt ngào lan từ đầu lưỡi đến đầu lưỡi và khoang miệng, mọi nơi trong miệng cô đều cảm thấy ấm áp. 

Yến Hồng chủ động nâng Đông Phương Yu đang bú ngực của chính mình lên và hôn cô. Cô đưa chiếc lưỡi trơn trượt và mảnh dẻ của mình vào miệng người đàn ông. Động tác của Yến Hồng rất xa lạ, khi hai đầu lưỡi chạm vào nhau, lập tức quấn lấy nhau. Đôi môi mỏng đỏ mọng của cô ấy đang nhỏ giọt với một cái miệng mở rộng không còn phân biệt được nữa. 

Không biết từ khi nào Đông Phương Ngọc ôm thật chặt nàng, mãnh liệt mút lấy đôi môi ngọt ngào của Yến Hồng, Yến Hồng hôn đáp lại, cũng không chịu thua kém, mút lấy hắn say đắm, khám phá từng ngóc ngách trên môi nhau. 

Dưới sự tấn công mạnh mẽ của Đông Phương Vũ, Yến Hồng cảm thấy cơ thể mình ngày càng mềm đi. Bây giờ cô không thể ngồi yên được nữa và bắt đầu ngã vào vòng tay anh. Đông Phương Ngọc thành công ấn Yến Hồng xuống ghế sô pha, Yến Hồng lè lưỡi thêm một chút. Cảm giác ngọt ngào do nụ hôn nồng cháy mang lại khiến Yến Hồng muốn phục vụ anh, khiến cô càng có được khoái cảm mãnh liệt. 

"Ờ... Ờ..."

Hô hấp của Yến Hồng trở nên nặng nề hơn, nàng phát ra âm thanh này từ sâu trong cổ họng. Những làn sóng cảm giác ngọt ngào kỳ lạ lan từ miệng đến toàn thân, kích thích cơ thể nhạy cảm của Yến Hồng, khiến cô trở nên vui vẻ. Dưới sự trêu chọc của Đông Phương Ngọc, Yến Hồng không khỏi hừ nhẹ một tiếng, phát ra một tiếng rên rỉ cảm động như mơ. Tuy vì xấu hổ nhưng cô vẫn cố gắng kìm nén tiếng rên rỉ của mình, nhưng cũng không thể giấu được hơi thở gấp gáp. 

Sau khi chơi đủ từ bề mặt lưỡi vào trong, lưỡi của Đông Phương Ngọc cuộn lên như một sinh vật khác, rồi lại thè ra. Tựa như một con côn trùng nhỏ bò dọc theo cành cây, những động tác đó thực sự khiến vùng khoái cảm trong miệng Yến Hồng run lên. Vừa chạm vào, cảm giác không hề có dấu hiệu suy yếu, cảm giác sung sướng trong miệng cũng đốt cháy ngọn lửa dục vọng trong cơ thể Yến Hồng, như thể tất cả vùng sinh dục trong cơ thể đều tập trung ở đầu lưỡi, khiến Yến Hồng không khỏi bắt đầu tích cực phục vụ Đông Phương Ngọc.

Nhìn Yến Hồng đáng yêu trong tay, lòng anh như lửa đốt. Đông Phương Vũ trong lòng cảm thấy vui vẻ. Lưỡi của Yến Hồng lại bắt đầu cử động, lại quấn lấy đầu lưỡi của hắn. Bàn tay mảnh khảnh đang nắm lấy tay Đông Phương Ngọc cũng yếu ớt buông xuống, để tay hắn muốn làm gì thì làm trên cơ thể mình.

Đông Phương Ngọc trong miệng truyền ra một cỗ hương thơm ngọt ngào, hương thơm ngọt ngào khiến toàn thân Yến Hồng mềm nhũn. Cảm giác trống rỗng không biết từ bao giờ đã đẩy anh đến gần đôi môi ẩm ướt và mềm mại của Đông Phương Ngọc. Nó thật mềm mại và dễ chịu, một cảm giác ngọt ngào như dòng điện chạy khắp cơ thể. Hơn nữa, phần bụng dưới nóng bừng càng lúc càng dữ dội, khiến Yến Hồng Kiều thở hổn hển, như sắp ngất đi vì sung sướng, yếu ớt nằm trên người Đông Phương Ngọc.

Đông Phương Ngọc dịu dàng đáp lại sự vuốt ve của Yến Hồng, tiến lại gần nàng, theo động tác của Yến Hồng, vuốt ve ngực nàng một cách âu yếm và dịu dàng. Tay hắn vừa động động, Yến Hồng đột nhiên rên rỉ một tiếng, giống như đang vô cùng hưởng thụ, không khỏi tế nhị cầu xin tha thứ. Thì ra tay của Đông Phương Ngọc đã trượt vào cặp mông tròn trịa và săn chắc của cô, anh ta cố ý hay vô ý sờ vào lỗ đít của cô.

Đông Phương Ngọc cúi xuống xé chiếc quần vốn đã tục tĩu, nhấc chân mỹ nữ lên, ôm lấy thân hình hồng hào trong lòng, nhìn Nhan Hồng đang rất xấu hổ. Cô có làn da trắng và hấp dẫn, dáng người mảnh khảnh, chiếc bụng phẳng mịn dưới bộ ngực đầy đặn và dịu dàng, một ít lông mu mịn trên vùng kín bí ẩn, đôi chân khép chặt, trên khuôn mặt đỏ bừng, đôi mắt quyến rũ gợn sóng như nước mùa thu ở Đông Phương Ngọc, trong mắt tràn đầy háo hức và mong chờ mùa xuân.

Yến Hồng thở hổn hển, sau đó nằm xuống bên tai Đông Phương Ngọc thì thầm: "Ừ... ôm ta đi ngủ." 

Đông Phương Ngọc cúi xuống xé chiếc quần lót vốn đã tục tĩu, kéo chân mỹ nữ lên, ôm thân hình hồng hào vào lòng, nhìn Yến Hồng đang rất xấu hổ. Cô có làn da trắng và hấp dẫn, dáng người mảnh khảnh, chiếc bụng phẳng mịn dưới bộ ngực đầy đặn và dịu dàng, một ít lông mu mịn trên vùng kín bí ẩn, đôi chân khép chặt, khuôn mặt đỏ bừng nhìn anh với đôi mắt quyến rũ gợn sóng như nước mùa thu, đôi mắt đầy khao khát và mong đợi của mùa xuân.

Lúc này Đông Phương Vũ đã gần như dã thú, thô bạo ném Yến Hồng xuống chiếc giường mềm mại. Anh bật ra một tiếng kêu ngọt ngào, phớt lờ cái nhìn trách móc của cô và ấn xuống cô với con cặc cương cứng của anh.

Yến Hồng run run nói: "Xin nhẹ nhàng một chút, đây là lần đầu tiên của ta." 

Đông Phương Vũ nhìn thấy Yến Hồng, một người đẹp với vẻ đẹp lộng lẫy và quyến rũ. Khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng, trông thật đáng thương. Do bị ngâm trong nước nên cơ thể cô bị bao phủ bởi những giọt nước. Hai đỉnh núi trên ngực Yến Hồng giống như những quả đào sáng bóng vừa mới ra khỏi nước. Họ thật đẹp. Đông Phương Ngọc cảm thấy ngứa ngáy trong lòng. Anh ôm cô, vươn đầu hôn Yến Hồng. Yến Hồng không hề né tránh, mở cái miệng hồng hào chào đón cô.

"Ờ..."

Yến Hồng ngượng ngùng rên rỉ một tiếng, thân dưới của Đông Phương Ngọc sưng lên. Anh đưa tay ôm lấy bộ ngực săn chắc đầy đặn của Yến Hồng, bắt đầu xoa bóp. Núm vú của Yến Hồng từ từ cứng lại. Anh thở hổn hển, ôm lấy cổ Đông Phương Ngọc và hôn đáp lại mạnh mẽ hơn.

Một dòng lửa đang thiêu đốt trong cơ thể mảnh khảnh của Yến Hồng, làn da càng ngày càng hồng hào, đôi chân khép chặt càng ngày càng ẩm ướt. Dường như có thứ gì đó đang sưng tấy bên trong, khẽ co giật khiến nhịp thở của cô càng lúc càng dồn dập. Bộ dáng nhắm mắt đáng thương không khiến Đông Phương Ngọc buông tay. Ngược lại, nó khiến cho các giác quan của Yến Hồng trở nên nhạy bén hơn, khiến cho sự vuốt ve của Đông Phương Ngọc trên cơ thể cô càng hiệu quả hơn. 

Lúc này cái miệng nóng hổi mới rời khỏi ức tiêu, đôi núm vú hếch lên được một đôi tay nhẹ nhàng quấn lấy, vuốt ve, nhào nặn trên và xung quanh vú tiêu. Cơ thể càng ngày càng nóng, bỏng rát đến mức Yến Hồng Hương hơi đổ mồ hôi, hai má đỏ bừng. Tuy nhiên, cô vẫn nhắm mắt lại, trông như muốn từ chối nhưng không thể cưỡng lại được. Trông nó thật hấp dẫn! 

Yến Hồng cúi người xuống, cảm giác được cái miệng nóng hổi của Đông Phương Ngọc quay trở lại cơ thể mình, nhưng lần này không phải sữa hạt tiêu mà xoay quanh rốn cô, lưỡi thè ra liếm mút. 

Lông mu của Yến Hồng mọc đều đặn nhưng cũng rất thưa thớt. Lông mu sang trọng bị Đông Phương Vũ cắn nhẹ. Cơn đau nhẹ và cảm giác lạ lùng khiến cô khẽ kêu lên. Cô lại bị Đông Phương Ngọc ép chặt, khiến toàn thân cô mềm nhũn. Cô ngậm chặt miệng, cố gắng không để Đông Phương Ngọc nghe thấy giọng thở hổn hển của mình. Tuy nhiên, cơ thể mảnh mai của cô không còn có thể chặn được đòn tấn công của anh. Đông Phương Ngọc chậm rãi cúi đầu xuống, liếm theo hướng lông mu. Dưới sự liếm láp và sưng tấy giữa hai chân, hai chân Yến Hồng từ từ mở ra, nước ngọt tràn ra. Cô bị Đông Phương Ngọc liếm và hút. Cảm giác đó khiến Yến Hồng gần như rên rỉ.

Đông Phương Ngọc đỡ Yến Hồng đứng dậy, cúi người bế cô gái lên, đến bên giường, nhẹ nhàng đặt cô lên giường. Lúc này tư thế của Yến Hồng vừa gợi cảm vừa quyến rũ, dùng ánh mắt quyến rũ nhìn Đông Phương Ngọc, trong mắt tràn đầy mê hoặc say đắm. Đông Phương Ngọc ngồi xổm xuống, không khỏi đưa tay nhẹ nhàng lướt qua bắp chân trắng nõn như tuyết của Yến Hồng, cuối cùng dừng lại ở khu vườn của cô, nhẹ nhàng ấn vào phần nhô lên.

"Ồ..."

Yến Hồng khẽ rên rỉ. Đây là phần rất nhạy cảm của cô. Nơi giao nhau của đôi chân thon thả của cô, một đám cỏ non sẫm màu mềm mại che phủ khu vườn bí mật theo hình tam giác ngược. Cỏ đen xoăn và dày đặc, nhưng diện tích không lớn lắm.

Đông Phương Ngọc khóe miệng chảy ra, hôn từ đùi Yến Hồng tới sau lưng. Anh nhấc chân Yến Hồng lên vai, hôn lên môi cô từ vùng trũng mà cô lộ ra trong tư thế này, dọc theo đáy chậu cho đến mông cô. Nụ hôn sâu và nặng nề, để lại vết đỏ. Yến Hồng đã bị trêu chọc đến mức trong lòng vui mừng, tứ chi yếu ớt, không còn sức lực phản kháng.

Đông Phương Ngọc dùng chuồn chuồn lau nước trên trán Yến Hồng, hôn lên bụng dưới của cô. Anh không ngừng đặt hai tay lên đầu vú Yến Hồng, xoa nhẹ một lúc, dùng lực kéo, nhào nặn, vặn nhẹ. Anh làm đi làm lại mấy lần mới dừng lại, nhưng Yến Hồng vẫn không muốn. Di chuyển, nhìn lên mái nhà, Đông Phương Ngọc quay sang phần thân dưới của Yến Hồng. Anh ta dùng một kỹ thuật cực kỳ nhẹ nhàng để vuốt ve mặt trong đùi của Yến Hồng. Yến Hồng cảm giác như có hàng triệu con bọ đang bò trên đùi mình, ngứa ngáy vô cùng. 

"Cánh cổng sẽ được mở cho bạn ngay bây giờ."

Đông Phương Vũ không khỏi nghĩ đến một bài thơ cổ, không khỏi đưa tay sờ sờ Diên Hồng cỏ. Cỏ đen óng mượt mịn màng, mềm mại như lụa, nhưng cỏ ở miệng lỗ mềm đã bị dịch âm đạo của cô thấm ướt, dính vào hai cánh hoa của Yanhong, tỏa ra mùi tanh thoang thoảng.

Xa hơn nữa là miệng cái lỗ dịu dàng khiến Đông Phương Ngọc mơ ước. Hai cánh hoa màu hồng khép chặt, một khe hẹp bao trùm mọi thứ huyền bí trong lỗ dịu dàng. Tuy nhiên, vào lúc này, một dòng chất lỏng từ trong lỗ đã đóng lại rỉ ra, chảy xuống mông Yến Hồng. Âm đạo của Yến Hồng cũng hấp dẫn như khuôn mặt và dáng người của cô. Nó đẹp đến nỗi Đông Phương Yu bị mê hoặc. 

"Tôi ghét nó, bạn đang nhìn gì vậy!"

Nhan Hồng sắc mặt đỏ bừng, giống như hai đám mây đỏ, nàng không biết là ngượng ngùng hay là dục vọng, nàng ngọt ngào nói, Đông Phương Ngọc dùng tay dang rộng hai chân Yến Hồng, treo chân nàng lên vai hắn. Hiện tại, ánh mắt của Đông Phương Ngọc chỉ cách khu vườn xinh đẹp và huyền bí của Yến Hồng có năm centimet, mũi của nàng gần như tiếp cận âm đạo của Yến Hồng, mùi hương càng nồng nặc. 

Đây là lần đầu tiên Yến Hồng để lộ vùng kín trước mặt một người đàn ông trong tư thế này. Cô cảm thấy phấn khích không thể giải thích được. Cô cảm thấy rất phấn khích, hồi hộp và kích thích. Bụng dưới của cô có một xung động, một lượng lớn dịch tình lập tức chảy ra từ đó, phun lên mặt cô. Nó mặn, tanh và đầy mùi hôi thối. 

Hai cánh hoa Diên Hồng có màu hồng nhạt đáng yêu, vốn đã rất ẩm ướt, tỏa ra ánh sáng quyến rũ. Đông Phương Ngọc dùng hai ngón tay mở cánh hoa của mình ra, để lộ ra khe hở mềm mại khép kín, phần thịt mềm mại bên trong đang nhẹ nhàng vặn vẹo. Sau đó hắn đưa lưỡi ra, áp đầu lưỡi vào cánh hoa Yến Hồng, nhẹ nhàng liếm chúng. Sau đó anh dùng lưỡi di chuyển linh hoạt trên đùi của Yanhong. 

Yến Hồng khẽ cử động cơ thể. Đông Phương Vũ thấy có hiệu quả liền tiếp tục tấn công. Anh ta giống như một vị tướng trên chiến trường, từng bước tiếp cận bức tường của kẻ thù, phá vỡ tinh thần quân đội từng đợt. Đông Phương Ngọc dùng hai tay dang rộng đùi Yến Hồng, vùi đầu hắn. Lông mu mọc đều, âm vật màu đỏ, môi âm hộ màu hồng, môi lớn và môi nhỏ mở ra không có nếp nhăn, lỗ bên dưới vẫn khít chặt. Anh cảm thấy như đang ở trên thiên đường. Đông Phương Ngọc hít một hơi, mùi thơm trên cơ thể của Yến Hồng từ bên trong truyền ra. 

Đông Phương Vũ đưa lưỡi liếm âm vật của cô từ đáy chậu của Yến Hồng, sau đó dùng lưỡi linh hoạt quấn quanh âm vật của cô, lúc liếm, lúc xoay, lúc ấn vào, lúc lại hút ra. Anh ta bận đến mức vuốt ve bên ngoài âm hộ của Yanhong vài lần, duỗi ngón giữa ra, nhét vào âm hộ của cô, đôi khi dùng ngón tay bên trong cạo thành âm đạo.

Yến Hồng không nhịn được nữa rên rỉ. Đông Phương Vũ vui mừng khôn xiết. Anh biết rằng phòng ngự bên trong của Yến Hồng sắp bị phá vỡ. Anh đưa lưỡi xuống và tác động lên môi bé của Yến Hồng, liếm qua liếm lại. Sau đó hắn lại mở miệng, bịt lỗ lại, ngậm môi âm hộ trong miệng rồi nhẹ nhàng thở ra. Liên tục làm như vậy mấy lần, Yến Hồng không nhịn được nữa, bắt đầu ậm ừ, dịch âm đạo bắt đầu chảy ra. 

Đông Phương Ngọc nghẹn ngào nước miếng, thè đầu lưỡi ra liếm từ lỗ âm đạo của Yến Hồng, dừng lại trên âm vật, bắt đầu trêu chọc âm vật, không ngừng chuyển động tròn, mút, nhẹ nhàng ôm lấy âm vật của Yến Hồng. Dù đầu lưỡi của anh chỉ vuốt ve nhẹ nhàng nhưng sự kích thích lại lớn đến mức khiến cô mất hồn. Cô thoải mái đến mức không tự chủ được mà nghẹn ngào co giật. Nó đẹp đến nỗi tưởng chừng như toàn thân cô bị tê liệt. 

"Ồ... à..."

Yến Hồng hét lớn một tiếng, thân thể run lên không hiểu, khoái cảm mãnh liệt trong nháy mắt lan tràn toàn thân. Cô cảm thấy bụng dưới lại nóng bừng, một lượng lớn dịch âm đạo từ sâu trong tử cung chảy ra. 

Đông Phương Ngọc liếm cánh hoa của Yến Hồng, nhẹ nhàng trêu chọc âm vật phía trên cánh hoa. Dưới cái lưỡi khéo léo của Đông Phương Ngọc, âm vật dần dần lộ ra hoàn toàn. Nó to bằng hạt đậu phộng và tỏa ra ánh sáng màu hồng quyến rũ. Một cảm giác như điện giật lan khắp cơ thể và tâm trí Yến Hồng. Yến Hồng nhịn không được rên rỉ lớn tiếng: "A... thoải mái quá... Không ngờ... tay nghề của ngươi tốt như vậy... ôi... thật thoải mái..."

"Hmm... ừm... tập trung... ừm... nhẹ nhàng đi..."

Hai má Yến Hồng đỏ bừng, cô thở dốc và liên tục rên rỉ. Đông Phương Ngọc tiếp tục ngẩng đầu lên, liếm môi âm hộ và môi âm hộ của cô, nhẹ nhàng mút cô vào miệng, thỉnh thoảng phát ra những tiếng "cạch cạch". Tuyến phòng thủ cuối cùng cuối cùng cũng bỏ cuộc, khi lưỡi anh quay trở lại từ mông cô, anh mím chặt môi quanh thung lũng sâu của Yanhong, đưa đầu lưỡi vào bên trong, mút và hút vào trong. Yanhong không thể nhịn được nữa và rên rỉ. Tiếng khóc thật dễ chịu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 52 Yến Hồng nhào vào trong ngực hắn

Không biết chuyện gì đang xảy ra, nhưng cơ thể Yến Hồng đặc biệt dễ bị hưng phấn tình dục. Đông Phương Ngọc như vậy trêu chọc một chút, liền khiến nàng phóng ra một dòng suối nước. Thung lũng ẩm ướt và nhờn, dòng nước trơn trượt làm môi âm hộ của cô hồng hào và mềm mại, nước chiếu lên nó thật rực rỡ. Thanh tú xinh đẹp, anh tạm thời gác bài tập trêu chọc Yến Hồng sang một bên, nghe tiếng hét của cô càng ngày càng nhỏ, đôi mắt như sao nửa nhắm nửa mở, dù sao cô cũng hét lên, giả làm tiểu thư cũng chẳng ích gì, cứ xem chuyện này xảy ra đi! 

Đông Phương Vũ dang rộng chân Yến Hồng, nhìn cái lỗ vốn đã dâm đãng. Bên trong đùi thỉnh thoảng bị nước làm ướt, thỉnh thoảng lại có một tia nước suối chảy ra từ trong lỗ mềm. Môi âm hộ màu đỏ rất đẹp, đôi môi mật ong khép lại, thở hổn hển chờ đợi cặc được đưa vào. 

"Nào, Hong'er, giữ chân em lại để anh nhìn kỹ cái âm hộ mềm mại của em. Tại sao nó lại vừa hẹp, vừa chật vừa mềm? Làm anh khó thở quá."

Đông Phương Ngọc nói xong, ôm lấy hai cái mông trắng ngần của Nhạn Hồng, miệng đã gần kề với bọn họ. 

"Anh... thật xấu hổ, lại làm khó tôi như thế này!"

Tuy nhiên, Yến Hồng lại ngượng ngùng nhấc chân lên và dang rộng sang hai bên, để cái lỗ mềm mại của cô có thể lộ ra rõ ràng hơn trước tầm mắt của Đông Phương Ngọc. 

Nhìn vẻ ngoài quyến rũ của Yến Hồng, Đông Phương Vũ nhào nặn cặp mông trắng như tuyết của cô, mút mạnh âm hộ mềm mại bằng nước mật ong liên tục và dùng lưỡi chơi đùa với môi âm hộ mềm mại. Thỉnh thoảng, đầu lưỡi của anh xâm nhập vào âm hộ mềm mại và vặn xoắn nó, nhưng nó lại tạo ra những làn sóng ham muốn tràn khắp miệng anh. 

"À... ừm... à... à... ừm..."

Sau vài lần mút mạnh, Yến Hồng rên rỉ lớn tiếng, mông càng vặn vẹo, đôi chân bị đôi bàn tay hồng hào giữ chặt, dùng sức lan sang hai bên. 

"A...lưỡi của anh...ah...liếm người khác nữa...tệ quá..."

Nhan Hồng vốn lạnh lùng như băng bắt đầu rên rỉ đầy dục vọng, dục vọng đã hoàn toàn xóa sạch lý trí của cô. 

Nhìn thấy bộ dáng dâm đãng của Yến Hồng, Đông Phương Ngọc đột nhiên bế cô lên, ngồi lên háng anh, trói hai tay cô ra sau lưng, cúi đầu liếm mạnh đầu vú nhạy cảm của Yến Hồng, xoa bóp, đẩy vào phần dưới cơ thể cô. 

"Ah... ah... uh... đừng... ah... uh uh... nếu anh còn làm thế nữa... uh uh... tôi sẽ giận lắm... ah uh... ah... uh... uh, đừng liếm nữa... à... ngứa quá... uh oh..."

Yến Hồng khó hiểu nhìn hắn, nhẹ giọng nói: "Cút đi, tra tấn người như thế này... ừm... à... nhanh lên... ta sắp chết rồi... à...". 

Khuôn mặt vốn không trang điểm của Yến Hồng nay đã đỏ như đào mận, đôi mắt quyến rũ như lụa, môi hé mở, vẻ mặt say sưa xen lẫn chờ đợi và sợ hãi, đã đốt cháy đi vẻ kiêu ngạo của đạo diễn. Nó đẹp đến mức gần như khiến Đông Phương Ngọc muốn lên ngựa, bỏ qua những chuyện khác và đụ cô trước!

"Cảm giác có tốt không?" Đông Phương Ngọc tinh quái nói: "...Này...Ngươi thật ác độc..."

Trong lúc rên rỉ, Yến Hồng cảm thấy thân thể càng ngày càng nóng, linh hồn càng ngày càng bay cao. 

Giờ đây, cơ thể trần trụi của Yến Hồng không còn bất kỳ vật che chắn nào để chặn bàn tay ma thuật của Đông Phương Vũ. Cô được anh ôm trong vòng tay và vuốt ve một cách xa hoa. Niềm đam mê nóng bỏng lan tỏa một cách say mê. Đông Phương Vũ nhào nặn sữa hạt tiêu, nhẹ nhàng chạm vào. Những cái lỗ dịu dàng mà anh chạm vào và làn da anh liên tục hôn và hôn đều bộc lộ ham muốn xâm lược của đàn ông. Dù Đông Phương Ngọc có trêu đùa cơ thể anh như thế nào, chơi đùa với tình cảm của chính mình thì dục vọng của Yến Hồng vẫn luôn vô tình dâng cao. 

Cô, Yến Hồng, thả lỏng cơ thể mỏng manh của mình, rúc vào trong ngực Đông Phương Ngọc, cảm nhận được tình yêu của anh dành cho cô từng bước đi, "Kẻ xấu... anh... cứ làm đi... nhanh lên..."

"Anh không thể hoàn toàn để em làm được. Em phải ngoan ngoãn... Bảo bối Diên Hồng của anh... tự mình làm đi..."

Mặc dù lời chỉ dẫn của Đông Phương Ngọc rất đáng xấu hổ, nhưng lúc này Yến Hồng đã bối rối và mê đắm, trong lòng cô đã tràn đầy suy đoán về tất cả những cảnh đẹp sau này, và chút sáng suốt cuối cùng chỉ có thể hướng dẫn cô hết sức đi theo. 

Nhan Hồng miễn cưỡng duy trì tư thế ngồi trong lòng Đông Phương Ngọc, đôi bàn tay ngọc đặt lên vai anh, đôi chân thon dài chống lên giường, dùng một chút lực đẩy cơ thể mình lên. Những ngón tay ngọc run rẩy của cô cẩn thận tách khe thịt ra, dòng suối mật chảy róc rách tràn ra không chút cản trở, đổ xuống con cặc bên dưới đã sẵn sàng ra khơi, đổ thêm dầu vào lửa, khiến con cặc ngày càng cứng hơn, đẹp đến mức như đang phát sáng. 

Yến Hồng lúc này đang khỏa thân và được Đông Phương Yu ôm chặt. Nó giống như một cú sốc điện. Hai người di chuyển chậm rãi, da kề da, cọ xát qua lại. Con cặc dày và nóng của Đông Phương Ngọc đã cương cứng, ép chặt vào giữa hai chân và háng của Yến Hồng. Cô có thể cảm nhận được sự đau nhói của người đàn ông ở vùng kín của mình. Yến Hồng cảm thấy nửa thân dưới tê dại, trong lòng không khỏi cảm động. Cánh tay Đông Phương Ngọc đang ôm cổ Yến Hồng đột nhiên buông lỏng, nhưng anh lại di chuyển xuống ôm lấy chiếc eo thon của cô. Bàn tay to nhẹ nhàng rút về, thân thể xinh đẹp nhẹ nhàng rơi vào trong lòng anh. 

Yến Hồng khẽ kêu một tiếng “A”, cảm thấy toàn thân ấm áp lười biếng, xương cốt tê dại, không thể phản kháng. Đông Phương Ngọc nhẹ nhàng vuốt ve cặp mông đầy đặn mềm mại mịn màng của cô, đầu ngón tay linh hoạt di chuyển dọc theo háng, nhẹ nhàng và chậm rãi, lên xuống. Yến Hồng cảm giác được toàn bộ chỗ ngứa đều bị gãi, thoải mái đến không thể diễn tả được. Nàng tràn đầy dục vọng, trên mặt thủy triều dâng lên, nàng không khỏi hừ hừ. 

Đông Phương Ngọc nhìn thấy Yến Hồng Đào hai má đỏ bừng, hai mắt mơ hồ, miệng hơi hé mở, hơi thở nặng nề. Anh biết cô yêu nên dùng mọi cách để trêu chọc cô, con cặc to và cứng của anh ấn chặt vào cặp mông tròn trịa và đầy đặn của cô. Mặc dù Hong là một nàng tiên của Thung lũng Fenxiang với bản chất thuần khiết nhưng Đông Phương Vũ lại nhìn cô một cách trìu mến và ôm cô trần truồng. Kỹ năng vuốt ve tuyệt vời và biểu tượng đàn ông đậm đặc của cô đã khơi dậy nhu cầu nhục dục mạnh mẽ của cô. 

Yến Hồng theo bản năng ôm lấy cổ Đông Phương Ngọc, khao khát ngẩng đầu lên. Đông Phương Ngọc cố ý hôn lên môi cô, hai tay ôm mông cô, trìu mến nhìn cô. Thân thể Yến Hồng trắng nõn và đầy đặn. Suy cho cùng, cô gái chưa chồng của Yunying sở hữu một vẻ đẹp gợi cảm. Sự vuốt ve và chơi đùa bừa bãi của Đông Phương Vũ khiến Yến Hồng đắm chìm trong sự kích thích giác quan, lộ ra trạng thái bối rối và quyến rũ. 

Đông Phương Vũ nâng đôi chân xinh đẹp của Yến Hồng lên, giữ chân cô, cẩn thận nhào nặn. Lòng bàn chân nàng mềm mại, xúc tu thanh tú, ngón chân khép chặt, thon dài mịn màng, móng tay hồng nhuận tinh xảo, nhỏ nhắn, trong suốt như pha lê. Toàn bộ bàn chân xương cốt đều đặn không tì vết, lộ ra màu máu trắng nõn khỏe mạnh. Đông Phương Ngọc vuốt ve trái phải nàng, không bỏ xuống được. Anh không nhịn được mở miệng, liếm mút. 

Yến Hồng thoải mái đến phát điên. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng màn dạo đầu đơn giản lại có thể mang lại khoái cảm lớn đến thế. Kỹ thuật của Đông Phương Vũ đa dạng đến nỗi ai cũng gãi ngứa. Thân thể Yến Hồng không ngừng vặn vẹo, nước suối tràn ra, hai môi âm hộ màu hồng giống như cánh hoa ướt, nở rộ quyến rũ, thu hút ong bướm. Những cái lỗ non mềm mại cũng lặng lẽ mở ra và đóng lại, phát ra âm thanh tục tĩu “Puff, Puff”.

Trong mắt Yến Hồng Xuân, một con cặc dày, to và cương cứng bật ra. Trong mắt cô ấy, nó thực sự rất dễ thương. Yến Hồng nằm thành hình chữ lớn, hai chân dang rộng nhất có thể. Dưới ánh mắt thiêu đốt của Đông Phương Ngọc, dịch âm đạo tràn lên chân cô, miệng không ngừng kêu gọi sự xâm chiếm của anh.

Đông Phương Vũ nhìn sâu vào Yến Hồng, sau đó đặt con cặc với những đường gân nhức nhối của anh vào giữa hai chân cô. Sau đó anh nâng cặc của mình lên và vuốt ve môi âm hộ mềm mại của cô qua lại. Anh một tay ôm lấy vòng eo thon gọn của cô, tay kia vuốt ve cặp mông trắng nõn của cô. Anh ta nhìn Yến Hồng một cách trìu mến và nói: "Hong'er... Tôi... ở đây..."

Thân thể mảnh khảnh của Yến Hồng hơi chìm xuống. Ngay khi khe hở của cô chạm vào đầu nóng, cơ thể thanh tú của cô run lên một cách ngọt ngào. Ham muốn nóng bỏng từ người đàn ông gần như đốt cháy trái tim cô khi chạm vào. Cô nghiến răng nghiến lợi, cuối cùng cũng lấy lại được chút ý thức, "Này... đợi một chút..."

"Có chuyện gì thế?"

Đông Phương Ngọc nhẹ nhàng dùng tay ôm lấy cặp mông tròn trịa và thẳng tắp của Yến Hồng. Anh ta nghẹt thở khi nghe điều này. Cơ thể đầy đặn và hấp dẫn này thật nhẹ nhàng. Anh nghĩ rằng chơi với cô ở bất cứ tư thế nào cũng thuận tiện, trong lòng anh không khỏi cảm thấy ham muốn. Ngoài ra, anh cũng biết Yến Hồng không phải là kẻ bỏ cuộc. Ngay cả khi cô ấy muốn dừng lại, cô ấy sẽ phải ép buộc bản thân trong tình huống hiện tại, điều này sẽ chỉ tạo thêm niềm vui chinh phục bằng cách ép cô ấy quan hệ tình dục. 

Đông Phương Ngọc nghiêng người vuốt ve bộ ngực thanh tú của Yến Hồng, nói: "Hồng Nhi chịu không nổi... Còn muốn trốn thoát..."

"Không...không có gì..."

Yến Hồng hơi tỉnh lại, nhìn thấy mình đang được Đông Phương Ngọc ôm trong lòng. Cơ thể trần trụi của cô tràn đầy ham muốn. Cô biết mình không thể thoát khỏi tay anh. Cô không khỏi cảm thấy ngượng ngùng. Bàn tay gắn vào khe da thịt của cô hơi run lên và cô nhẹ nhàng chạm vào con cặc cứng ngắc. Cô muốn đưa tay chạm vào nhưng lại không dám: “Cặc của anh to quá… đồ khốn nạn… ừm…”. 

Đáp lại Yến Hồng rên rỉ, Đông Phương Vũ mỉm cười, trong lòng có chút xấu hổ. Anh cười khúc khích, hôn lên chóp mũi nhỏ của Yến Hồng, nói: "Hồng Nhi... đừng tức giận... em sẽ vui vẻ gọi anh là anh trai... cho nên đừng vội... Anh tới đây..." Đông Phương Ngọc ngất ngây trước vẻ đẹp của Yến Hồng. Anh liên tục hôn, mút vào mặt Hồng khiến cô phải lẩm bẩm. Dù ngượng ngùng nhưng cô không khỏi nhiệt tình đáp lại. Đáng tiếc anh không chạm vào đôi môi mỏng manh ngọt ngào của cô, nếu không nụ hôn nồng cháy sẽ có mùi vị lạ thường. Đông Phương Ngọc tựa vào thân thể đang cháy bừng dục vọng của Yến Hồng. Anh hơi duỗi thẳng eo, xuyên qua môi âm hộ ẩm ướt của Yến Hồng. 

Cảm giác bị xâm phạm chưa từng có khiến Yến Hồng bừng tỉnh, nhưng dục vọng tràn ngập trong đầu cô đã xóa sạch nỗi xấu hổ của cô. Lúc này Đông Phương Ngọc lại trêu chọc cô, dụi cặc của mình vào miệng âm đạo của Yến Hồng, thỉnh thoảng đưa ra những cú đẩy nhỏ. Ngay khi quy đầu chạm vào cái lỗ mềm mại, cô có thể cảm nhận được cái lỗ bao bọc phía trước quy đầu, vặn vẹo ấm áp và mềm mại. 

Anh ta chỉ từ chối lái xe thẳng vào. 

Yến Hồng bị Đông Phương Ngọc ướt át như vậy, không khỏi hưng phấn. Cô quấn hai chân quanh eo anh, đẩy thân dưới lên và chủ động chiếm lấy trinh tiết của mình. Nó rất đau đớn. Yến Hồng cảm thấy thung lũng như bị xé toạc ra, quy đầu to lớn nóng bỏng đẩy thẳng vào phần sâu nhất trong tử cung của cô. Giữa nỗi đau có một chút cảm giác ngọt ngào. 

Đông Phương Ngọc nhìn thấy Nhan Hồng đau đến đổ mồ hôi, tay chân lạnh buốt, lông mày nhíu lại, đôi môi đỏ mọng trắng bệch, ngay cả tiếng kêu vui mừng vừa rồi cũng không còn nữa. Anh ta quan tâm đến nỗi đau trinh tiết của Yến Hồng, và con cặc của anh ta không nhân cơ hội này để tấn công lớn. Thay vào đó, nó nhẹ nhàng dừng lại, tay anh di chuyển trên dương vật vừa được kiểm tra. , vuốt ve, véo chiếc thắt lưng gợi cảm khắp người Yến Hồng, cúi đầu xuống, đưa sữa hạt tiêu ở một bên người cô vào miệng. Ngoại trừ liếm, dùng răng nhẹ nhàng cắn, thân dưới của anh cũng áp thật sâu vào cô, tận hưởng hơi thở nóng ẩm trong thung lũng chật hẹp của Yến Hồng. 

Yến Hồng nghiến răng nghiến lợi, chịu đựng cơn đau nhức trong xương, cố gắng hết sức vặn vẹo vòng eo thon thả của mình. Cô gần như ngất đi vì đau đớn nhưng vẫn chịu đựng được con cặc. May mắn thay, Đông Phương Yu đã quan tâm. Mặc dù là một đòn nặng nề làm thủng màng trinh của Yến Hồng, nhưng sau đó anh ta dừng lại và cho phép Yến Hồng cử động, để cô có thể chọn tư thế thoải mái nhất phục vụ cho đợt tấn công tiếp theo của anh ta. 

Đông Phương Ngọc đặt tay lên vai Yến Hồng, khống chế tay cô không cho cô giãy giụa. Con cặc cuối cùng cũng bắt đầu di chuyển, nhẹ nhàng và chậm rãi bơm vào trong cơ thể Yến Hồng, mặc dù hắn đã di chuyển rất chậm. Anh cũng cúi đầu hôn lên bộ ngực hồng hào và thanh tú của Yến Hồng, cái lỗ ẩm ướt đang nhẹ nhàng mút lấy con cặc to lớn. Con gà trống dường như đã bắt đầu chào đón anh, nhưng Yến Hồng vẫn chưa quen nhanh như vậy, cô không thể thoát khỏi tâm lý sợ hãi đối với con gà trống lớn. Dù lần quan hệ đầu tiên cô chịu đựng không hoàn toàn đau đớn nhưng khuôn mặt cô vẫn căng cứng, cơ thể run rẩy khi nhận dương vật, thậm chí cô còn rên rỉ vì sung sướng. 

Thật lâu sau, Yến Hồng lại trở nên sừng sỏ. Cô ôm Đông Phương Ngọc hoàn toàn không biết xấu hổ, chậm rãi lắc eo và hông. Sau đó Đông Phương Ngọc nâng thân trên của cô lên, dùng hai chân quỳ trên cỏ, dùng đôi tay khỏe mạnh ôm lấy eo cô, đẩy mông Yến Hồng lên, để cô tự di chuyển. 

Bây giờ Yến Hồng Mai hai mắt nhắm nghiền, hai tay nắm lấy cánh tay Đông Phương Ngọc, hai chân ôm chặt lấy anh, vặn vẹo mông để con cặc dày và nóng bỏng của anh có thể chạm vào mọi ngóc ngách trong thung lũng. Cô ấy đang rên rỉ sung sướng trong cái miệng nhỏ nhắn của mình, trên khuôn mặt hiện lên vẻ vừa đau đớn vừa vui mừng. Cô còn đam mê hơn cả một cô gái điếm dâm đãng nhất.

Bình tĩnh nhìn Nhan Hồng, Đông Phương Ngọc phát hiện mỗi lần cô lắc lư, một chút màu đỏ sẽ chảy ra từ khớp nối giữa hai người. Cô ấy thực sự là một vùng đất trinh nguyên chưa được khám phá. Anh không ngờ lần đầu tiên cô lại cuồng nhiệt như vậy. Cô ấy thực sự là một vẻ đẹp tự nhiên. Với động tác xoay mông của mình, tử cung của Yến Hồng liên tục bị Đông Phương Ngọc khoan vào. Toàn bộ năng lượng trong cơ thể anh đều hóa thành dòng nước dâm đãng và chảy ra từ thung lũng sâu. Cảm giác cực kỳ sảng khoái khiến Yến Hồng càng hét lên đầy dục vọng. Vòng eo và mông thon của anh càng vặn vẹo mạnh mẽ và dâm đãng khiến anh toát mồ hôi. Đông Phương Vũ theo động tác của nàng mà ngửi hương thơm trinh nữ tỏa ra từ cơ thể Yến Hồng, thoải mái để nàng dâng hiến cơ thể thanh tú của mình.

Nghe giọng nói của người đàn ông vang vọng bên tai, cô cảm thấy con gà trống dường như đang đáp lại cử động của mình. Cô càng đụ thì càng khó, khoái cảm xen lẫn đau đớn và sung sướng ngày càng dâng cao. Yến Hồng đang trong trạng thái bối rối cuối cùng cũng mở miệng, rên rỉ ra hết khoái cảm.

Lúc đầu cô còn hơi ngượng ngùng, giọng nói rất nhỏ chỉ là một tiếng rên khe khẽ nhưng lại đúng như những gì anh nói. Khi Yến Hồng hét lên vui sướng, khoái cảm liên tục ập đến cơ thể và tâm trí cô ngày càng mãnh liệt. 

Tư thế nằm sấp này thực sự rất xấu hổ, nhưng lực đẩy của phân thân rất nhanh và mạnh mẽ, khác hẳn với những lần trước. Đây là lần đầu tiên Yến Hồng tiếp xúc với thủ đoạn lợi hại và lợi hại như vậy. Cơ thể cô vô thức di chuyển, đẩy tới đẩy lui theo nhịp điệu của anh. Nụ hồng lần lượt vẽ những vòng tròn xinh đẹp. Nó thực sự rất quyến rũ.

Nhìn thấy Yến Hồng lực đẩy càng ngày càng yếu, tiếng rên rỉ của cô càng ngày càng nhỏ, cô cảm thấy cái lồn mềm mại của mình lại bắt đầu mút thật chặt. Thủy thủ mặt trăng vừa mới bắt đầu hưng phấn, tựa hồ lại sắp lên đỉnh. Phân thân của Đông Phương Ngọc ở phía sau nhẹ nhàng nắm lấy tóc Yến Hồng, nâng cô lên, để cô ngồi lên đùi anh, trượt một tay xuống nhẹ nhàng xoa bóp và từ từ vặn xoắn âm vật của cô. Tay còn lại xoa nhẹ bộ ngực sưng tấy của Yến Hồng. Cùng lúc đó, đôi tai nhỏ của Yến Hồng cũng nhận được sự liếm mút trìu mến của anh. Tuy rằng không phải thật chơi đùa với nàng, nhưng Yến Hồng cũng đã xuất tinh toàn thân. Ngoài ra, con cặc sắp nổ tung còn bị mông cô nhẹ nhàng kẹp vào, tựa như sắp xuất tinh vào chân cô bất cứ lúc nào. Niềm vui có lẽ còn tệ hơn cả việc chơi thật!

Sau một hồi giằng co, Đông Phương Ngọc lại đâm mạnh vào cô, Yến Hồng đáp trả bằng những cú đâm chưa từng có. Cô cảm giác như từng cú đâm đang đâm thẳng vào tim mình. Cô vui mừng đến nỗi toàn thân ướt đẫm mồ hôi, mái tóc đen đung đưa rực rỡ. Yến Hồng nhẹ nhàng mở miệng anh đào, tiếng kêu vui sướng phát ra cũng cuồng nhiệt và cuồng nhiệt chưa từng có. 

Hét lên một cách cuồng nhiệt và vui sướng, xen lẫn một số tiếng kêu đau đớn, Yến Hồng, người vừa tận hưởng niềm vui giao hợp giữa nam và nữ, rốt cuộc không thể chịu đựng được một trò chơi mạnh mẽ như vậy. Cô cảm thấy âm hộ mềm mại của mình hơi đau một chút, nhưng dưới khoái cảm mạnh mẽ đến mức có thể làm tan chảy mọi thứ, mọi nỗ lực đều đáng giá. Cô tự nhủ như vậy, đồng thời phản ứng lại càng mãnh liệt hơn. Đúng như dự đoán, niềm vui truyền vào cơ thể cô ngày càng mạnh mẽ hơn. 

Yến Hồng khẽ kêu lên. Cơ thể cô vừa nếm trải khoái cảm đã tràn ngập khoái cảm sau tác động của ham muốn tình dục. Cô không thể chịu nổi cơn bão nữa nhưng có một đôi bàn tay khỏe mạnh đã đỡ cô dậy. Đông Phương Ngọc nhẹ nhàng trêu chọc Yến Hồng. Núm vú hồng hào và mềm mại từ từ cọ xát núm vú của Yến Hồng cùng với ham muốn của cô. Cùng lúc đó, âm hộ mềm mại của cô đã bị chiếm giữ bởi một con cặc dày đặc. Những động tác ngọt ngào và nhịp điệu khéo léo khiến Yến Hồng run rẩy, đốt cháy niềm đam mê trong cơ thể cô. 

Đông Phương Ngọc nghe được âm thanh này, dừng lại một chút, dùng cái miệng lớn hôn lên dái tai cô, vừa hôn vừa nói: "Hồng Nhi, em thật xinh đẹp..."

Yến Hồng chỉ cảm thấy con cặc to lớn bị ép chặt vào chỗ sâu nhất trong lỗ huyệt non nớt của mình, một cảm giác ngứa ngáy khó tả bắt đầu lộ ra từ cái lỗ mềm mại của cô, giống như hàng ngàn con kiến cắn cắn. Yến Hồng không khỏi nhẹ nhàng vặn vẹo cơ psoas, dùng phần thịt mềm mại trong lỗ huyệt mềm mại của mình xoa bóp dương vật, loại bỏ cảm giác ngứa ngáy. 

Đông Phương Vũ đã vui mừng khôn xiết khi nhìn thấy điều này. Anh lại nâng mông lên và bắt đầu đẩy mạnh. Khẩu súng hỏa mai khổng lồ và nóng bỏng xuyên qua từng tấc thịt mềm trong lỗ. 

"Ờ... ừ... ừ... ừ... ừ... ừ..."

Yến Hồng di chuyển cặp mông tuyết của mình trong khi hôn Đông Phương Vũ say đắm. Các thành thịt liên tục cọ xát vào con cặc, cảm nhận được quy đầu nóng và cứng. 

"A... a... thời gian... a... muộn rồi ah... ah... eh..."

Yến Hồng nâng người lên, đỡ bụng Đông Phương Ngọc, bắt đầu đụ mạnh vào mông tuyết của cô. Khi Dongfang Yu đẩy mông tuyết của mình lên xuống một cách nhanh chóng, cô có thể cảm thấy con cặc đang nóng và cứng trong âm hộ mềm mại của mình. Cô chỉ đơn giản quay người lại, quay lưng về phía Đông Phương Ngọc, cặp mông đầy đặn của cô nhanh chóng nâng lên và ngã vào người đàn ông. Cô liên tục phát ra những tiếng rên the thé và ngượng ngùng, tinh dịch bắn ra tứ phía. Sự ma sát chặt chẽ trong âm hộ mềm mại của cô tạo ra âm thanh tục tĩu "phù, phù, phù".

"A...ah...ah...ah...ah...ah...tôi lại đến đây...ah...ah...ah..." Đông Phương Vũ nắm lấy mông Xue và đẩy mạnh, con cặc của anh di chuyển chặt chẽ ra vào cái lỗ mềm mại. Đột nhiên, Đông Phương Ngọc đâm thật sâu, ấn vào trong bụng Yến Hồng rồi ngừng cử động. Đột nhiên, một lượng lớn tinh dịch đầy màu sắc được phun vào sâu trong bụng mẹ. Thân thể mảnh khảnh của Yến Hồng cũng run rẩy, phóng ra một lượng lớn tinh dịch.

"Ah... ah... uh uh uh... không... ah... đừng cử động uh ah... uh... uh ah... oh ah... dịu dàng... ah ah ah..."

Yến Hồng thở hổn hển và rên rỉ, vùng kín ướt đẫm tinh dịch. 

"A a...nhanh...ừm a...thoải mái quá a...ah...ah ừm...ah ồ...ah...anh...anh cố ý...ah ừm...ah...ah...ồ...ah..." Đông Phương Vũ xoay người đè Yến Hồng xuống dưới, đặt một đôi chân ngọc lên vai anh, sau đó hung hăng đẩy phần thân dưới của anh ra...

Âm hộ mềm mại kẹp chặt con cặc vì hưng phấn, bức tường mềm mại ấm áp và ẩm ướt hút lấy quy đầu to lớn xuyên qua. Đùi của Đông Phương Ngọc mang theo một lượng lớn tinh dịch, đánh vào cặp mông đầy đặn như tuyết, phát ra một tiếng "bụp, bụp" nhanh chóng. 

"Ah ừm... à ừm... ừm... anh... anh sẽ đụ tôi chết mất... ừm... ồ... không... không... không... không có ở đó... một chút nữa... bên trong... ừm... ừm... ah... ngay tại đó... quá tốt... quá tốt... nhanh hơn... nhanh hơn... thêm... nữa... làm ơn... chết tiệt... chết tiệt... xâm chiếm tôi... chỉ trong lỗ của tôi... mạnh hơn... ah... vậy... quá tốt..."

Nghe Yến Hồng vui sướng chưa từng có, trong giọng nói có chút cầu xin, con cặc đang từ từ đẩy về phía trước dường như đã đạt đến đỉnh điểm. Đông Phương Vũ hơi rút ra, đúng lúc Yến Hồng không hài lòng với việc rút lui của mình, hắn liền xông vào, đầu cặc căng cứng còn chưa được hưởng thụ của Yến Hồng cũng được đưa vào.

Yến Hồng cuối cùng cũng cảm thấy hơi đau sau khi bị giáng một đòn mạnh như vậy, nhưng khoái cảm mãnh liệt gấp trăm lần lại tràn ngập trong cô. Ngoài ra, anh không chỉ thâm nhập sâu vào phần trong cùng mà còn xoay mạnh eo và hông, để dương vật của mình dũng cảm đào vào trong bụng Yến Hồng. Yến Hồng, người chưa bao giờ được hưởng hạnh phúc như vậy, đã hoàn toàn bị lãng quên. Tiếng hét của cô tràn đầy niềm vui, niềm vui và một chút đau đớn và khóc. Yến Hồng chỉ biết phục tùng anh, la hét như một người chồng, để anh moi móc, moi ra mọi ham muốn sâu kín nhất của cô.

"Thật... quá tuyệt vời... tôi sẽ chết... à... chết thật êm ái... thật mạnh mẽ... để tôi chết đi... tuyệt vời quá... tuyệt vời quá... à... mạnh hơn... mạnh hơn... anh ơi... anh thật lớn... thật nóng bỏng... thật tuyệt... anh thật đẹp đối với em..."

Yến Hồng khàn giọng hét lên, cả người như bị niềm hạnh phúc hút vào. Cô đã nhiều lần phải chịu đựng niềm hạnh phúc hoàn toàn trống rỗng trong tâm trí. Cô cứ suy sụp đầu hàng rồi lại đứng dậy dưới sự tác động dai dẳng của anh, mồ hôi, sức lực và tiếng thủ thỉ tuôn ra không chút dè dặt.

"A...ừ...ừ...ừ...thoải mái quá...ahhh...ah...tôi tới đây..." Đông Phương Ngọc ấn mạnh vào Yến Hồng, để mông lơ lửng trên không và bị đụ. Cặp mông trắng ngần của Yanhong phối hợp với nhau, âm hộ mềm mại của cô trở nên tê dại vô cùng vì con cặc nóng và cứng. Cặp vú hạt tiêu trắng nõn mềm mại trên ngực cô rung chuyển dữ dội dưới lực đẩy thô bạo. Nó thật đẹp...

Vô tư đẩy mạnh cặp mông xinh đẹp của mình, Yến Hồng rên rỉ cuồng nhiệt, những âm thanh ngọt ngào và dâm đãng không ngừng phát ra từ miệng cô. Cô tưởng mình không còn chút sức lực nào, nhưng không ngờ, ngay khi cô theo nhịp điệu của anh và bắt đầu đẩy eo và hông mình, dường như có một dòng năng lượng vô tận chảy ra khỏi cơ thể cô. Yến Hồng không quan tâm nữa, vui vẻ đáp ứng những cú đâm của anh. Được đụ thoải mái đến nỗi toàn thân cô cảm thấy sung sướng như bay lên trời.

Không biết Yến Hồng toàn thân mềm mại như vậy bị lật người từ lúc nào. Một đôi chân đẹp mảnh khảnh và khỏe mạnh kẹp dưới nách anh. Âm hộ mềm mại bị Đông Phương Ngọc liên tục tàn phá và đùa giỡn, đỏ bừng đến mức không ngừng phun ra thứ nước trong suốt. Khi anh xuất tinh sâu và đầy màu sắc vào cô, Yến Hồng đã bất tỉnh vì khoái cảm. Cơ thể và tâm trí của cô đã được gột rửa và cô không còn có thể cưỡng lại sự cám dỗ của tình dục.

Nhìn Nhan Hồng ngất đi rồi tỉnh lại sau những cú thúc của Đông Phương Ngọc, vòng eo mảnh khảnh mà cô tưởng như không còn sức lực nào tự động bắt đầu gặp lại dưới lực đẩy của Đông Phương Ngọc. Những động tác vặn xoắn trở nên mạnh mẽ và điêu luyện hơn, như thể hành động này không chỉ mang lại hạnh phúc mà còn khai thác được sức mạnh tiềm ẩn trong cơ thể, những âm thanh trong miệng cô ngày càng hay hơn. 

Yến Hồng nhắm mắt lại, không ngừng vặn vẹo vòng eo thon thả của mình, không phải để thoát khỏi đòn tấn công mạnh mẽ của anh mà là đưa màng nhầy mỏng manh của cô lên, nhẹ nhàng hoặc mạnh mẽ xoa bóp con cặc khiến cô xuất thần, nát xương, và khoái cảm tuyệt vời dâng trào. Nó đánh vào toàn thân cô, Yến Hồng không thể chịu đựng được nữa. Cô đặt tay lên chiếc giường xuất hiện bên dưới cô lúc nào đó, để bộ ngực đang nảy lên điên cuồng theo chuyển động của cô sẽ run lên một cách quyến rũ hơn, thậm chí đôi chân của cô còn có thể kẹp chặt lấy anh.

Những nỗ lực của Yến Hồng thực sự đã được đền đáp. Đôi tay rảnh rỗi của Đông Phương Ngọc di chuyển đến ngực Yến Hồng, bắt đầu gãi và xoa bóp thật mạnh. Cơn đau nhẹ nhàng chìm trong khoái cảm mạnh mẽ. Toàn thân Yến Hồng đỏ bừng, nóng bừng. Cô chỉ muốn được anh đụ mạnh hơn, để những khoái cảm cực khoái liên tiếp ập đến khiến cô gục xuống.

Những đợt tinh dịch từ trong âm đạo chảy ra, bắn tung tóe khắp nơi. Khi gà được bơm, hai cơ thể tát và cọ xát nhau tạo ra những âm thanh tục tĩu như “tách, xèo, tát, xèo”. 

Bộ ngực và thung lũng của Yanhong rung chuyển một cách gợi cảm. Cô bị kích động bởi những cú thúc của Đông Phương Ngọc và rơi vào trạng thái điên cuồng. Cô đáp lại những cú đâm của Đông Phương Yu một cách điên cuồng. Mỗi lần con cặc xâm nhập, nó ấn sâu vào phần thịt mềm mại trong tử cung của cô bên trong thung lũng cạn, bao phủ lên quy đầu nóng bỏng. Phần thịt mềm mại sâu bên trong tử cung của cô hút hết tinh dịch ra từng chút một, khiến cô hưng phấn vì đam mê. Yến Hồng phải đối mặt với cuộc xâm lược của Đông Phương Yu hết lần này đến lần khác. Cô ấy dâm đãng đến mức còn quyến rũ hơn cả con điếm ngông cuồng và đĩ điếm nhất. Ngay cả một kỹ nữ nổi tiếng từng trải qua nhiều trận chiến cũng sẵn sàng bị đánh bại. 

"Hồng nhi, ngươi ra nhiều dịch âm đạo như vậy, cảm giác không thoải mái sao?" Đông Phương Vũ thở dài.

"A... anh không làm vậy... à... à... anh đã làm nó... nó khiến em cảm thấy dễ chịu quá... thật... thoải mái quá..."

Con gà trống lao mạnh vào lỗ mềm mại, đẩy mở môi âm hộ đã gập qua lại nhiều lần rồi đâm vào tử cung gây ra từng đợt tiếng kêu dâm đãng. 

Đông Phương Ngọc dùng hai tay đỡ chiếc giường, toàn thân đè lên trên, dùng sức đâm vào cái lỗ mềm mại, ấn mạnh vào sâu trong bụng mẹ, tận hưởng cảm giác khoái cảm bùng nổ do cái lỗ nhỏ ấm áp, ẩm ướt, chật hẹp mang lại. 

Yến Hồng rên rỉ một tiếng lớn, vặn vẹo vòng eo thon thả của cô, đẩy mạnh mông cô, dùng hai tay ôm chặt đôi chân ngọc của cô, kẹp chặt hai chân cô, ép cái lỗ mềm mại của cô càng chặt hơn. Khi con cặc của cô ấy ra vào cái lỗ mềm mại của cô ấy, thành thịt của cô ấy bị cọ xát mạnh, và quy đầu to lớn của cô ấy đập vào tử cung của cô ấy. Những làn sóng kích thích sảng khoái đã làm tan chảy hoàn toàn cơ thể lạnh lẽo của Yến Hồng. 

"A...mạnh hơn nữa...ah...được...ah..." Đông Phương Vũ xoay người Yến Hồng sang một bên, và đút vào cái lỗ mềm mại bên hông con cặc của anh ta. Yến Hồng đặt khung chân ngọc lên tay, hai tay nắm lấy ga trải giường, hai má đỏ bừng, môi mỏng hơi hé ra, nheo đôi mắt quyến rũ rên rỉ không ngừng, thân dưới dùng sức kẹp chặt con cặc nóng bỏng và cứng rắn, phát ra phản ứng mềm mại. 

Đông Phương Ngọc nhìn mỹ nhân thở hổn hển, có thể thấy rõ con cặc to lớn thô bạo đâm ra vào cơ thể trắng nõn của Yến Hồng. Khi con cặc dày chạm vào cặp mông ngọc trắng như tuyết và âm hộ mềm mại, nó mang đến cảm giác căng cứng và mềm mại. Anh không khỏi tăng tốc độ đẩy, bơm số lượng lớn con cặc vào trong âm hộ ẩm ướt, khiến cơ thể mảnh dẻ của Yến Hồng run rẩy kịch liệt. 

"Hmm... ừm... à... ừm... ừm..." Đông Phương Vũ nhào nặn cặp mông trắng ngần của Yến Hồng, chậm rãi di chuyển con cặc của mình ra vào cái lỗ mềm mại. Sau mấy chục hiệp, chất lỏng trong lỗ mềm dần dần tăng lên, Yến Hồng cũng thả lỏng đi rất nhiều. Cô đỏ mặt và rên rỉ khe khẽ. Đông Phương Vũ nhìn thấy nó máu nổi lên. Anh không còn kiềm chế nữa, đẩy lên, bóp gót đùi trắng như tuyết của Yến Hồng vào ngực cô, bắt đầu đâm mạnh...

Con cặc lớn ra vào âm hộ ấm áp và ẩm ướt của Yanhong, khiến chất dịch tình dục dâng trào...

Điểm mềm và bìu phát ra âm thanh nhịp nhàng "bốp, bốp"...

"À... à... Yu... đừng... à ừm... à... anh... đưa nó cho em... em thấy vui quá... à..."

Con gà trống di chuyển ra vào lỗ mềm bằng một lực rất lớn, môi âm hộ dần dần mở ra. Đông Phương Vũ có thể thấy rõ khi con cặc ra vào lỗ mềm, thịt âm đạo bị ép liên tục giữa môi âm hộ...

Dịch âm đạo của Zizi trào ra từng đợt...

Âm hộ mềm mại ấm áp ôm chặt lấy con cặc lớn, cặp mông trắng ngần phối hợp với nó ra vào, giống như ngầm hiểu tâm sự. 

"A... ừm a... Yu... anh... à... biết... à... anh... cảm thấy thật thoải mái... à... ah..." Đông Phương Ngọc đặt đôi chân trắng nõn mềm mại lên vai anh, áp thân thể cường tráng của mình lên cơ thể trắng nõn và thanh tú, mạnh mẽ đâm vào cái lỗ mềm mại của Yến Hồng...

Yến Hồng thở hổn hển và rên rỉ trong khi giữ cánh tay của mình. 

Nước chảy như thác...

Miếng thịt dính nước đập mạnh phát ra âm thanh "bốp, bốp" dữ dội...

"A...ah...ừm...anh trai...ah..."

"Ừ...Hong'er..."

"Hong'er, a, ta tới... bắt..." Đông Phương Vũ thở hổn hển, dương vật hung hăng đẩy mạnh.

"A...ah...thoải mái quá...ah...không...ah...được...ah..."

Lúc này Yến Hồng đang trong trạng thái xuất thần. Cô phát ra một tiếng kêu khoái cảm, hơi nghiêng cái đầu hồng hào, nhắm chặt mắt lại, một dòng tinh dịch âm đạo xuất ra, cơ thể trắng nõn đỏ bừng của cô co giật dữ dội. Âm hộ mềm mại của cô co lại thật chặt, và con cặc cứng rắn mà cô ôm ngay lập tức lao về phía trước một cách điên cuồng. Sau vài chục giây, nó dừng lại sâu trong âm hộ mềm mại của cô và phun tinh dịch nóng bỏng đầy màu sắc vào cơ thể mỏng manh của Yến Hồng.

Hai người ôm nhau cạnh nhau. Sau khi xuất tinh, cặc vẫn dày như vậy. Nó được đặt vào cái lỗ mềm mại ấm áp của Yến Hồng mà không hề bị rút ra. Yến Hồng trông rất quyến rũ, sắc mặt vẫn chưa phai. Cô nhàn nhã nói: “Sao thứ đó của anh lại lợi hại đến thế? Nó khiến người ta chết mất.”

Đông Phương Ngọc dịu dàng ôm nàng, nhỏ giọng nói: “Vậy ngươi thích không?”

Yến Hồng ngượng ngùng đỏ mặt: “Tuy rằng quá dày, nhưng vẫn rất thoải mái.”

Đông Phương Ngọc thấy Đông Phương Ngọc không có ý cười, tiếp tục nói: "Thứ đó nóng, thô ráp, khiến toàn thân tê dại, chưa bao giờ thoải mái như vậy."

Đông Phương Ngọc nhẹ nhàng nói: “Nếu như ngươi thích, lần sau ta mỗi ngày làm tình ngươi thì thế nào?”

"Sao không mổ xác người ta ra? Còn ăn được không?"

Đôi mắt cô đầy vẻ quyến rũ nhưng trong lòng cô thực sự muốn bị làm cho chết mỗi ngày.

Cái lỗ mềm mại vô cùng chật hẹp, Đông Phương Vũ đột nhiên cảm thấy cặc mình lại cương cứng. Anh ấy mỉm cười và nói: “Nhìn xem, việc này lại khó khăn nữa phải không?”

Nói xong, anh ta di chuyển hai lần, khiến Lộ Kỳ rên rỉ. 

Yến Hồng đột nhiên đứng dậy, nhẹ giọng nói: “Nằm xuống.”

Đông Phương Ngọc không biết cô định làm gì nên đành chiều theo ý cô, nằm ngửa xuống. Đột nhiên Yến Hồng cúi người, cầm lấy dương vật trong tay, nhẹ nhàng hôn lên đôi môi mỏng của cô. Đông Phương Ngọc sửng sốt nhìn cô với ánh mắt biết ơn và run rẩy: "Hong'er, em thật tốt bụng."

Yến Hồng nhếch khóe miệng nhỏ nhắn, đôi gò má xinh đẹp ửng hồng nói: “Em vẫn hét lớn như vậy.” Đông Phương Ngọc lập tức đổi lời, nhẹ giọng nói: “Hồng Nhi.”

Yến Hồng mỉm cười quyến rũ, cúi đầu hôn lên con cặc to lớn, dùng đôi môi mỏng nhẹ nhàng hôn lên quy đầu to lớn. Sau đó, cô cẩn thận thè chiếc lưỡi mịn màng của mình liếm quy đầu, trên khuôn mặt đỏ bừng ngượng ngùng. 

Đông Phương Ngọc an ủi hắn: “Hồng nhi không sao, buông ra cũng không sao.”

Quy đầu màu đỏ và tím hoàn toàn lộ ra trước mặt Yến Hồng. Nó có kích thước bằng một quả trứng ngỗng. Đôi mắt anh mở to, vẻ hung dữ và kiêu hãnh, anh đột nhiên cảm thấy một niềm vui khó tả từ quy đầu truyền đến. Đông Phương Ngọc thầm nghĩ: "A! Là... là Hồng Nhi lưỡi!"

Đôi khi chiếc lưỡi mềm mại của Yến Hồng nhẹ nhàng xoay và liếm trên quy đầu của Đông Phương Ngọc, khi lại lướt qua nhanh chóng: khi thì liếm như gió nhẹ và mưa phùn, khiến hắn cảm thấy dễ chịu như gió xuân, khi lại liếm dữ dội như bão, khiến Đông Phương Ngọc kích thích như biển dậy sóng, Đông Phương Vũ lập tức cảm thấy một cảm giác ngứa ran như một dòng nước suối phun ra. 

Yến Hồng đỏ mặt gật đầu, sau đó bắt đầu vuốt ve con gà trống. Chiếc lưỡi đỏ tươi của cô cứ quấn quanh quy đầu lớn, lúc thì chạm vào quy đầu, lúc lại chạm vào mắt. Bàn tay ngọc hồng của cô nhẹ nhàng chạm vào con cặc, đôi môi mỏng hôn lên con cặc, sau đó cô mở miệng ngậm con cặc và bắt đầu mút nhẹ. Chiếc lưỡi thơm của cô ấy vuốt ve con cặc hoặc chạm vào quy đầu. 

Yến Hồng tiếp tục dùng lưỡi kích thích Đông Phương Ngọc, đầu lưỡi lướt lên xuống quy đầu, liếm nhẹ quanh cặc anh. Khi lưỡi của Yến Hồng lướt qua đường nối ở phần dưới quy đầu của Đông Phương Ngọc, Đông Phương Vũ phát ra một tiếng rên khe khẽ, Yến Hồng thầm vui mừng. Đó rõ ràng là vùng nhạy cảm của Đông Phương Vũ. Yến Hồng bắt đầu mãnh liệt liếm chỗ đó, quả nhiên, tiếng rên rỉ của Đông Phương Ngọc không ngừng tăng lên. 

Tuy nhiên, trong mắt Đông Phương Ngọc, vẻ ngoài xinh đẹp trẻ con của Yến Hồng càng quyến rũ hơn, nhất là khi cô nhìn thấy con cặc nuốt vào miệng anh đào của Yến Hồng, để chiếc lưỡi nhỏ nhắn ngọt ngào mềm mại của cô chăm chú mút. Yến Hồng, người rất xúc động, thậm chí còn cầm con gà trống bằng một tay, đưa nó nhẹ nhàng vào miệng để lưỡi cô có thể phục vụ nó một cách trọn vẹn hơn. Cái nhìn nhẹ nhàng và tập trung đó được gọi là rực rỡ! 

Yến Hồng liếm qua liếm lại một lúc, mở miệng, chậm rãi đưa quy đầu của Đông Phương Ngọc vào trong miệng anh đào của Yến Hồng. Đông Phương Ngọc bỗng nhiên cảm thấy thật êm dịu, thật sảng khoái, thật hưng phấn. Anh vô thức đưa tay ra ôm đầu Yến Hồng, ấn mạnh, khiến miệng Yến Hồng ôm chặt hơn. Khi Yến Hồng ngẩng đầu lên, một giọng nói quyến rũ đột nhiên vang lên. Âm thanh “Puff, Puff” khiến Đông Phương Yu say sưa.

Yến Hồng biết rằng chỉ kích thích Đông Phương Vũ theo cách này có thể không làm Đông Phương Yu hài lòng. Cô liên tục thay đổi cường độ của lưỡi, chạy lên chạy xuống cặc của Đông Phương Ngọc, thỉnh thoảng quay lại bộ phận nhạy cảm nhất của anh để mang lại khoái cảm cho Đông Phương Ngọc. Sau đó, cô bắt đầu ngậm con cặc trong miệng, ngập ngừng giữ nó với độ chặt phù hợp nhất, di chuyển nó lên xuống với tốc độ khác nhau, đồng thời kích thích nó bằng lưỡi. Những nỗ lực của Yến Hồng không phải là vô ích. Đông Phương Vũ rất nhanh liền lộ ra hưng phấn, hô hấp càng ngày càng lớn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 53 Sự quyến rũ của Yến Hồng

Cái miệng nhỏ của Yến Hồng quấn chặt lấy cặc Đông Phương Ngọc, không để lại một khe hở nào. Má cô phập phồng theo những cú thúc của Đông Phương Yu. Một chiếc lưỡi mềm mại và ẩm ướt đặt trên cổ bên dưới quy đầu, răng cô nhẹ nhàng xoa xoa quy đầu. Kiểu "thổi" này không phải là thứ mà người bình thường có thể thích thú. Đông Phương Vũ không khỏi bị mê hoặc. 

Yến Hồng lưỡi khéo léo luồn lách. Đông Phương Vũ hai tay ôm đầu Yến Hồng, nâng thân dưới lên, bắt đầu co giật với tốc độ nhanh hơn. Con cặc dài đâm sâu vào cổ họng Yến Hồng. Nước bọt của Yến Hồng chảy ra từ khóe miệng mím chặt khi con gà trống bơm. 

Đông Phương Ngọc đưa tay tới bộ ngực tiêu của Yến Hồng, nhéo nhéo bộ ngực tiêu cao lớn, đầy đặn và đàn hồi của Yến Hồng. Đông Phương Ngọc cảm giác được bộ ngực tiêu của Yến Hồng càng ngày càng lớn, càng nhào nặn càng cứng, càng bóp càng co giãn. Anh cảm thấy núm vú bị nâng lên cao. 

Dần dần, Yến Hồng trở nên nghiện và bắt đầu bú mạnh. Con gà trống tỏa sáng rực rỡ nhờ cái miệng của người đẹp, rồi bị một tràng bú mạnh hút sạch. Chiếc lưỡi thơm bắt đầu đùa giỡn với gót chân gà, đầu lưỡi không ngừng cọ xát vào con cặc cứng cáp. Khi đến quy đầu, cô chợt nhếch môi lên, mút thật mạnh, mút thật mạnh. Chiếc lưỡi mềm mại hợp tác với việc mút, và con cặc trở nên cứng hơn và nóng hơn. 

Yến Hồng cảm giác được trong đó biến hóa, bắt đầu khóa miệng nó. Đôi môi mỏng đỏ mọng của cô ấy ngọ nguậy chậm rãi và mạnh mẽ trên bề mặt con cặc. Chiếc lưỡi mềm mại và mịn màng của cô thỉnh thoảng liếm con cặc trong miệng, như thể nó rất ngon. Cái miệng dịu dàng của cô mút mạnh con cặc, phát ra âm thanh "xèo xèo", phần mở rộng miệng thanh tú không ngừng chảy trên con cặc. 

Đông Phương Vũ cảm thấy con cặc của mình mỗi khi đi sâu vào có thể chạm vào cổ họng mềm mại, sau đó anh từ từ rút ra, cảm thấy mút và chơi đùa trên quy đầu cực kỳ thoải mái. Anh không thể không nhìn vào nó. Lúc này, Yến Hồng Phần dùng tay nắm lấy gót chân gà, di chuyển đầu ngọc lên xuống. Cô ngậm con cặc trong đôi môi mỏng và thực hiện những động tác chậm rãi. Với nhiều lực đẩy và mút hơn, một con cặc dày đặc từ từ ra vào trong khuôn miệng kín đáo của người đẹp, trên má cô ấy có chút ửng hồng. Một đôi mắt quyến rũ quyến rũ lén nhìn Đông Phương Ngọc phía trên, chờ đợi mệnh lệnh của Đông Phương Ngọc, nhưng khi bắt gặp ánh mắt tán thành của Đông Phương Ngọc, trái tim cô lại rung động. 

Yến Hồng ngẩng đầu cười dâm đãng với Đông Phương Ngọc. Cô ấy quyến rũ đến mức gật đầu với con cặc trong miệng. 

Vì vậy Dongfangyu để con cặc của mình ở trong cái miệng nhỏ ấm áp và ẩm ướt của Yanhong, cảm nhận sự kích thích giác quan mạnh mẽ do miệng anh đào của Yanhong mang lại cho Dongfangyu. 

Đông Phương Vũ nghỉ ngơi một lát, sau khi bình tĩnh lại xung động trong lòng, ôm đầu Yến Hồng bắt đầu đâm vào. 

Lúc đầu, Đông Phương Ngọc chỉ đẩy từ từ và nhẹ nhàng, để quy đầu ra vào trong cái miệng nhỏ nhắn của Yến Hồng. Cảm giác tê dại từ con cặc lập tức lan khắp cơ thể. Đông Phương Vũ càng ngày càng cảm thấy khoái cảm và tê dại khi càng đẩy mạnh hơn. Hắn dần dần hưng phấn trở lại, thân thể không khỏi càng ngày càng tê dại. Lực đẩy càng nhanh và sâu thì mông di chuyển càng nhanh và nhanh. Mỗi lần đều thọc sâu vào cổ họng Yến Hồng, sau đó toàn bộ bị rút ra ngoài. Miệng Yến Hồng phát ra những tiếng rên mơ hồ "oooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo", nghe vừa đau đớn vừa vui sướng. 

Đông Phương Ngọc đẩy qua đẩy lại như vậy tám trăm tám mươi tám lần. Niềm khoái cảm từ con cặc của anh ngày càng mãnh liệt, sức nóng ở bụng dưới ngày càng sưng tấy. Đông Phương Vũ biết mình đã đến cực hạn, liền bắt đầu đâm mạnh. Sau vài cú đâm, toàn thân anh bị điện giật. Như đang co giật, bụng dưới của Đông Phương Vũ co lại xẹp xuống, một luồng nhiệt nóng bỏng đột nhiên trào ra, xuyên qua lối đi hẹp của con gà trống, sau đó phun ra từ mắt ngựa, đồng thời đi vào miệng Yến Hồng, tinh hoa đầy màu sắc từ khóe miệng Yến Hồng chảy xuống. 

Đông Phương Ngọc muốn rút nó ra nhưng Yến Hồng từ chối. Anh ôm chặt mông Đông Phương Ngọc, ngậm chặt con cặc trong cái miệng nhỏ nhắn của mình. Đông Phương Ngọc không còn nài nỉ nữa, để con gà trống trong miệng nhỏ nhắn của Yến Hồng ấm áp một lúc. Sau khi toàn bộ tinh hoa phun ra từ con cặc đã được Yến Hồng hấp thụ và trở nên nhỏ hơn, mềm hơn, Yến Hồng miễn cưỡng nhổ con cặc ra. 

Đông Phương Ngọc chậm rãi nói: "Lên đi, Hồng Nhi, cho ta xem biểu hiện của ngươi."

Yến Hồng trong lòng biết nàng miễn cưỡng nhổ con cặc trong miệng ra, đứng dậy ngồi lên người Đông Phương Ngọc. Âm hộ mềm mại của cô nhẹ nhàng xoa xoa con cặc, cô nhìn anh một cách trìu mến và im lặng nói: “Em không cử động được, anh đừng cười em.”

Đông Phương Ngọc lập tức phản bác: “Tôi còn không có thời gian để thích cậu thì làm sao có thể cười nhạo cậu?”

Yến Hồng nghe vậy mỉm cười ngọt ngào, cầm con cặc to và dài trong tay ngọc, ấn nó vào vùng kín mềm mại nhất của mỹ nhân. Cô chậm rãi ngồi xuống, con cặc lập tức xuyên qua nước, xâm nhập vào chỗ ngứa ngáy nhất trên cơ thể Yến Hồng. 

"A... dày quá..."

Yến Hồng thở hổn hển, dùng bàn tay ngọc ôm lấy eo Đông Phương Ngọc, bắt đầu vặn vẹo một cách giật cục. Con gà trống từ từ luồn lách trong lỗ mềm, ép từng tấc thịt mềm vào lỗ mềm. Quy đầu lớn thỉnh thoảng chạm vào tử cung, gây ra những tiếng rên rỉ. 

"Hmm... à... cậu cũng nên di chuyển đi... à à..."

Yến Hồng thiếu kinh nghiệm, vặn vẹo mấy lần cũng không thấy thỏa mãn. Đông Phương Vũ lúc này đã ngừng trêu chọc. 

Ôm cặp mông mềm mại trắng như tuyết, chúng di chuyển lên xuống, đâm sầm vào tử cung. Mỗi lần, họ bơm đến hết rồi thọc vào lỗ mềm. Dịch âm đạo bắn tung tóe khắp nơi, bộ phận giao hợp phát ra âm thanh “tách, lộp”. 

"A... ngươi vẫn thật tuyệt vời... à... lần nào ta cũng đánh vào phần trong cùng... à..."

Những tiếng rên rỉ quyến rũ tiếp tục. 

"Ah ah. Đừng... cậu... ừm... chẳng phải tôi đã hứa rồi sao... ah ah sẽ hút nó ra cho cậu... ah ah ah..."

Yến Hồng tượng trưng giãy giụa mấy lần, mới ngoan ngoãn nâng mông lên, phối hợp vặn vẹo...

"Ướt quá... mà anh lại nói không..." Đông Phương Ngọc dang rộng hai chân Yến Hồng, ôm lấy vòng eo thon gọn của mỹ nữ, dùng sức ấn vào cô. Cặp mông mềm mại và đầy đặn bị đánh một tiếng "pop, pop" và run rẩy dữ dội...

Hình thành một làn sóng xác thịt tục tĩu...

Tinh dịch tiếp tục chảy xuống đùi...

Yến Hồng kẹp thật chặt con cặc của mình, đặt tay lên bàn tay to lớn đang xoa bóp mông cô. Cơ thể trắng nõn và hấp dẫn của cô lắc lư lên xuống khi con cặc được bơm, bộ ngực nhảy múa như một con thỏ trắng nhỏ trên ngực, lực đẩy mãnh liệt khiến người đẹp hết lần này đến lần khác thở hổn hển. 

Sau hơn một trăm cú thúc mãnh liệt, Yến Hồng đã rên rỉ kêu gào, ngẩng đầu và ngực lên, thân thể xinh đẹp lên xuống, cặp mông trắng như tuyết đang liều mạng di chuyển. Con cặc dày đang đẩy mạnh vào âm hộ mềm mại. Với những thăng trầm, nó được đẩy vào âm hộ mềm mại một cách thô bạo và mạnh mẽ theo từng cú vuốt ve. Nước bắn tung tóe khắp giường. Cặp vú hạt tiêu trên ngực người đẹp đung đưa lên xuống tạo thành làn sóng ngực đầy quyến rũ. 

"Ừ... ừm... hay quá! Ah... âm hộ của tôi... âm hộ của tôi sắp bị xuyên thủng rồi! Ah..."

Một lực đẩy mạnh mẽ như vậy là điều mà hai người họ chưa từng trải qua trước đây. Mỗi cú đẩy đều cứng và mạnh mẽ. Con cặc vốn đã nóng bỏng trở nên cực kỳ nóng sau sự ma sát dữ dội, khiến âm hộ mềm mại của cô gái có thể chịu đựng được sự tàn phá của con cặc cứng và nóng. Tuy nhiên, Xue Butt không hề né tránh mà đáp trả một cách quyết liệt bằng sự mềm mại của âm hộ dịu dàng của cô. Dưới sự thúc đẩy mãnh liệt của Đông Phương Ngọc, cơ thể trắng nõn thanh tú của cô chuyển sang màu hồng, sữa hạt tiêu nhấp nhô, cô rên rỉ như khóc. 

"À..."

Cảm giác cực kỳ sảng khoái truyền đến, Yến Hồng không khỏi rên rỉ. Tuy rằng chỉ là một âm tiết rất đơn giản nhưng lại khơi dậy dục vọng vô tận trong lòng Đông Phương Vũ, động tác càng ngày càng dũng mãnh, "Pah, pah, pah..."

Với mỗi cú va chạm, cái mông tròn trịa mạnh mẽ của Yến Hồng đập vào phần bụng dưới cứng như sắt của Đông Phương Vũ, tạo ra những âm thanh vô tận. Dọn dẹp đi. 

Nhưng Đông Phương Vũ đang hung hãn tấn công lại không nghe thấy được. Một đôi bàn tay to nắm chặt những đường cong của một đôi chân xinh đẹp, kéo chúng thẳng như một đường thẳng không chút uốn cong. 

Con gà trống dưới háng thậm chí còn mạnh mẽ hơn, thịt mềm trong lỗ mềm nóng như lửa, thỉnh thoảng bị ép ra khỏi lỗ khi con gà trống ra vào. 

Yến Hồng không còn cách nào khác đành phải rụt tay lại, vòng tay qua cổ Đông Phương Ngọc. Chỉ khi đó cô mới có thể chịu được những đòn tấn công ngày càng dữ dội của anh. 

Đông Phương Ngọc dùng hai tay ôm lấy đôi chân xinh đẹp của cô, không thể chạm vào những bộ phận khác trên cơ thể cô. Nó cảm thấy rất khó chịu.

“Qu chân em quanh eo anh.”

Môi Đông Phương Ngọc áp sát vào tai cô, Yến Hồng không chút do dự nói, một đôi chân thon dài lập tức lùi về phía sau, ôm lấy vòng eo rắn chắc của anh, bắt chéo lên hông anh. 

Bằng cách này, toàn bộ cơ thể của cô đã được treo trên người anh. 

Đông Phương Ngọc buông tay ra, chia hai cánh tay: một tay vòng qua ngực cô, nắm chặt bộ ngực cương cứng của cô, bóp thật mạnh rồi xoa thật mạnh. Anh ta xòe các ngón tay ra, kẹp những viên ngọc trai ở đỉnh và chà xát thật mạnh. 

Tay còn lại đưa xuống che lấy cặp mông ngọc săn chắc và đầy đặn của cô, nhéo từng tấc da thịt, thỉnh thoảng nặn ra từng cục thịt nhỏ. 

Yến Hồng ngẩng cao đầu, rên rỉ thật sâu. Những gì phát ra từ môi cô ấy là những lời vô nghĩa. Cô cũng vặn mạnh eo và hông. Đôi chân xinh đẹp kẹp chặt vào eo Đông Phương Ngọc cọ xát mạnh mẽ vào cơ bắp săn chắc của anh, khiến đôi chân xinh đẹp đó lộ ra một màu hồng dâm đãng. 

Cuối cùng, Yến Hồng hét lớn một tiếng, ngẩng cao đầu, đôi chân xinh đẹp đang kẹp chặt eo Đông Phương Ngọc bỗng nhiên ngã xuống. Trong hố thầu, nguồn nước mở rộng, nước tràn ra như đập, trút vào gà trống. Con cặc bị đẩy ra, tràn qua lỗ, chảy xuống đôi chân xinh đẹp, theo sự tiếp xúc giữa đôi chân xinh đẹp và thắt lưng, rồi chảy xuống đùi Đông Phương Ngọc, hòa vào làn nước hồ trong vắt. 

Đông Phương Vũ để Yến Hồng xuất tinh, toàn thân run lên, hắn cũng hét lên, hai tay suýt chút nữa bóp nát hạt tiêu sữa và cặp mông căng mọng muốn nổ tung. 

Vòng eo của Jian thẳng lên, con cặc cắm chặt vào lỗ nhỏ mềm mại của cô run lên dữ dội, đột nhiên sưng lên hai inch, khiến Yến Hồng trợn mắt, gần như tắt thở. 

"Ờ..."

Yến Hồng khe khẽ kêu lên một tiếng, thân thể nàng sau khi xuất tinh lớn thật mềm mại và yếu ớt. Cô bị con cặc dài và cứng của Đông Phương Vũ đẩy ra. Cảm giác khoái lạc vô cùng thoải mái khiến cô quên đi tất cả. Đôi chân xinh đẹp kẹp giữa eo Đông Phương Ngọc đã yếu ớt từ lâu, lúc này mới thả lỏng. 

Đông Phương Ngọc vội vàng nắm lấy đôi chân xinh đẹp của Yến Hồng, gấp lên trên, áp vào bộ ngực cao chót vót của cô. Đầu gối tròn trịa của anh tình cờ đặt lên bộ ngực đầy đặn của cô. Bằng cách này, mông của anh trở nên tròn trịa hơn, bám chặt vào háng của Cao Cường, mông anh kẹp chặt con cặc vẫn đang nhét vào âm hộ mềm mại của anh. 

Đông Phương Vũ nhẹ nhàng vung mông, khẩu súng cao hai tấc bắt đầu từ từ đâm vào âm hộ mềm mại của Yến Hồng. Nòng súng nóng hổi cọ sát làn da mềm mại của cô vào háng cô. 

"A? Anh ấy vẫn chưa... trút giận... anh ấy sắp đến... lần nữa..."

Yến Hồng sửng sốt. Cô không thể phân biệt được đó là sự xấu hổ hay niềm vui. Cơ thể cô run rẩy, các cơ lại căng cứng. Cặp mông tròn trịa của cô bắt đầu bất giác lắc lư, để mông cô cọ vào phần bụng dưới rắn chắc như sắt của anh, đồng thời phần thịt âm hộ mềm mại của cô cũng bị véo vào. Nó chặt quá, như muốn bóp đứt dương vật của mình. Có lẽ Đông Phương Ngọc đang trêu chọc cô, nhưng cũng có thể cô đang trêu chọc anh. Tóm lại, chỉ một lúc sau khi Yến Hồng được thả ra, hai nam nữ cuồng nhiệt lại bắt đầu một cuộc chiến thể xác mới. 

Con cặc của Đông Phương Vũ đi sâu vào phần sâu nhất trong cơ thể Yến Hồng. Anh tiếp tục đẩy và xoay. Đầu ngọn giáo khổng lồ cọ xát từng tấc thịt trong âm hộ mềm mại. Mọi chuyện trở nên khó khăn đến mức Yến Hồng thở dài. Đông Phương Vũ nhấc mông lên và đưa cặc của mình vào trong âm hộ nhỏ nhắn xinh đẹp mềm mại của cô. Rồi anh kéo nó ra. Mỗi lần anh rút nó ra, một lượng lớn dịch âm đạo sẽ chảy ra. 

Dịch âm đạo thấm đẫm hoàn toàn khớp nối giữa hai người, khiến mỗi lần va chạm giữa mông ngọc và bụng dưới đều cảm thấy trơn trượt. Hai cái mông tròn trịa khỏe mạnh luôn phải trượt nhẹ xuống khi chạm vào vùng bụng dưới cứng như sắt. 

Sau mỗi lần trượt, Yanhong phải nâng mông lên và làm thẳng lỗ mềm của mình để con cặc của Đông Phương Vũ có thể đưa vào lỗ mềm một cách dễ dàng. 

Yến Hồng dù có tư chất tuyệt vời nhưng cũng không thể ngăn cản được đòn tấn công không biết mệt mỏi của Đông Phương Ngọc. Eo cô bắt đầu cảm thấy đau nhưng cô vẫn vặn vẹo eo. Chân cô tê dại nhưng phần thịt mềm mại của đôi chân xinh đẹp vẫn căng cứng. Các ngón chân mảnh dẻ và hơi nghiêng lên trên. Hông, đùi, bắp chân và thậm chí cả bàn chân của cô đều cho thấy những đường cong hoàn hảo. Ngay cả những hạt tiêu bị ép chặt bởi đầu gối của cô vẫn tròn trịa và chắc nịch. 

Mỗi lần gà được đưa vào, chân ngọc trở nên căng cứng, ức hạt tiêu phải ấn xuống, ức hạt tiêu tròn trịa trở nên hơi lõm xuống. Tuy nhiên, ngay khi gà được rút ra, áp lực lên chân giảm đi đôi chút, ức tiêu lại mọc lên, vô cùng tròn trịa và đẹp mắt. 

Do chân ngọc ma sát lâu ngày nên màu đỏ tươi phía trên ức hạt tiêu đã trở nên thẳng như hạt cườm. 

Đông Phương Vũ ấn miệng vào bắp chân co giãn của Yến Hồng, dùng năm ngón tay véo bộ ngực hạt tiêu của cô. Anh không thể quấn cả ức hạt tiêu bằng một chân nên ấn chặt xuống. Đôi chân hồng hào của Yến Hồng gần như hoàn toàn chìm vào trong ngực hạt tiêu, hai bán cầu ban đầu tròn trịa gần như biến thành bốn. 

"A..." Yến Hồng hét lên vì cảm giác nhẹ nhõm tột độ do áp lực nặng nề đè lên ngực, quên mất tất cả những gì mình đã làm. 

Con cặc đâm sâu của Huayuanzhong bị cào mạnh vào tường thịt, chỉ một lần, nhưng Yến Hồng cảm thấy nhẹ nhõm đến mức sắp bay lên trời, hét lên, Đông Phương Vũ bước về phía trước, và với mỗi bước anh bước, mông anh chạm mạnh vào mông Yanhongyu, khiến mông cô run rẩy, âm đạo mềm mại của cô co thắt lại. 

Chất lỏng không thể kiểm soát được và đã làm ướt từng tấc da nơi hai người gặp nhau. 

Âm hộ mềm mại mút cặc, một cảm giác trống rỗng khó tả đột nhiên ập đến toàn thân cô. Yến Hồng ngẩng đầu nhìn Đông Phương Ngọc: "Cái gì...?"

Đôi mắt cô u sầu, tâm trí vốn bị nhấn chìm bởi ngọn lửa tình yêu tỉnh lại, nhưng điều lộ ra là một ham muốn dục vọng vô cùng lớn. 

Đông Phương Ngọc không nói gì, chỉ quỳ xuống, bụng dưới lại ấn vào mông Yến Hồng Ngọc, dương vật lại được nhét vào lỗ mềm. "Ừm——"

Yến Hồng thở dài nhẹ nhõm, lấy lại được cảm giác sung mãn và sung mãn. 

"Tiến về phía trước." Đông Phương Vũ ra lệnh trong khi nằm ngửa và đẩy. 

"Đi...tiến lên...đi..."

Làm thế nào để tiến về phía trước? 

Nhưng Yến Hồng lại không suy nghĩ nhiều, chỉ tiến về phía trước bò, dùng thân thể cường tráng đè lên lưng, cái lỗ mềm mại dưới háng không ngừng bị xuyên thủng. Trườn như thế này vất vả biết bao - đương nhiên, dù khó khăn đến đâu, Yến Hồng cũng không thể phiền lòng! 

Cuối cùng bò lên giường, đầu gối Yến Hồng mềm nhũn, ngã xuống giường. Hai tay cô nhẹ nhàng trải ra trên chăn bông, bộ ngực cao như hạt tiêu chìm sâu vào lớp cỏ mềm mại và ẩm ướt. 

Chỉ có cặp mông đầy đặn là vẫn nhô lên. Đó là do con cặc của Đông Phương Vũ vẫn đang tấn công và đâm sâu. 

Bộ ngực mềm mại ẩm ướt của cô hoàn toàn tương phản với độ nóng và cứng của háng, khiến cô mất đi tất cả trong giây lát. 

Yến Hồng ngẩng cao đầu, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, phát ra một tiếng rên rỉ không khống chế được: "Ừm... ồ..."

Được tiếng rên rỉ của cô khích lệ, Đông Phương Ngọc giống như một con thú hung dữ, điên cuồng tàn sát đàn cừu trắng lớn. Bụng nó như sắt, và cặc nó như thép. Nó gần với cặp mông ngọc đầy đặn, anh đưa vào âm đạo mềm mại đang chảy dịch âm đạo. 

Yến Hồng nâng mông ngọc lên, lắc lư về phía sau. Hai cái mông tròn trịa vốn đã ướt đẫm dịch âm đạo, rất trơn trượt. Khi họ va vào bụng dưới của Đông Phương Ngọc, cô ấy đã kêu lên một tiếng "papa..."

âm thanh. 

Trong cơ thể trắng như tuyết quyến rũ này, Đông Phương Vũ quên đi tất cả và chỉ biết làm việc chăm chỉ. Tất cả những gì anh nhìn thấy và nghĩ đến là cơ thể quyến rũ của Yến Hồng, và tất cả những gì anh cảm nhận và cảm động chỉ là làn da mịn màng của Yến Hồng...

Niềm vui tràn ngập, Yến Hồng gần như ngất đi vì thoải mái. Con cặc dày đặc của Đông Phương Ngọc dường như đang ấn vào lòng cô, cảm giác giòn rụm, ngứa ngáy, đau nhức và tê dại. 

Con cặc dày khiến âm hộ mềm mại của cô sưng lên, toàn thân cô không ngừng run rẩy như bị điện giật. Nó thật đầy đủ, ngọt ngào và dễ chịu. Cô không khỏi vòng tay ôm lấy Đông Phương Ngọc và rên rỉ điên cuồng. 

Một cảm giác kỳ lạ chưa từng có tràn ngập trong cô, Yến Hồng cảm nhận được quy đầu nóng bỏng, ủi thẳng vào tử cung của cô như một chiếc mỏ hàn. 

Cảm giác nóng rát và căng tức khiến toàn thân cô co thắt. Những cơn co thắt gây ra một phản ứng dây chuyền, và âm hộ mềm mại của cô ngậm chặt con cặc. 

Tử cung cũng co rút, co thắt làm trầy xước quy đầu. 

Yến Hồng, người luôn tỏ ra đàng hoàng, không khỏi cảm thấy thoải mái khi bị con cặc dày đặc của Đông Phương Vũ đẩy vào. 

Yến Hồng như phát điên. Cô vòng tay qua cổ Đông Phương Vũ và quấn đùi quanh eo anh. Toàn thân cô bay lên không trung, cặp mông tròn trịa và đầy đặn không ngừng run rẩy. 

Hai bộ ngực to tròn, trắng nõn mềm mại cũng đung đưa lên xuống, trái phải. 

Đông Phương Ngọc nhìn vẻ đẹp mê hồn của Yến Hồng, vô cùng say mê. Anh dùng hết sức đâm mạnh, một lúc sau, Yến Hồng bị ám ảnh, phát ra những tiếng kêu gào cuồng loạn. 

Yến Hồng cảm giác được một dòng lửa ùa ra, tác động mạnh vào tử cung của mình, quy đầu to bằng quả trứng cũng không ngừng run rẩy trong lỗ. 

Những cơn khoái cảm bùng lên từ sâu dưới bụng cô giống như núi lửa phun trào, lan rộng ra mọi hướng. Cô ấy đang run rẩy và thở hổn hển. Cô chưa bao giờ nghĩ trong mơ mình lại có thể cảm thấy thoải mái như vậy. Ý thức của cô dần dần mơ hồ, chỉ còn lại an ủi, an ủi, an ủi...

Cô ấy đột nhiên kêu lên một tiếng "A" và ngất đi vì được an ủi. 

Yến Hồng, người đã ngất đi, trên khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy có một cảm giác mùa xuân mạnh mẽ. 

Khuôn mặt xinh đẹp của cô khẽ cau mày, thỉnh thoảng lại khịt mũi. Hiển nhiên dư âm sau khi lên đỉnh vẫn còn đang lên men trong cơ thể cô. 

Đông Phương Ngọc nhẹ nhàng xoa xoa bộ ngực tiêu của Yến Hồng, thở hổn hển nhìn nàng, trong lòng dâng lên một cảm giác tự hào khó tả. 

Yến Hồng mơ hồ tỉnh lại, nhưng vẫn nhắm mắt ngủ thiếp đi. Phần thân dưới của cô có một cảm giác trống rỗng, bị kéo căng quá mức nhưng đột nhiên mất đi, khiến cô nhận ra mọi thứ vừa rồi đều là sự thật. Cô đang dùng giọng nói vô nghĩa với kẻ xấu này, và bản thân cô cũng cảm thấy không thể giải thích được. 

Với một tiếng kêu "A", phần thịt mềm mại trong âm đạo của cô co lại, ôm chặt lấy con cặc đang xâm nhập. Đông Phương Vũ đẩy nhẹ nhàng và chậm rãi, chẳng mấy chốc anh ta lại rên rỉ. Nhìn bộ ngực và mông của Yến Hồng, con cặc của Đông Phương Vũ sưng lên dày hơn, cứng hơn, dài hơn và nóng hơn trong âm đạo. Anh bình tĩnh lại và dùng hết sức lực. 

Việc đẩy vào có trật tự, hôn và liếm đúng lúc. 

Dưới sự thúc đẩy tuyệt vời của Đông Phương Vũ, Yến Hồng trở nên quyến rũ đến nỗi cô phát điên ngay lập tức. Cô xoay người chiếm lấy vị trí phía trên, vặn eo lắc lư hông rồi lập tức tiến về phía đỉnh. 

Vòng eo mềm mại thon gọn của Yến Hồng vặn vẹo nhanh chóng và mạnh mẽ, cặp mông tròn trịa đầy đặn của cô không ngừng xoay tròn co giật. Con cặc của cô liên tục bị những thành thịt nóng hổi và mềm mại cọ xát, bóp chặt, quy đầu của cô bị tử cung hút chặt. Không còn chỗ để trốn thoát. Đông Phương Vũ chỉ cảm thấy thắt lưng tê dại, trong lòng không ngừng khoái cảm, không khỏi muốn xuất tinh. 

Anh ấn lưỡi vào vòm miệng, bình tĩnh lại, cố gắng kìm nén sự bốc đồng của mình, nhưng sữa hạt tiêu mềm mại và béo ngậy của Yanhong cứ đung đưa trước mắt, khiến anh cảm thấy thật thoải mái và vui vẻ khi xoa bóp âm đạo của mình. 

Trong nháy mắt, Yến Hồng "A" một tiếng, toàn thân run lên, tinh dịch chảy xuống mông. Đông Phương Vũ nhìn thấy Yến Hồng đã lên đến cao trào, lập tức tăng tốc độ và cường độ đâm của mình. Anh đâm trái phải vào cái lỗ mềm mại của cô, đột nhiên run lên, tinh trùng phun ra, khiến Yến Hồng run rẩy, âm đạo co giật. 

Sau khi trút giận, Đông Phương Ngọc không dừng lại ở đó mà tiếp tục dùng bàn tay to của mình dạo chơi giữa ngực và mông của Yến Hồng, khiến Yến Hồng sau khi lên đỉnh vẫn cảm thấy khoái cảm. 

"À... à... tôi... à... tôi đã đi... à..."

Dù sao thân thể Yến Hồng cũng mềm mại như con gái. Làm sao cô có thể chịu được lực đẩy mạnh như vậy? Ngay lập tức, dịch âm đạo của cô bắt đầu rỉ ra, và lỗ thủng mềm mại của cô siết chặt lại.

Đông Phương Vũ dựa vào quán tính lên xuống để đẩy mạnh con cặc. Đột nhiên, anh cảm thấy cô gái trên người mình đang gửi tinh trùng và đầu hàng. Những ngón tay anh thọc sâu vào cặp mông đầy đặn đầy tuyết và nắm lấy thật mạnh. Anh dùng hết sức lực đẩy thật nhanh con gà trống và thực hiện cú chạy nước rút cuối cùng. 

"À!"

Đông Phương Vũ rên rỉ và xuất ra một lượng lớn tinh dịch đầy màu sắc. Sau hàng chục lần bơm thô bạo cuối cùng, lỗ mềm co lại một cách dữ dội và tinh dịch âm đạo tràn ra ngoài. Không ngờ, anh lại bị tinh dịch nóng hổi xuất tinh dữ dội. Yanhong gần như bất tỉnh vì tinh dịch. Cơ thể hắn không còn sức chống đỡ, yếu ớt ấn vào trên người Đông Phương Ngọc, tận hưởng khoái cảm tột đỉnh do con gà trống mang lại. 

"Tôi muốn nó lần nữa...ah...nhẹ nhàng chút!"

Yến Hồng vặn vẹo cơ thể để liều mạng đáp trả sự tấn công của con cặc dày đặc. Con gà trống đâm mạnh vào giữa hai môi âm hộ đầy đặn. Thỉnh thoảng, tinh dịch chảy ra từ khe hở trong âm hộ mềm mại. Con gà nhuộm sáng bóng, môi âm hộ màu đỏ tươi ngoằn ngoèo khi nó vặn vẹo. Âm hộ mềm mại căng cứng thèm khát mút con cặc, như thể bị hút vào. Đông Phương Vũ dùng tay phải ôm giường, dùng tay trái xoa xoa bộ ngực đầy đặn của Yến Hồng, thân dưới bị đụ điên cuồng. 

“Ai nói với em rằng âm hộ của em căng mềm đến mức anh gần như không thể cầm được nữa… sữa hạt tiêu to và béo ngậy. Nếu vừa rồi không phải tận mắt nhìn thấy, tôi sẽ không tin mỹ nhân bụ bẫm như em vẫn còn trinh, haha.”

Đông Phương Vũ không thể không đâm sâu con cặc của mình vào cái lỗ mềm mại. Con gà trống với những đường gân sưng tấy đang lên xuống trong cái lỗ mềm mại. Yến Hồng thở hổn hển và rên rỉ liên tục. Môi cô ẩm ướt và tinh dịch không ngừng phun ra. Những quả tiêu lớn màu trắng mềm mại và thẳng tắp được nhào nặn thành nhiều hình dạng khác nhau. Núm vú của cô được vuốt ve và dựng đứng. Sự ma sát trong cái lỗ mềm mại khiến trái tim Yến Hồng dâng lên một cảm giác khoái cảm. 

"A... thoải mái quá..."

Hai má Yến Hồng đỏ bừng, cô lần lượt rên rỉ, "À ừm... đẩy mạnh hơn... à... ừm... à..." Đông Phương Ngọc hạ đùi Yến Hồng xuống, để Yến Hồng duỗi thẳng mông đứng dậy, nằm trên giường, bắt đầu hung hăng đẩy mạnh cặp mông trắng nõn mềm mại của cô. Bàn tay to lớn của anh không ngừng đùa giỡn với cặp mông trắng nõn, làm biến dạng môi âm hộ của cô, sau đó anh mạnh mẽ tiến vào bên trong, bắn tung tóe nước và phát ra âm thanh tục tĩu là “xèo xèo, xèo xèo”. 

Yến Hồng lắc lư vòng eo và bộ ngực thon thả của cô ấy, cặp mông trắng nõn và mềm mại bị đẩy về phía sau bởi lực đẩy của con cặc, âm hộ mềm mại của cô ấy kẹp chặt con cặc và đụ mạnh mẽ, có một luồng lực mút và nghiền nát ở sâu trong âm hộ mềm mại của cô ấy, và quy đầu to quấn quanh nó cảm thấy vô cùng thoải mái. 

"Ta mới làm ngươi có mấy lần, ngươi thật dâm đãng, xứng đáng làm Hồng Nhi bảo bối của ta."

Tuy nhiên, làn sóng của Yanhong không hề giảm bớt mà dâng lên theo lực đẩy của cặc anh. Đông Phương Vũ chợt nhận ra mình đã nói sai nên vẫn im lặng. 

Con cặc đâm mạnh và bạo lực vào cái lỗ mềm mại, không ngừng cọ xát vào da thịt mềm mại của Yến Hồng, đưa hai người trở lại đỉnh điểm ân ái.

"A... ta sắp chết rồi... a... thoải mái quá... a... a... a..."

Sau hơn một trăm cú đâm thô bạo, cái lỗ mềm mại của Yanhong trở nên tê dại đến mức không thể chịu nổi, cơ thể mỏng manh run rẩy dữ dội, một dòng tinh dịch bắn ra ngoài. Cái lỗ mềm mại của cô lập tức run lên và co thắt.

Sau một cơn chấn động dữ dội trong cơ thể mảnh mai của Yến Hồng, cô nằm yếu ớt trên giường. Con cặc của cô kêu xèo xèo và trượt ra khỏi cái lỗ mềm mại của cô. Sau trận chiến khốc liệt, cặc cô vẫn cương cứng. Chiều dài của con gà trống khiến Yến Hồng, người đang quan sát từ bên ngoài bị sốc. Nó dường như dài hơn của Đông Phương Vũ một chút. Mặc dù nó dài và dày nhưng của Đông Phương Vũ còn dày hơn. Anh không khỏi mím đôi môi mỏng và nuốt nước bọt. 

Yến Hồng nhẹ nhàng thở dốc, tinh dịch đầy màu sắc chậm rãi chảy ra từ phần dưới cơ thể cô. Cô ấy nhìn Đông Phương Ngọc với đôi mắt mờ ảo, trên đôi má ửng đỏ vô cùng xuân sắc nói: "Nó dày và dài như vậy, khó trách Hồng Nhi lần nào cũng sừng sỏ như vậy."

Đông Phương Vũ không trả lời mà tiến tới hôn lên bộ ngực đang cương cứng của hạt tiêu. Đầu lưỡi của hắn không ngừng mút và đùa giỡn, bàn tay to thô bạo nhào nặn bộ ngực tiêu khổng lồ, khiến Yến Hồng thở hổn hển. 

"A... nhẹ nhàng một chút... anh rể... ừm..."

Yến Hồng mê mẩn rên rỉ, vòng cánh tay trắng nõn quanh cổ Đông Phương Ngọc, duỗi thẳng thân hình quyến rũ, để cái miệng lớn mút sữa hạt tiêu. 

"Hong'er, em thật quyến rũ. Nhìn xem, anh không nhịn được nữa."

Nhìn Nhan Hồng đang rên rỉ quyến rũ sau khi bị trêu chọc, Đông Phương Ngọc cầm con cặc to của mình lên chuẩn bị lao vào trận chiến, nhưng Yến Hồng đã ngăn lại, nói: "Không, hôm nay tôi mới mất trinh, âm đạo của tôi giờ đã đầy và sưng tấy vì tinh dịch của anh. Hôm nay tôi không thể chịu đựng được việc bị anh hành hạ hôm nay nữa."

Đông Phương Ngọc bất đắc dĩ nói: “Vậy ngươi nhìn ta xem, ngươi xinh đẹp hấp dẫn như vậy, ta làm sao có thể dừng lại?”

Yến Hồng nhìn con gà trống to lớn với đôi mắt đầy xuân và xin lỗi. Cô đứng dậy, nhấc con cặc to lên, cầm trong tay: “Ai nói với anh rằng thứ này của anh lợi hại như vậy? Nó khiến người ta chết cóng, để anh bớt lửa.”

Nói xong, anh nghiêng người về phía khuôn mặt xinh đẹp ngượng ngùng, bắt đầu hôn con cặc to lớn bằng đôi môi đỏ mọng. 

Đông Phương Ngọc cảm kích nhìn mỹ nữ bên dưới: "Hồng Nhi, ngươi thật tốt bụng!"

Yến Hồng ngậm con cặc dày đặc vào miệng, đôi môi đỏ tươi không ngừng mân mê con cặc. Lưỡi của cô chơi đùa với cái quy đầu khổng lồ, khi thì mút và khi thì trêu chọc. Những âm thanh xèo xèo của nước bọt không ngừng vang lên. Cú mút tinh tế của cô làm cho quy đầu sáng bóng. Những ngón tay trắng nõn của cô nắm lấy con cặc dày đặc và di chuyển nó lên xuống. Đôi môi đỏ mọng của người đẹp mềm mại dịu dàng, cô nhẹ nhàng ngậm con cặc dày đặc vào miệng.

Sau một hồi dùng tay bạo lực, Đông Phương Ngọc không kìm được khoái cảm. “Phù, vút”, một dòng tinh dịch đậm đặc, nóng hổi, ​​đầy màu sắc bắn vào miệng Yến Hồng, khiến cô liên tục rên rỉ. Con cặc dày đặc dừng lại trên miệng Âm Đào của Yến Hồng, và một cú bú khác bổ sung tất cả dịch còn lại của con gà trống. Yến Hồng đứng dậy và nhìn Đông Phương Yu một cách quyến rũ, với tinh dịch đầy màu sắc của Đông Phương Yu vẫn quanh quẩn trên khuôn miệng tươi cười của cô ấy. Hai người ôm nhau ngủ say.

Sáng hôm sau, mây và sương mù bao phủ trên núi Qingyun. Nhìn từ dưới chân núi, nó trông hơi giống vùng đất kho báu của Tiên tộc, đỉnh Thông Thiên và sảnh sau của Cung điện Yuqing.

"Bạn rất mạnh mẽ."

Yến Hồng nằm rũ rượi trên giường, không thể cử động, rên rỉ yếu ớt.

Đông Phương Ngọc dựa vào mép giường, hai tay ôm lấy thân thể mềm nhũn của Yến Hồng. Anh ta nhìn khuôn mặt của Yến Hồng và mỉm cười nói: "Thật sao? Nhân tiện, tại sao Hong'er lại lao vào cống hiến hết mình cho tôi khi lần đầu tiên nhìn thấy cô ấy? Có phải hơi quá trẻ con không?"

Yến Hồng lười biếng mở đôi mắt xinh đẹp, cười duyên dáng nói: "Đông Phương Ngọc, ngươi không thấy mình xuất sắc sao? Ngươi đẹp trai, trẻ tuổi đầy hứa hẹn, hơn nữa, ta ngay từ lần đầu tiên nhìn thấy ngươi đã bị mê hoặc. Mỗi khi ngươi cười, trong lòng ta sẽ cảm thấy ngọt ngào với nụ cười của ngươi. Đây sao có thể là một trò đùa được?"

Đông Phương Ngọc trợn mắt nói: “Nếu không phải ngươi cảnh hôn vụng về, ta có thể cảm giác được đây thật sự là lần đầu tiên của ngươi, bằng không ta thật sự hoài nghi ngươi là một cái tiểu tiện nhân!”

Yến Hồng trợn mắt ngạc nhiên: "Cảm giác? Cái này có thể cảm nhận được sao? Tại sao ta lại không biết?"

Đông Phương Ngọc sờ đầu Yến Hồng. Yến Hồng cuộn tròn trong vòng tay ấm áp của Đông Phương Du như một chú mèo con đáng thương. Cô ngẩng đầu lên. Giây tiếp theo, cô bị vùi trong vòng tay Đông Phương Ngọc, ngửi được mùi hương nam tính nồng nặc của anh.

Đông Phương Ngọc nhìn thấy ánh mắt lưu luyến của Yến Hồng, ánh mắt ôn nhu rơi vào tấm lưng hồng hào mịn màng của cô, nhếch lên khóe miệng nói: "Thích ngửi à? Vậy Hồng Nhi cũng thích 'hôn' như thế này à?"

Yến Hồng Ngọc mặt đỏ lên, thấp giọng nói: “Ta không chỉ thích, ta còn thích mút, uống, thích cho vào miệng ăn.”

Đông Phương Ngọc cười hắc hắc nói: "Vậy bây giờ ngươi có nên gọi ta là Đông Phương Ngọc không? Hay là gọi ta là chồng? Hay là chúng ta thay quần áo rồi đi ra ngoài như chưa từng xảy ra chuyện gì?"

Nhan Hồng sắc mặt tối sầm, lạnh lùng nói: “Ta và ngươi đã kết hôn rồi, hiện tại ngươi nói cho ta biết, ngươi thay quần áo đi ra ngoài cũng không có chuyện gì?”

Đông Phương Ngọc không đồng ý mà chỉ gật đầu, nheo mắt nhìn vẻ mặt của Yến Hồng. Nụ cười trên môi anh càng đậm hơn, như đang giễu cợt sự ngu dốt của Điền. 

Đông Phương Vũ làm như vậy không phải không có lý do, mà là hắn muốn nhân cơ hội này kiểm tra xem Yến Hồng nói có phải là sự thật hay không là nói dối. 

Suy cho cùng, hành động của Yến Hồng luôn khiến anh có chút nghi ngờ. Lòng người khó dò, biển khó đo, huống chi mỹ nhân nói gì? 

Đôi mắt xinh đẹp của Yến Hồng đỏ bừng, cô đẩy Đông Phương Ngọc ra, nức nở: "Anh nghi ngờ lời tôi nói với anh luôn là diễn kịch sao? Chẳng lẽ đối với anh luôn là nói dối sao?"

Đông Phương Ngọc hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của Yến Hồng, lật người, đè thân thể quyến rũ của Yến Hồng xuống người, cười nói: "Em đang nói cái gì vậy? Tôi nói tôi nghi ngờ em ở chỗ nào? Chỉ là sợ em tùy hứng trao thân thể cho tôi, về sau sẽ hối hận."

Đông Phương Ngọc Tân nói: Cho dù ngay từ đầu ngươi đã có mục đích, nhưng sau khi ta chinh phục được, ngay cả bọn gián điệp cũng sẽ bị ta chinh phục hoàn toàn. 

Vẻ vui mừng hiện lên trong mắt Yến Hồng, cô lẩm bẩm, ậm ừ: "Tôi cảm nhận rõ ràng, giọng điệu trong lời nói của anh là nghi ngờ tôi. Sao anh dám nói vừa rồi không phải?"

Đông Phương Ngọc đưa ngón tay chạm vào cái miệng lẩm bẩm của Yến Hồng, nói: "Thật sự rất quyến rũ. Chỉ cần nhìn thôi cũng muốn cắn một miếng rồi nếm thử."

Đông Phương Ngọc ôm chặt Yến Hồng, cúi xuống hôn cô, môi anh áp vào môi Yến Hồng, lưỡi cạy răng cô ra, đưa lưỡi vào trong miệng cô khuấy động. Hai cái lưỡi mềm mại uyển chuyển quấn lấy nhau. Anh cảm nhận được sự rung động và sức nóng của nhịp tim không ngừng phát ra từ bộ ngực đầy đặn và mềm mại của Yến Hồng, dần dần đốt cháy ham muốn cuồng nộ của anh. 

Đông Phương Vũ Cơ đã nhiều lần vuốt ve và hôn bộ ngực tròn trịa và đàn hồi của Yến Hồng nhưng anh vẫn không thể đặt chúng xuống. 

Hai người trần truồng lăn lộn trên chiếc giường lớn, chạm vào nhau và hôn nhau.

Những ngón tay mềm mại của Yến Hồng nhẹ nhàng nắm lấy con cặc của Đông Phương Vũ, vuốt ve nó nhẹ nhàng và giật giật. Đôi môi đỏ mọng của cô hôn lên ngực anh, rồi từ từ di chuyển xuống, qua phần bụng dưới của anh. 

Yến Hồng hơi ngước khuôn mặt hồng hào lên, nhìn vẻ mặt say sưa của Đông Phương Ngọc, nở nụ cười kiêu ngạo, sau đó mở miệng đón lấy quy đầu của con cặc, nhẹ nhàng liếm lên bề mặt cứng bóng loáng. Chiếc lưỡi mềm mại của cô nhẹ nhàng liếm, nhưng Đông Phương Vũ lại bốc đồng đến mức cảm thấy như núi lửa sắp nổ tung. 

Đông Phương Vũ nhìn Yến Hồng đầu lưỡi quấn quanh quy đầu, trong lòng cảm thấy kích thích cùng rung động khó tả. 

Tuy Yến Hồng còn chưa đưa hết con cặc vào miệng nhưng Đông Phương Ngọc đã rất hài lòng rồi, bởi với hình tượng cẩn thận, điềm tĩnh của mình, cô sẵn sàng trịch thượng làm những việc khiến bản thân xấu hổ, xấu hổ như vậy, điều này khiến Đông Phương Ngọc cảm thấy vô cùng yêu quý, quý mến. 

Yến Hồng mở cái miệng nhỏ nhắn, từ từ đưa cặc của Đông Phương Ngọc vào. Hương vị thơm ngon đến nỗi Đông Phương Ngọc không khỏi rên rỉ, cố gắng phát ra sự phấn khích bên trong bằng những tiếng rên rỉ. 

Yến Hồng nhẹ nhàng liếm hôn, cuối cùng nuốt chửng hoàn toàn. 

Đông Phương Vũ cảm thấy vô cùng hưng phấn. Cô duỗi thẳng eo và để con cặc của mình co giật trong miệng Yến Hồng. Cô chỉ ôm và mút thật chặt con cặc, đồng thời đưa tay vuốt ve bìu của Đông Phương Vũ. Mức độ kích thích khiến Đông Phương Ngọc không thể kiềm chế được bản thân. Cô cảm thấy cặc mình chua đến mức sắp xuất tinh! 

"Hong'er..." Đông Phương Vũ vội vàng hét lên, nhắc nhở Yến Hồng để Yến Hồng ăn tinh dịch đầy màu sắc của mình. 

Nhưng Yến Hồng tựa hồ biết được ý đồ của Đông Phương Ngọc, nên càng do dự, hai tay ôm chặt hông hắn. Đông Phương Ngọc nhịn không được nữa: "A..."

Với một tiếng kêu dài, gà run rẩy, những luồng nhiệt nhanh chóng phóng ra, tiến vào cổ họng.

"Gulu!" 

Yến Hồng hoàn toàn chịu đựng được sự thúc đẩy của Đông Phương Yu, Đông Phương Vũ tiếp tục đâm vào miệng Yến Hồng. Yến Hồng bị dương vật đánh trúng ho kịch liệt, đôi môi nhỏ nhắn căng ra sắp vỡ ra. 

Nhưng Đông Phương Ngọc không để cô phun ra, nghiêm khắc quát: "Hồng Nhi dùng lưỡi chậm rãi liếm, bữa sáng sao có thể ăn ít như vậy? Phải ăn nhiều để béo lên, sờ vào mới thoải mái!"

Yến Hồng rên rỉ, ngoan ngoãn cuộn chiếc lưỡi ngọt ngào của mình lên, quấn quanh con cặc và vặn vẹo tới lui. Chuyển động rõ ràng là giật cục, nhưng nó làm tăng thêm sự cám dỗ. 

"Cảm giác thật tuyệt! Cảm giác thật tuyệt!" Đông Phương Vũ kinh ngạc hét lên. Vòng eo của cô di chuyển lên xuống, và cô bắt đầu bơm mạnh vào miệng nhỏ của Yến Hồng. 

Cổ họng của Yến Hồng vô cùng đau đớn vì va chạm, và miệng cô tê dại khi mở ra. 

"Đã đến giờ xuất tinh rồi. Bé Hong'er, nhớ ăn hết mới no nhé."

Đông Phương Vũ thân thể run lên, xuất tinh vào trong miệng Yến Hồng. 

Tinh dịch nóng rực đầy màu sắc phun vào cổ họng Yến Hồng, lấp đầy miệng cô, một vệt tinh dịch tràn ra từ khóe miệng cô. 

Yến Hồng Nguyễn đang ngủ trên giường, trong mắt tràn đầy xuân. Cô mím môi và nuốt hết tinh dịch với âm thanh "Gulu". Cô còn thè cái lưỡi nhỏ tươi liếm tinh dịch trên môi. 

Đông Phương Ngọc rút dương vật ra, cười nói: "Hong'er cái miệng nhỏ thật là lợi hại, ngươi no chưa?"

Yến Hồng trợn mắt nhìn Đông Phương Ngọc, ủ rũ nói: “Ta no quá rồi!” Đông Phương Ngọc vỗ vỗ cái mông nhỏ của Yến Hồng, nói: “Em còn chưa đứng dậy được à?”

Yến Hồng lắc đầu nói: "Cầm ta đi."

Đông Phương Ngọc gật đầu, cười nói: "Ít nhất ngươi cũng nên mặc quần áo vào trước đi? Bằng không, ngươi muốn khỏa thân đi ra ngoài sao? Ta bị người khác nhìn thấy chẳng phải là thiệt thòi lớn sao?"

Yến Hồng nghe xong gật đầu và mặc quần áo vào. Đột nhiên Đông Phương Ngọc cảm giác như có người đang nhìn mình, vội vàng quay đầu lại, ôn nhu cười với Yến Hồng, nói: "Hong'er, cậu hãy tự mình trở về Tiêu Trụ phong, nói với Thủy Nguyệt đại nhân, ngươi là nữ nhân của ta, Đông Phương Ngọc, nàng đương nhiên sẽ sắp xếp cho ngươi một chỗ ở."

Yến Hồng vừa hiểu, ngẩng đầu lên. Bóng dáng Đông Phương Ngọc đã biến mất vào trong phòng. Chỉ có thân thể anh vẫn còn vương lại trên giường bên cạnh, cùng với mùi hương quen thuộc.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 54 mẹ chồng của Tiểu Hoan Chu Ngọc Kiệt

Đông Phương Vũ ngay lập tức xuất hiện cách Cung Ngọc Thanh năm mươi mét. Anh nhìn thấy một quả cầu khí đen biến thành một luồng sáng đen bắn thẳng lên trời và biến mất ở cuối bầu trời. Anh ta cũng biến thành một luồng sáng đen và đuổi theo anh ta. Trong nháy mắt, hắn lại biến mất ở phía cuối phía trước, để lại hai vết đen một lớn một nhỏ trên mây. 

Ba ngày sau, Đông Phương Ngọc đuổi theo bóng đen, đến núi Khổng Thạnh. Anh từ trên mây nhìn xuống và có chút ngạc nhiên. Trong vòng một trăm dặm, ông nhìn thấy một ngọn núi dốc và cao ngất ngưởng, nhưng có nhiều đá và ít thảm thực vật. Dưới chân núi không có người ở, hoang tàn. 

Lúc này trời đã gần tối, mặt trời đã lặn về hướng Tây. Hoàng hôn vàng mờ chiếu xuống núi Kongsang, tựa hồ có chút hoang vắng và có chút đáng sợ. Đông Phương Vũ rơi xuống chân núi. Chân anh vừa chạm tới đáy. Anh ta nhìn bầu trời và tự nhủ: “Một người phụ nữ thông thạo ma đạo, trên núi Kongsang chắc chắn có một hang động cổ xưa. Trong đó dường như có một cuốn sách bí mật của ma giáo. Mọi chuyện ngày càng trở nên thú vị.”

Vừa nói hắn vừa đi về phía đỉnh núi. 

Núi Kongsang tuy không cao quá mức như đỉnh Tongtian của núi Qingyun nhưng cũng không thấp. Ngoài ra, nó rất xa và dốc, không có cách nào để tìm thấy nó. Đông Phương Vũ thong thả từ chân núi đi lên. Khi đến sườn núi, bầu trời đã tối hẳn. Khi đến một bục cao, anh dừng lại và lấy ra một chiếc gương nhỏ bằng đồng từ khoảng không. Nếu mọi người trong Thanh Vân Giáo chỉ nhìn thoáng qua đều có thể nhận ra thì đó chính là "Liuhe Mirror", bảo vật quý giá nhất của Thanh Vân Giáo. 

Đông Phương Ngọc cầm nó trong tay, cười nói: “Thanh Vân Giáo quả thực có rất nhiều pháp bảo, tạm thời làm người đứng đầu thật là vui vẻ, những bảo vật này có rất nhiều.”

Tôi nhìn thấy Đông Phương Vũ cầm trong tay Lục Hợp Gương, trầm giọng niệm vài câu thần chú. Chiếc gương Lục Hợp ban đầu mờ mịt dường như rất nhạy cảm và dần dần sáng lên. Sau đó nó trôi khỏi tay anh và ở cách đầu anh hai feet. Ánh sáng dần dần mạnh hơn, có vầng hào quang màu vàng nhạt, chiếu sáng một vòng tròn khoảng sáu thước xung quanh hắn, bảo vệ hắn ở trung tâm. 

Đúng lúc này, Đông Phương Vũ đột nhiên nghe thấy xa xa có tiếng động lớn, sau đó là tiếng "rắc rắc". Âm thanh dần trở nên dày đặc hơn. Cuối cùng, không chỉ âm thanh ngày càng to hơn mà nhịp điệu gần như không thể nghe rõ. Chỉ có tiếng "rầm" lớn vang vọng trong không khí. Ở nơi xa của ngọn núi cằn cỗi này, dựa vào ánh sáng nhỏ bé do Gương Lục Hợp phát ra trong bóng tối, Đông Phương Vũ ngẩng đầu lên nhìn xung quanh. Anh nhìn thấy một đám mây đen đột nhiên bay lên phía sau ngọn núi phía xa, điều này càng khiến nó trở nên kỳ lạ hơn trong bóng tối, và âm thanh ầm ầm lớn phát ra từ đó. 

Đông Phương Ngọc trợn mắt, nhỏ giọng nói: "Bat!"

Không con dơi nào có thể đến gần anh ta và bị Tấm gương Lục Hợp cách đó sáu feet đánh gục. Trên đường đi, xác dơi chất đống như núi phía sau Đông Phương Ngọc. Xác chết nằm rải rác khắp cánh đồng, mùi hôi thối bốc lên khắp nơi. Tuy nhiên, Đông Phương Vũ lại thoải mái nhàn nhã, không hề bị ảnh hưởng gì.

Đêm khuya, Đông Phương Vũ đến núi Khổng Tang, nhưng hắn thấy ngọn núi này vắng tanh, mặt đất phủ đầy cát và đá. Trên ngọn núi lớn như vậy, ngay cả tiếng chim hót bình thường cũng không thể nghe được. Người ta đoán rằng những con dơi hung dữ đó đã kiếm ăn từ lâu hoặc chúng đã di chuyển ra khỏi đỉnh núi này.

Đông Phương Vũ tu vi đáng kinh ngạc, trong tay hắn nhiều thần khí đến mức có thể dễ dàng tìm ra vị trí của Vạn Dơi Cổ Động. Anh ta đi một cách thoải mái và nhàn nhã, và chẳng mấy chốc đã đến lối vào của Vạn Dơi Cổ Động.

Đây là một hang động nửa núi khổng lồ. Nó nằm ở phía sau núi và hơi dốc xuống. Cửa hang chỉ có một chút ánh sáng, bên trong tối đen như mực. Đứng cách cửa hang năm sáu thước, Đông Phương Vũ có thể cảm nhận được gió lạnh từng đợt từ trong hang thổi ra, thổi qua mặt, lạnh thấu xương. 

Cùng lúc đó, có một tiếng xào xạc mơ hồ, như thì thầm, như tiếng ma khóc, khiến người ta tê dại. 

Đông Phương Ngọc chán ghét liếc nhìn hố đen, rùng mình nói: "Người ta nói mặt đất bên trong phủ đầy phân dơi, đi vào như thế này chẳng phải sẽ dẫm phải phân sao?"

Đông Phương Vũ đang đi tới đi lui trước hang động, đột nhiên dừng lại, quay người lại, nhìn về phía cửa hang, trong mắt hiện lên một tia lạnh lẽo, sau đó quay đầu bay về phía sâu trong hang động cổ xưa đáng sợ, tận cùng bóng tối sâu hơn. Theo tốc độ của Đông Phương Ngọc, một lúc sau, hắn đã đến nơi sâu nhất của động cổ, dừng lại, cảnh giác nhìn xung quanh. 

Ánh sáng của Gương Lục Hợp dần dần sáng lên. Trước mặt Đông Phương Ngọc, trong hang động phía trước, hai con đường rẽ nhánh đột nhiên mở ra. Chúng sâu và tối, không biết mình đang dẫn đến đâu, giống như cái miệng há hốc của một con quái vật. Và ở giữa con đường, cũng là trung tâm của hai ngã ba, có một tấm bia đá khổng lồ cao sáu người, trên đó khắc bốn chữ lớn màu đỏ như máu: Ta là đường trời! 

Đông Phương Vũ đột nhiên cảm giác được mặt đất cứng dưới chân mình đã chuyển động. Một tiếng động lớn vang lên, còn lớn hơn cả tiếng gầm trên bầu trời. Trong khoảnh khắc, anh cảm thấy núi rung chuyển, mặt đất rung chuyển. Một luồng sức mạnh mạnh mẽ trào ra từ dưới chân anh, khiến mặt đất vỡ thành từng mảnh. Tuy nhiên, Đông Phương Vũ thực sự đã bay lên không trung và dừng lại giữa không trung mà không rơi xuống.

Vô số tia sáng xẹt qua trong bóng tối, như đang cười đắc thắng, lao thẳng về phía Đông Phương Ngọc. Đông Phương Ngọc khịt mũi, khinh thường nói: "Sao ngươi dám tới đây vì kỹ năng nhỏ bé của mình mà tự xấu hổ. Ta nghĩ ngươi từ đâu mà mua được quan tài." 

Đang nói, chiếc gương Lục Hợp trên đầu hắn đột nhiên lóe lên ánh sáng, đặt trước ngực hắn, đối diện với mấy tia sáng từ phía trước chiếu tới.

Một lúc sau, một trong những tia sáng đỏ sậm lao tới trước mặt anh. Đông Phương Vũ bỗng nhiên ngửi thấy mùi máu tươi, cau mày, trong lòng có chút chán ghét. Anh ta kích hoạt Gương Lục Hợp, ánh sáng vàng bốc lên, chống lại ánh sáng đỏ sậm và đẩy lùi. Ánh sáng đỏ đột nhiên bị cản trở và mờ đi, một âm thanh kinh ngạc trầm thấp đột nhiên vang lên từ một nơi không xác định trước bóng tối.

Đúng lúc này, hai tia sáng khác một vàng một xám cũng lao tới, cùng nhau đánh vào Lục Hợp Kính. Đông Phương Vũ dùng ánh sáng nhìn rõ ràng, ánh sáng đỏ sậm vừa rồi là một cái nĩa nhỏ màu đỏ sậm, trên đó có vết máu dày đặc. Ánh sáng màu vàng là một thanh kiếm dài ba tấc, nhưng ánh sáng màu xám rất quái dị, đó là một chiếc răng nanh khổng lồ của một con thú vô danh!

Đông Phương Vũ nắm chặt công thức ma thuật và gầm lên. Chiếc gương Lục Hợp bay lên không trung và va chạm với răng nanh của con kiếm phi màu vàng đang lao tới giữa không trung. Với một tiếng động lớn, vũ khí ma thuật rung chuyển. Chiếc gương Lục Hợp xoay tròn trong không trung và đột nhiên bùng phát ra hàng ngàn ánh sáng vàng rực, bắn ra ngoài. Có một tiếng nổ lớn và rung chuyển mạnh mẽ trong hang động.

Nơi xa vang lên một trận kinh ngạc, phía sau truyền đến một thanh âm kinh ngạc: "Thật sự là kinh người, ngươi cư nhiên có thể đối phó ba người chúng ta cùng một lúc, ngươi thực sự rất mạnh, nếu như ta, con chó hoang này không thi triển ra thực lực chân chính của mình, thật sự rất khó đối phó với ngươi."

Đông Phương Ngọc càng cau mày chặt hơn, chế nhạo: “Ngươi đang đánh giá thấp năng lực của mình mà dám khoe khoang trước mặt ta, Đông Phương Ngọc. Ba giây, ta chỉ cần ba giây, có thể khiến ngươi chết không có chỗ chôn.” 

Trong bóng tối một đạo tức giận thanh âm truyền đến: "Kiêu ngạo, ngươi cho rằng ngươi là ai? Thực ra ngươi đã nói dối, nói rằng chúng ta sẽ chết trong ba giây nếu không có nơi chôn cất. Ta có thể cho ngươi ba phần tư giờ, ha ha..."

Giọng nói tức giận biến thành một tràng cười, nhưng giây tiếp theo lại có âm thanh bị bóp nghẹt.

Đông Phương Vũ mặt không biểu cảm, thấp giọng nói: "Cái thứ nhất giải quyết, trò chơi bắt đầu, cái thứ hai bắt đầu..."

"À..."

"Cái thứ ba..."

“Làm sao có thể…Ồ…Ừ?” Sau khi tiếng hét trong toàn bộ hang động vang lên, đột nhiên rơi vào sự im lặng kỳ lạ. Khoảnh khắc tiếp theo, Đông Phương Ngọc lóe lên vào sâu trong hang, phi nước đại với tốc độ nhanh, vặn vẹo, khi thì rẽ trái, khi thì phải, khi thì thẳng lên trời, khi thì thẳng xuống đất, sau đó là một con đường rẽ nhánh, nhưng Đông Phương Ngọc không chút do dự mà bay thẳng vào con đường ngã ba. 

Hang động chứa đầy những tảng đá gồ ghề và những đỉnh núi dựng đứng. Có những nơi rất hẹp, chỉ một người có thể đi qua. Đông Phương Vũ gầm lên và lao qua với tốc độ đáng báo động. Anh cảm thấy như gió mạnh và bóng tối đan xen, không ngừng thổi qua trước mặt.

Đột nhiên, từ xa xuất hiện một tia sáng trước mặt Đông Phương Vũ, hắn lập tức dùng toàn lực bay tới đó. Ánh sáng trước mặt anh ngày càng gần và sáng hơn. Đông Phương Vũ giống như một mũi tên rời khỏi dây, trong nháy mắt lao về phía ánh sáng. Ánh sáng giống như một bông hoa lạ chợt nở trong bóng tối, chiếu sáng đôi mắt mọi người.

Đông Phương Vũ nhảy vào trong ánh sáng, hai mắt sáng lên, lập tức bị cảnh tượng trước mắt chấn động. Hóa ra nơi này là một lối đi rộng rãi và thẳng tắp. Bên ngoài lối đi này, có một không gian rộng lớn đến khó tin. Đỉnh hang đá cao hơn đầu hắn một trăm thước, mặt đất cách chân hắn mười thước. Trên mặt đất cách đó không xa, có một tảng đá khổng lồ phát ra ánh sáng mạnh mẽ, chiếu sáng toàn bộ không gian.

Nhưng điều khiến Đông Phương Vũ ngạc nhiên nhất không phải là tảng đá, mà đằng sau tảng đá, sâu trong ánh sáng, là một vực sâu khổng lồ đột nhiên mở ra. Ánh sáng phát ra từ tảng đá chiếu sáng mái vòm của hang động, nhưng dường như nó không thể xuyên qua được dù chỉ một nửa vực thẳm phía sau nó. Từ trên không trung tối đen như mực, ngay cả đầu bên kia vực sâu cũng không nhìn thấy được, chỉ có một bóng tối vô hồn và quỷ dị. 

Đông Phương Vũ dừng lại, dùng hết sức chú ý nhìn vực sâu, nói: "Là vực sâu tử vong sao?" 

Và có một người phụ nữ đứng trước tảng đá, một thiếu nữ khá xinh đẹp. Cô nhìn chằm chằm vào Đông Phương Ngọc bằng đôi mắt đẹp và cau mày. Những nghi ngờ trong lòng cô càng trở nên trầm trọng hơn. Người này là ai? Tại sao bạn biết về Vực Necromantic?

Thiếu nữ xinh đẹp nhìn Đông Phương Ngọc, hét lên: "Tiểu tử ngươi là ai? Tại sao ngươi lại tới đây? Không nói cho ta biết thì đừng trách ta bạo lực."

Đông Phương Ngọc nghiêng đầu nhìn thiếu nữ nói: "Vậy ngươi là ai? Tại sao ngươi lại xuất hiện ở đây? Còn ngươi, một nữ nhân, không có năng lực xuất hiện ở đây. Chẳng lẽ ngươi là thành viên của Ma giáo? Mọi người sẽ trừng phạt đệ tử của Ma giáo. Là một người chính trực, ta đương nhiên ở đây để đối phó ngươi."

Thiếu nữ xinh đẹp cảnh giác nhìn Đông Phương Ngọc, nghiêm nghị nói: "Sao ngươi lại lấp lánh như vậy?"

Cái tên Chu Ngọc Kiệt đột nhiên hiện lên trong đầu Đông Phương Ngọc, sau đó là câu chuyện cuộc đời cô. Không ngờ Chu Ngọc Kiệt này lại chính là mẹ của Tiểu Hoan, ma nhân đã rời đi trước đó. Nghĩ tới đây, Đông Phương Vũ trong lòng cảm thấy vui mừng. Đây thực sự là sự giúp đỡ của Chúa. Lúc này, anh nóng lòng muốn chinh phục thiếu nữ trước mặt.

Đông Phương Vũ trong lòng có suy nghĩ nói: "Ngươi tên là Chu Ngọc Kiệt đúng không?"

Chu Ngọc Kiệt sửng sốt nói: "Sao ngươi biết?"

Đông Phương Ngọc đột nhiên xuất hiện trước mặt Chu Ngọc Kiệt. Chu Ngọc Kiệt giật mình, tay lại chạm vào ngực Chu Ngọc Kiệt. Anh đưa tay xuống và chạm vào nó. Dần dần, bàn tay anh luồn vào váy cô và trượt dọc theo cặp đùi đầy đặn của cô. , xuyên qua chiếc quần lót mỏng, anh chạm vào chiếc quần lót phồng lên ở cuối đùi của Chu Ngọc Kiệt, siết chặt đôi chân co giãn lại với nhau, dùng ngón giữa và ngón trỏ dính vào nhau chạm vào môi âm hộ mềm mại bên dưới chiếc quần lót tròn trịa của cô. 

"Bạn đang làm gì thế?"

Chu Ngọc Kiệt sửng sốt nắm lấy bàn tay tinh quái của Đông Phương Ngọc. Cô không ngờ Đông Phương Ngọc lại xuất hiện trước mặt cô trong chốc lát, hiện tại hắn đang chuẩn bị làm chuyện xấu.

Đông Phương Vũ càng vui mừng hơn. Bây giờ anh chỉ muốn Chu Ngọc Kiệt cho anh quan hệ tình dục bằng miệng và uống tinh dịch đầy màu sắc của cô. Loại tinh dịch này có tác dụng thần kỳ, tương đương với một loại thuốc kích thích tình dục hàng đầu. Uống nó sẽ làm cơ thể phụ nữ nóng lên và tinh dịch chảy ra. Cô ấy không chỉ háo hức được một người đàn ông vuốt ve, ôm ấp mà còn khiến miệng phụ nữ không ngừng muốn nắm lấy quy đầu hoặc liếm con cặc, điều này không thể thỏa mãn bằng nụ hôn. Trừ khi cái âm đạo đói khát đã được thỏa mãn, nếu không thì dù cô ấy là loại phụ nữ nào cũng sẽ khó từ chối số phận giúp một người đàn ông ăn.

Đông Phương Ngọc đè lên đôi vai hồng hào của Chu Ngọc Kiệt, Chu Ngọc Kiệt bị một lực mạnh đẩy xuống. Anh lấy con cặc của mình ra, cầm trong tay, vỗ nhẹ vào đôi má mỏng manh và bầm tím của Chu Ngọc Kiệt. Một lúc sau, anh áp quy đầu to vào môi cô, cố gắng đẩy nó vào trong miệng Sở Độ Kiệt.

Đôi mắt sáng ngời của Chu Ngọc Kiệt nửa mở nửa nhắm, trên mặt lộ ra vẻ vừa yêu kiều vừa ngượng ngùng. Cô ấy dường như hiểu rằng mặc dù phải chịu số phận nhưng cô ấy không muốn đầu hàng dễ dàng. Đông Phương Vũ, người tự tin, dường như sẵn sàng tiếp tục chơi trò chơi tấn công và phòng thủ cực kỳ khiêu khích này với Sở Vũ Giải. Anh bắt đầu thay đổi chiến lược của mình. Anh ta không còn ngẫu nhiên lao về phía đôi môi của Sở Độ Kiệt mà dùng quy đầu to lớn hung dữ và cứng rắn của mình lướt qua hai bờ môi đỏ mọng gợi cảm của người đẹp lên xuống, trái phải. Chơi đùa một hồi, hắn mới đơn giản duỗi tay trái ra, tách ra đôi môi của Chu Ngọc Kiệt, để quy đầu trực tiếp chạm vào hai hàng răng trắng như tuyết. Chu Ngọc Kiệt bất lực nhắm mắt lại, để cho Đông Phương Ngọc dùng quy đầu của mình chà xát răng của cô.

Tuy nhiên, răng của Chu Ngọc Kiệt vẫn không rời ra, sau khi Đông Phương Ngọc dùng quy đầu chà xát răng trong hai hoặc ba phút, anh dần dần mất kiên nhẫn. Anh ta đột nhiên dùng tay trái véo mũi Chu Ngọc Kiệt. , và ngay khi quy đầu to lớn của anh ta chuẩn bị đâm vào, Chu Ngọc Kiệt đột nhiên nhận ra ý định của anh ta. Cô vội vàng muốn ngậm miệng lại, nhưng quy đầu to đã bị nhét vào một nửa khiến cô không thể hoàn toàn chống cự được. Ngay khi cô vừa kịp chặn nó ra khỏi miệng, đầu lưỡi ướt và trơn của cô không tránh khỏi tiếp xúc với quy đầu nóng bỏng. 

Chu Ngọc Kiệt xấu hổ đến lưỡi rụt lại, khuôn mặt xinh đẹp trở nên sắc bén. Tuy nhiên, sự né tránh của cô đã khiến lưỡi cô vô tình chạm vào mắt Đông Phương Vũ. Cú liếm nhanh như chớp này khiến Đông Phương Ngọc cảm thấy vui sướng đến nỗi sống lưng cũng cong lên. Chỉ nghe hắn hừ một tiếng dài rồi nói: “Ồ… ồ… sướng quá… ừ, chính là nó… Nhanh, giúp ta liếm lại như vậy đi!”

Mặc dù Chu Ngọc Kiệt nghe được giọng nói của Đông Phương Ngọc nhưng cô cũng rất ngạc nhiên trước cú liếm mạnh mẽ vừa rồi. Toàn thân cô nóng bừng, trái tim run rẩy, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng có biểu cảm vui hay buồn. Cô không dám trả lời hay nhìn vào mặt Đông Phương Ngọc. Cô cứ hồi tưởng lại cảm giác phấn khích khiến cô lao ra từ tận đáy lòng! 

Đông Phương Ngọc rút dương vật ra và nói: "Thú vị quá. Cái lưỡi nhỏ và cái miệng nhỏ này thật mềm mại."

Lúc này Đông Phương Ngọc không đợi được phản ứng của Sở Độ Kiệt nên lại nhéo mũi cô, đồng thời nóng lòng muốn nhét cái quy đầu to vào miệng cô. Lúc đầu, Chu Ngọc Kiệt gần như không thể chống cự, nhưng cảm giác ngột ngạt ngày càng cấp bách buộc cô phải há miệng thở. Dù cô cố tình chỉ há miệng một khe hở nhưng Đông Phương Ngọc đang háo hức theo dõi đã liên tục sử dụng phương pháp bóp nghẹt khiến cô bất lực há miệng ngày càng rộng hơn. 

Khi Chu Ngọc Kiệt cuối cùng không khỏi thở hổn hển, quy đầu to lớn của Đông Phương Ngọc đưa vào miệng cô như ý muốn. Mặc dù Chu Ngọc Kiệt nhanh chóng cắn đứt phần đầu của nó, nhưng hơn một phần ba quy đầu đã đột nhập thành công. Giữa hai hàng răng trắng nõn, Chu Ngọc Kiệt cắn một cái quy đầu cực lớn màu tím đen, nhìn vô cùng dâm đãng và dâm đãng! 

Trong lúc nhất thời, Đông Phương Vũ sửng sốt. Anh buông tay trái ra, vuốt ve má và trán Sở Độ Kiệt. Sau khi Sở Độ Kiệt nhìn chằm chằm vào anh một lúc, cô hơi nới lỏng răng, để cho quy đầu to lớn của anh rúc vào thêm một chút. Hơn nữa, cô còn cố ý cắn thật mạnh, như muốn cắn đứt cái quy đầu to lớn chết tiệt đó chỉ bằng một cú cắn, nhưng Đông Phương Ngọc lại không hề cảm thấy đau đớn chút nào. Thay vào đó, nó mang lại cho anh nhiều niềm vui hơn. Anh ôm lấy dương vật của mình và tiếp tục đẩy về phía trước, nhưng Chu Ngọc Kiệt cắn thật sâu vào quy đầu to lớn của mình không cho anh tiến thêm một bước nào nữa.

Hai người nhìn nhau như thế, dường như muốn nhìn vào sâu thẳm tâm hồn nhau. Sau một lúc bế tắc, Chu Ngọc Kiệt mềm lòng trước. Hàm răng của cô từ từ thả ra, để cho quy đầu của Đông Phương Ngọc tiến sâu hơn. Sau đó cô ngước đôi mắt xinh đẹp lên và nhìn anh với vẻ oán giận. Cô đột nhiên nhắm mắt lại, sau đó đột nhiên răng cô lỏng ra, để cho toàn bộ quy đầu của Đông Phương Ngọc dễ dàng trượt vào trong miệng cô.

Cuốn sách dày đặc bị ép vào miệng cô, khiến khuôn mặt xinh đẹp của Chu Ngọc Kiệt hơi biến dạng. Cô ấy đã cố gắng hết sức để giữ được quy đầu lớn trong miệng. Khi Đông Phương Ngọc bắt đầu chậm rãi thọc vào miệng cô, Chu Ngọc Kiệt liền phát ra một loạt tiếng rên rỉ. 

Đông Phương Ngọc ngập ngừng đẩy quy đầu to lớn của mình vào cổ họng Sở Độ Kiệt, nhưng mỗi lần đẩy vào cổ họng cô, Sở Độ Kiệt lại phát ra một tiếng kêu thảm thiết, khiến hắn không dám đi quá xa, tránh làm tổn thương cổ họng của cô, nhưng anh lại không chịu từ bỏ loại quy đầu này. Anh đang vô cùng tận hưởng, nên mặc dù anh cố gắng nhẹ nhàng với động tác của mình, nhưng quy đầu to lớn và mạnh mẽ, mỗi lần anh ép và đâm mạnh hơn, cuối cùng cũng bóp chặt vào cổ họng tội nghiệp trong khi Chu Ngọc Kiệt đang giãy giụa với đôi lông mày nhíu chặt và vẻ mặt khổ sở. 

Mặc dù chỉ đưa vào được một nửa quy đầu nhưng cơn đau dữ dội ở cổ họng và cảm giác nóng rát khiến Sở Độ Kiệt phải bật khóc vì đau. Cô ấy phát ra một âm thanh thê lương “Uh-huh” và lắc lư dữ dội. Zhenshou muốn bỏ chạy, nhưng Đông Phương Vũ lại giáng cho anh ta một đòn hung bạo vào lúc này, không thương tiếc đâm cái quy đầu to lớn của mình vào cổ họng Sở Vũ Giải. Giống như có người đột nhiên đâm vào ngực hắn. Chu Ngọc Kiệt đau đến run rẩy, tứ chi tê dại. Vừa đá vừa đánh, đôi mắt cô đột nhiên mở to, đầy hoảng sợ và sợ hãi, nhưng Đông Phương Vũ, người đang chiêm ngưỡng những biểu cảm thay đổi trên khuôn mặt cô, lại lặng lẽ nở một nụ cười tàn nhẫn trên môi, nhẹ nhàng rút quy đầu lại. Từng chút một, ngay khi Chu Ngọc Kiệt tưởng mình sắp rút cặc ra để cô có thể thở dốc thì Đông Phương Ngọc bất ngờ rút lui để tiến lên. Anh ta lại đâm về phía trước và gần như nhét toàn bộ con cặc vào cái miệng nhỏ nhắn gợi cảm của Chu Ngọc Kiệt! 

Đông Phương Ngọc thấy cặc mình chỉ lộ ra khoảng một tấc, biết đây có lẽ là giới hạn mà Chu Ngọc Kiệt có thể chịu đựng nên cũng không đẩy mạnh nữa mà lặng lẽ nhìn Chu Ngọc Kiệt, đôi mắt bắt đầu trắng bệch, mũi phập phồng, toàn thân căng thẳng, trông thật đáng thương sắp chết ngạt. 

Đôi mắt của Chu Ngọc Kiệt không ngừng treo lên cũng chứng tỏ cô đang cận kề cái chết. Đông Phương Vũ thấy vậy hài lòng rút con cặc cứng ngắc của mình ra. Khi quy đầu to lớn đã tách ra khỏi lối vào cổ họng đang trói chặt nó, sự ma sát mạnh mẽ khiến anh hét lên: “Chị ơi, chị bú em ngon quá.”

Đông Phương Ngọc nhìn khuôn mặt xinh đẹp vặn vẹo của Chu Ngọc Kiệt, mỉm cười. Anh tiếp tục đâm con cặc của mình vào cổ họng cô. Toàn bộ khuôn mặt của Chu Ngọc Kiệt đỏ bừng khi cổ họng cô bị quy đầu lớn chặn lại. Khoảnh khắc không khí trong lành lại tràn vào cổ họng, cô nghẹn ngào và ho dữ dội. Cơn ho dữ dội và hơi thở dồn dập kéo dài một lúc rồi mới từ từ lắng xuống. 

Đông Phương Ngọc không biết từ lúc nào đã vén mái tóc dài của cô ra, bắt Sở Độ Kiệt quỳ trước mặt mình như một kẻ cưỡng bức tình dục. Đôi mắt ngượng ngùng của Sở Độ Kiệt cố gắng tránh đi cái liếc mắt giận dữ, nhưng đầu cô lại bị Đông Phương Ngọc áp chặt, nhưng cô căn bản không thể né tránh hay né tránh. Đầu tiên, cô ấy đỏ mặt liếc nhìn đôi quy đầu to màu tím trước mặt, sau đó cô cam chịu mở đôi môi gợi cảm ra và nhẹ nhàng ôm lấy phần trước của quy đầu lớn. 

Vài giây sau, Chu Ngọc Kiệt lại đưa thêm một ít vào miệng, nhưng cô lại có vẻ sợ hãi trước uy nghiêm và uy lực của nó, không dám đưa toàn bộ quy đầu vào miệng. Thay vào đó, cô giữ khoảng một nửa quy đầu và nhìn lên khuôn mặt phấn khích của Đông Phương Vũ, như thể chờ đợi chỉ dẫn tiếp theo của anh. 

Đông Phương Ngọc nhìn Sở Độ Kiệt thời điểm, nàng đỏ mặt dịu dàng, nhưng lại ngoan ngoãn nhẹ nhàng nhổ ra quy đầu trong miệng, bắt đầu cẩn thận chăm chú liếm từ trong mắt hắn, sau đó say mê liếm toàn bộ quy đầu. Khi lưỡi cô chuyển sang liếm rãnh bên dưới quy đầu, Đông Phương Ngọc không khỏi vui mừng khôn xiết khi nhìn quy đầu lấp lánh và ướt át của mình được Chu Ngọc Kiệt liếm. 

Như được khích lệ rất nhiều, Chu Ngọc Kiệt lắc đầu từ trái sang phải, từ trái sang phải, từ trên xuống dưới. Cảm giác khoái cảm lan khắp cơ thể cô, nhưng Đông Phương Ngọc biết cô chưa thực sự đầu hàng nên muốn xuất tinh vào miệng cô để cô nuốt xuống. 

Đông Phương Ngọc đột nhiên đẩy nhanh con cặc của mình vào miệng Chu Ngọc Kiệt. Con cặc chợt run lên, quy đầu sưng lên và cứng lại, tinh dịch đột nhiên bắn ra vào miệng cô. Chu Ngọc Kiệt ho kịch liệt, tinh dịch sặc sỡ đã bị nuốt vào bụng cô. Cô thở hổn hển, cơ thể có chút run rẩy, trong cổ họng cô ngân nga mấy tiếng. 

Chẳng mấy chốc, tác dụng thần kỳ của tinh dịch đầy màu sắc phát huy tác dụng, khiến toàn thân Chu Ngọc Kiệt như bốc cháy. Cô liên tục thở những hơi thở nóng hổi và rên rỉ. 

Chu Ngọc Kiệt không biết là bởi vì nàng thích chơi đùa, hay là bởi vì tinh dịch tác dụng thần kỳ thúc đẩy nàng dục vọng. Đông Phương Dục thấy cô trở nên cuồng nhiệt như vậy, biết chắc chắn là do ăn quá nhiều tinh dịch của mình nên mới xua tay, biến thành một chiếc giường lớn, kề miệng vào tai Chu Ngọc Kiệt nói: “Nào, tỷ tỷ, ngươi lên giường đi, ta muốn cùng nàng chơi sáu chín tư thế.”

Chu Ngọc Kiệt ngoan ngoãn leo lên giường, dang rộng hai chân quỳ lên người Đông Phương Ngọc. Cô cởi váy của Lạc Kỳ. Trong khi tiếp tục phục vụ dương vật và bìu của Đông Phương Vũ, cô ấy đã tiết lộ toàn bộ khu vực bí ẩn của mình cho Đông Phương Vũ mà không hề dè dặt. Đông Phương Ngọc thốt lên một tiếng ngưỡng mộ, nói: "Ôi chị tốt, sao âm hộ của chị lại nhỏ và đẹp như vậy?"

Chu Ngọc Kiệt nghe được lời khen cực kỳ tục tĩu này, nàng không khỏi có chút vặn vẹo mông. Cặp vú hạt tiêu run rẩy, trắng như tuyết, căng mọng và cương cứng trên ngực cô đang dựng lên kiêu hãnh. Bộ ngực hạt tiêu thanh tú và cương cứng được bao bọc bởi một cặp núm vú ngọc bích màu đỏ nho nhỏ nhắn, tinh xảo, xinh đẹp và đáng yêu. Ánh sáng rực rỡ tỏa ra, kết hợp với quầng vú màu hồng bao quanh, tựa như một đôi nụ hoa non nớt sắp nở, ngượng ngùng ưỡn ngực khiêu khích về phía đôi mắt hổ như sói của Đông Phương Ngọc. 

Đông Phương Ngọc biết Chu Ngọc Kiệt đã dục vọng thiêu đốt, liền tham lam vuốt ve cặp mông trắng như tuyết đầy hấp dẫn trên đầu hắn. Anh ngừng trả lời, quay mặt lại và bắt đầu hôn vào đùi trong của cô. Mỗi khi đôi môi và chiếc lưỡi nóng bỏng của anh liếm vào vùng bí mật, cơ thể thanh tú của mỹ nhân phải khẽ run lên, anh cũng rất thích thú, di chuyển qua lại từ trái sang phải, hôn đi hôn lại bên trong chân Chu Ngọc Kiệt. Tuy nhiên, lưỡi của hắn ở trong lỗ mềm mại càng ngày càng lâu, cuối cùng Chu Ngọc Kiệt thân thể ướt át đã lâu không nhịn được nữa mà phun ra một lượng lớn tinh dịch. 

Nhìn cái mông đung đưa của Chu Ngọc Kiệt và tiếng rên rỉ tràn ngập trong hang, Đông Phương Ngọc càng thêm ham muốn. Anh đột nhiên há to miệng và ngậm trọn con mèo hồng hào của cô vào miệng. Khi hút vào thứ tinh dịch ùng ục, Chu Ngọc Kiệt cảm thấy như bị kiến ​​cắn. Anh ta không chỉ rên rỉ trong miệng mà còn không biết mình đang hét lên điều gì, toàn bộ phần thân dưới của anh ta đang quay cuồng và lắc lư điên cuồng. Sau đó Đông Phương Ngọc nhận ra Chu Ngọc Kiệt đã vỡ đê, lượng lớn tinh dịch âm đạo trong phút chốc tràn ra nửa mặt, dịch âm đạo phun ra trong miệng toát ra mùi thơm tinh tế của Chu Ngọc Kiệt. 

Đông Phương Vũ biết đây chính là thời điểm tốt nhất để chiếm được trái tim của người đẹp. Anh ta bắt đầu tham lam mút và nuốt tinh dịch không ngừng chảy của Chu Ngọc Kiệt, đồng thời dùng môi, lưỡi và răng của mình để khiến cơn cực khoái của Chu Ngọc Kiệt kéo dài càng lâu càng tốt, cho đến khi hai chân cô yếu ớt và cô ngã xuống từ đỉnh điểm của tiếng hét, nằm trên người anh ta mà chết. 

Đông Phương Vũ không ngừng mút liếm. Anh tiếp tục để Chu Ngọc Kiệt tận hưởng khoái cảm liếm lỗ của mình. Để chinh phục hoàn toàn cơ thể và trái tim của Chu Ngọc Kiệt, anh ta đột nhiên lật người, chuyển sang tư thế nam nữ. Đầu lưỡi của hắn nhanh chóng rơi vào giữa hai chân của Sở Độ Kiệt, khi hắn đưa đầu hướng về phần thân dưới của cô, Sở Độ Kiệt lại giơ hai chân lên cao, dùng tay đẩy đôi chân thon dài trắng nõn của mình ra, lộ ra dáng vẻ yêu kiều và dâm đãng, háo hức phục vụ cho sự thâm nhập của Đông Phương Ngọc. 

Nhưng Đông Phương Ngọc hiện tại không muốn để Sở Độ Kiệt được an tâm. Anh đưa mặt sát vào âm đạo vẫn còn ướt. Sau khi cẩn thận quan sát khe thịt hẹp và môi lớn và môi nhỏ một lúc, anh ta dùng hai tay mở ra môi âm hộ, biến cái lỗ bí mật của Chu Ngọc Kiệt thành một bông hồng hồng hé nở. Những lớp cánh hoa thịt mềm mại được bao phủ bởi những vết nước, điều này làm tăng thêm một chút quyến rũ và vẻ quyến rũ cho bông hoa có đường kính chưa đến hai inch trong lỗ bí mật. 

Đông Phương Vũ chân thành khen ngợi: "Thật là một cái lỗ đẹp! Âm đạo của em gái tốt của tôi thật ngọt ngào!"

Sau đó, anh bắt đầu dùng hai ngón tay khám phá âm đạo của Chu Ngọc Kiệt. Đầu tiên anh chậm rãi và nhẹ nhàng thăm dò độ sâu của âm đạo, sau đó đâm và đào ba nông và một sâu, sau đó xoay ngón tay nhanh chóng, cho đến khi cái lỗ mềm mại của Chu Ngọc Kiệt bị chọc ra một cái lỗ nhỏ không đáy. Sau đó hắn hài lòng với cái miệng của mình, lại bắt đầu mút và gặm phần dưới của Chu Ngọc Kiệt một cách mãnh liệt hơn, đồng thời đưa lưỡi vào âm đạo để bắt chước lực đẩy của con cặc. 

Lúc này, Chu Ngọc Kiệt lại thở hổn hển, rên rỉ. Cô dang rộng hai chân ra và dùng cả hai tay đẩy đầu Đông Phương Ngọc xuống điểm mềm mại của cô. Cô cong người lại và nhìn vào đầu Đông Phương Ngọc đang chuyển động dưới háng cô. Đầu lưỡi của Đông Phương Ngọc lần đầu tiên chạm vào hai môi lớn đỏ tươi mềm mại. Liếm thật mạnh từng cánh hoa, từng cánh hoa hơi khép kín dần dần mở ra, lộ ra môi bé màu hồng hơi nhướng lên, có dấu vết tinh dịch rỉ ra. Thế là lưỡi hắn thay đổi vị trí, vui vẻ liếm tinh dịch thơm ngát, thỉnh thoảng đưa tay vào trong cái lỗ mềm mại đó, nhẹ nhàng khuấy động. 

Cùng lúc đó, đôi tay của Đông Phương Ngọc cũng không nhàn rỗi, leo lên bộ ngực cao chót vót và đầy đặn. Đội quân mười ngón tỏa ra khắp nơi, túm lấy, véo, nhào nặn nhưng anh lại bỏ lỡ hai núm vú sưng tấy cứng như đá ở phía trên. Anh chỉ đi vòng quanh chúng, dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng cạo lên quầng vú đã thâm đen do tắc nghẽn. 

Khi chiếc lưỡi linh hoạt của Đông Phương Ngọc lướt qua âm vật đang lặng lẽ cương cứng, cơ thể thanh tú của Chu Ngọc Kiệt run lên và cô hát lớn tiếng. Chỉ trong thời gian ngắn, cái lỗ dịu dàng của Chu Ngọc Kiệt đã dâng trào thủy triều, tràn ngập dịch tình. Thân thể mảnh mai của cô hoàn toàn tan chảy dưới sự âu yếm tuyệt vời của Đông Phương Ngọc, miệng không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ dao động, xé nát tâm hồn. 

Phương pháp tán tỉnh hống hách và tuyệt vời của Đông Phương Vũ đã khiến dục vọng của Chu Ngọc Kiệt tăng lên cùng cực. Cô cảm thấy phần dưới cơ thể mình thật trống rỗng, cô rất cần thứ gì đó để lấp đầy cái lỗ dịu dàng ngứa ngáy đó. Sở Độ Kiệt rên rỉ, cố gắng mở đôi mắt xinh đẹp tràn đầy yêu thương: “Đưa vào nhanh, khó chịu quá… Ừm… Em khó chịu quá… Âm đạo của em ngứa quá… Anh ơi, em đẩy nhanh vào đi… Em ngứa chết mất…”

Sự cám dỗ kinh hoàng trong lời nói đó khiến Đông Phương Ngọc không thể chịu đựng được nữa. 

Đông Phương Ngọc trong miệng rời ra nóng bỏng mons, có một tia dâm dục nối lỗ mềm mại cùng đầu lưỡi, "Đút vào nhanh, khó chịu quá... Ừm... khó chịu quá... Âm đạo của ta ngứa quá... Anh ơi, em mau đẩy vào đi... Em ngứa quá..." Đông Phương Yu miệng rời khỏi nóng mon. Nghe Chu Ngọc Kiệt rơi nước mắt cầu xin, Yu tiếp tục dùng lưỡi liếm môi âm hộ của mình một lúc, sau đó nhìn vào âm đạo lại tràn ngập tinh dịch của cô, cùng âm vật nhỏ bé đang bắt đầu thò ra xung quanh của cô, nói: "Em có muốn anh dùng miệng để khiến em lên đỉnh lần nữa không? Chị."

"Ồ, không, không phải nữa!"

Chu Ngọc Kiệt vừa nói vừa kêu lên, nàng xoay người lại, dùng tay nắm lấy dương vật của Đông Phương Ngọc, dùng bàn tay ngọc của mình từ từ nhẹ nhàng di chuyển nó. Bằng cách này, quy đầu to lớn hung dữ của Đông Phương Ngọc càng trở nên cứng rắn hơn và hoàn toàn lộ ra trước mặt Chu Ngọc Kiệt. 

Chu Ngọc Kiệt dùng tay nhẹ nhàng chơi đùa với gốc cặc của Đông Phương Ngọc, sau đó há miệng từ từ đưa quy đầu vào trong miệng, tham lam mút lấy. Cô lắc đầu từ bên này sang bên kia, quấn lưỡi quanh quy đầu của Đông Phương Vũ, thỉnh thoảng dùng đầu lưỡi liếm mắt, phát ra âm thanh dâm đãng “woo” từ mũi. 

Dưới sự mút của Chu Ngọc Kiệt, Đông Phương Ngọc cảm thấy phía dưới sưng tấy càng ngày càng khó chịu, nên anh ôm đầu cô bắt đầu tiến vào, giống như đưa vào âm đạo của cô. Không bao lâu, Đông Phương Ngọc lại xuất tinh vào miệng Chu Ngọc Kiệt. Chu Ngọc Kiệt tham lam nuốt hết tinh dịch. Đông Phương Ngọc bế cô lên và ôm cô thật chặt vào lòng. Chu Ngọc Kiệt lạc vào trong biển dục vọng. Cô ậm ừ: "Em thích đồ của anh lắm. Thực ra, em rất thích khi anh xuất tinh vào trong em, dù là trong miệng hay..."

Chu Ngọc Kiệt rời khỏi vòng tay Đông Phương Ngọc, lại cúi xuống, há miệng nhỏ ra, ngậm lấy dương vật của Đông Phương Ngọc đến tận cùng, lúc nhanh lúc chậm, dùng đôi tay mảnh khảnh của cô chơi đùa với tinh hoàn của anh. Đông Phương Vũ nhìn con cặc của mình di chuyển ra vào môi Chu Ngọc Kiệt. Niềm vui thị giác khiến cặc anh cương cứng trở lại nhanh chóng.

Niềm đam mê của Chu Ngọc Kiệt cực kỳ cao. Thân dưới của cô thỉnh thoảng đứng dậy, thở hổn hển: "A... Tôi ngứa quá... Tôi định... chịu không nổi..."

Cô đột nhiên ôm đầu Đông Phương Ngọc, nâng cao một cặp vú to, ấn vào mặt và miệng anh, vặn xoắn ngực, ấn, xoa và bóp thật mạnh. 

Bộ ngực hạt tiêu của Chu Ngọc Kiệt đầy đặn, mềm mại và rộng đến mức chặn cả miệng và mũi của Đông Phương Du, khiến anh gần như không thở được. Đông Phương Vũ không còn cách nào khác, đành há miệng cắn vú tiêu của nàng, mút thật mạnh, dùng đầu lưỡi liếm và xoáy hạt vú nàng, nhưng dường như sữa tiêu mềm mịn không thể thỏa mãn dục vọng ngày càng lớn trong cơ thể hắn. Tay trái của anh rời khỏi sữa tiêu của Chu Ngọc Kiệt, bắt đầu chậm rãi di chuyển xuống phía dưới, đầu tiên là nắm lấy cái bụng mịn màng mịn màng của cô, sau đó vuốt ve cái rốn tròn và sâu của cô một lúc lâu. 

Đồng cỏ tươi tốt đã đến, lông mu mềm mại như cây thủy sinh, từ xương mu lan ra bốn phía, che kín cái lỗ bí ẩn. Lông mu của Sở Độ Kiệt thật mỏng manh và mềm mại, khiến người ta chỉ muốn nằm trên bãi cỏ và có một giấc mơ ngọt ngào. Viên ngọc sáng trong cỏ càng đỏ hơn, đẹp đẽ hơn, tràn đầy ma lực cám dỗ.

Ngón tay của Đông Phương Ngọc nắm chặt viên ngọc, nhẹ nhàng xoa xoa, khiến tứ chi Chu Ngọc Kiệt lập tức co giật. Sau đó, anh ta di chuyển con cặc thẳng đứng đến phần thân dưới thơm tho của Chu Ngọc Kiệt, dang đôi chân ngọc của cô thành hình xương cá, để lộ hoàn toàn cặp quái vật bí ẩn trước mặt anh.

Âm vật của Chu Ngọc Kiệt lúc này đã đỏ mọng, căng mọng như quả nho chín treo trên cành. Dưới âm vật của cô, một dòng lông chảy dọc theo môi lớn và môi nhỏ đến lỗ mở dịu dàng bí ẩn. Đông Phương Ngọc duỗi ngón tay ra ôm cô như cầm đàn luýt. Cánh cửa ngọc che nửa đàn của đàn luýt hé ra, lộ ra một cái lỗ màu hồng dịu dàng. Thịt mềm thơm tràn ngập một tia nhiệt tình. Bên trong hố tràn ngập cảnh sắc vô tận, tỏa ra kỳ quan và ánh sáng quyến rũ, hố hồng vẫn đang khẽ run lên.

Được Đông Phương Ngọc khích lệ, Chu Ngọc Kiệt thận trọng vươn bàn tay nhỏ bé nhẹ nhàng ôm lấy con cặc nóng bỏng của anh: "A! Nóng quá, dày quá!" 

Chu Ngọc Kiệt không khỏi kinh hãi. Cuối cùng của hai tay cô không giữ được, một quy đầu to lớn nóng bỏng màu tím đen lộ ra. Nghĩ rằng cái lỗ nhỏ hẹp không thể đưa ngón tay vào của cô sắp bị con cặc chọc vào sẽ không sưng lên. Chu Ngọc Kiệt không khỏi hoảng sợ.

Đánh liều, Đông Phương Ngọc tát mạnh vào cái mông trắng nõn của cô vài cái. Chu Ngọc Kiệt nằm ở trên giường, hưng phấn đến mức tinh dịch từ những cú đánh chảy ra ngoài. Cô lắc cái mông to trắng nõn như cún con vẫy đuôi, càng háo hức nói: "A! Hay quá! Nào! Đưa cho tôi!"

Đông Phương Ngọc đè Chu Ngọc Kiệt xuống, nửa quỳ trước mặt cô. Anh mỉm cười. Anh nắm lấy con cặc dày đặc của mình và liên tục xoa bóp môi lớn của cô, nơi ngập tràn dịch âm đạo. Chu Ngọc Kiệt phát ra vài tiếng rên rỉ, dụ dỗ anh khám phá độ sâu trong âm đạo của cô. Đông Phương Vũ chìm xuống và đẩy về phía trước. Quy đầu to lớn của anh ấy chìm vào trong môi lớn, "Xin chào!"

Với một tiếng nước, con cặc của hắn tách ra phần thịt mềm màu hồng căng cứng, lao thẳng vào lối vào màu đỏ của thuốc lắc, chạm tới độ sâu của lỗ và bắt đầu nghiền nát nhẹ nhàng và chậm rãi.

"A! Đau quá!"

Chu Ngọc Kiệt hét lên đau đớn, cảm thấy lỗ âm đạo đau rát. Con cặc của cô ấy không được đưa vào âm đạo ngay lập tức mà ấn mạnh vào lỗ âm đạo của cô ấy. 

Âm đạo của Chu Ngọc Kiệt căng cứng như trinh nữ, da thịt mềm mại hai bên ôm chặt lấy con cặc của Đông Phương Ngọc. Đông Phương Ngọc vui mừng khôn xiết, chậm rãi lắc hông, để con cặc của mình lắc lư nhẹ nhàng trong âm đạo của Sở Độ Kiệt. Rất nhanh, cơ bắp săn chắc của Chu Ngọc Kiệt dần dần thả lỏng. Đông Phương Ngọc biết âm đạo của Chu Ngọc Kiệt căng như trinh nữ. Yujie đã bắt đầu chấp nhận bản thân trong lòng, vì vậy Dongfangyu ngừng vặn mông và bắt đầu đẩy mông cô từ chậm đến nhanh, từ từ tăng tốc độ đẩy và chuyển động từ nhẹ đến mãnh liệt, để âm đạo của Sở Vũ Giải làm quen với độ dày và chiều dài của con cặc của cô, để cô nếm thử mùi vị của cú đẩy của chính mình.

Đông Phương Ngọc không ngờ Sở Độ Kiệt lại chặt chẽ và nhỏ nhắn như vậy. Những cánh hoa mềm mại và trơn trượt khẩn trương và có chút ngại ngùng quấn chặt lấy cặc anh rồi siết chặt lại. Người đẹp tuyệt vời này thực sự được sinh ra với bản chất quyến rũ và âm đạo của cô hẹp một cách bất thường đối với người bình thường. May mắn thay, May mắn thay, anh đã gặp được con cặc to lớn và phi thường của mình. Dù vậy, anh vẫn bị kẹp chặt bởi cảm giác xuất thần và co thắt đến thấu xương của thiếu nữ xinh đẹp đang bừng bừng dục vọng và oán hận này, cùng với mỹ nhân tuyệt trần còn ngại nói chuyện, đến mức anh suýt chút nữa đã chết.

Với một tiếng thở hổn hển bối rối, nhiệt tình và ngượng ngùng, cơ thể ngọc bích của Chu Ngọc Kiệt đang bốc cháy vì ham muốn. Con đường hẻo lánh sâu thẳm ở phần thân dưới của cô càng cảm thấy trống rỗng và ngứa ngáy dữ dội hơn. Một xung lực sinh lý nguyên thủy khao khát được làm giàu, lấp đầy, siết chặt, chiếm hữu một cách thô bạo bởi một người đàn ông và được kích thích trực tiếp và mạnh mẽ hơn về mặt thể chất đã chiếm trọn không gian suy nghĩ trong tâm trí cô. Hiện tại rốt cuộc gặp được khí cụ nổi tiếng của đối thủ, trong lòng thiếu nữ xinh đẹp bối rối, tràn đầy dục vọng nhưng cũng có phần ngượng ngùng. 

Tôi nhìn thấy lúm đồng tiền xinh đẹp của Sở Độ Kiệt sưng đỏ do dục vọng và xấu hổ cuồng nộ, khuôn mặt hồng hào thanh tú nóng như nước sôi, đôi mắt đẹp nửa nhắm nửa nhắm vì xấu hổ, đôi mắt sáng xinh đẹp trợn ngược nhìn Đông Phương Ngọc, cô bất lực ngọt ngào nói: "Anh! Anh thật sự là kẻ thù nhỏ của tôi kiếp trước!"

Khuôn mặt xinh đẹp thanh tú của Chu Ngọc Kiệt đỏ bừng vì xấu hổ. Cô vui mừng đến nỗi dần dần bước vào trạng thái tốt hơn. Cô ấy giống như một nàng tiên vậy. Khuôn mặt tươi sáng và quyến rũ của cô tràn đầy mùa xuân. Đôi mắt nàng quyến rũ như lụa, miệng há hốc, hơi thở như hoa lan, nàng nói "A! A!"

Những tiếng rên rỉ nghe như tiếng thở dài cho thấy trong lòng cô đã cảm thấy vô cùng hạnh phúc. 

Sở Độ Kiệt tràn đầy sức sống, thân hình tròn trịa như rắn trên giường, đôi chân thon dài trắng nõn duỗi ra run rẩy, vòng eo thon thả thẳng tắp, cặp mông mập mạp đung đưa, đôi chân hồng hào uốn cong, cô thở hổn hển và thường xuyên nâng cái bụng phẳng lì lên, hoàn toàn phục vụ cho lực đẩy của Trương Tử Kiện, lúm đồng tiền trắng như ngọc như thịt cừu rất thanh tú và nóng bỏng, cô tùy tiện hét lên: "A! Cố lên, anh tốt!"

Chu Ngọc Kiệt xinh đẹp đến chói mắt, lúm đồng tiền thanh tú tràn ngập yêu thương. Những đám mây đỏ tràn ngập không khí, đôi mắt quyến rũ của cô hơi hé mở, những làn sóng giữa hai lông mày hiện ra lờ mờ. Với sự tác động dữ dội của Đông Phương Vũ, một niềm vui khó tả ùa vào lòng cô. Cô ấy hạnh phúc đến nỗi khuôn mặt xinh đẹp và quyến rũ nở nụ cười ngọt ngào, cái miệng anh đào nhỏ nhắn mở ra và kêu lên "ah". 

Đột nhiên, phần bụng dưới mịn màng như ngọc của Chu Ngọc Kiệt đẩy lên, áp sát vào bụng Đông Phương Ngọc. Nó xoay người đột ngột, cánh tay tròn trịa như củ sen tuyết và đôi chân ngọc xinh xắn mềm mại của cô nối lại với nhau, quấn lấy anh thật chặt và mạnh mẽ như bạch tuộc, khuôn mặt xinh đẹp co rúm lại: "A!"

Sóng đất gào thét, sau đó không hiểu từ đâu xuất hiện một loạt sóng, một thứ bùn trắng dày như kem và mỡ phun ra từ sâu trong cơ thể như một chiếc lò xo. 

Chu Ngọc Kiệt thoải mái đi ra, lông mày như xuân, đôi mắt quyến rũ hơi hé mở, lúm đồng tiền xinh đẹp lộ ra nụ cười ngọt ngào thỏa mãn và vui sướng. Tay chân cô dang rộng, chảy ngang, khiến Đông Phương Ngọc không tự chủ được phun ra. Dung nham nóng hổi kích thích trung tâm thần kinh tình dục nhạy cảm nhất của thiếu nữ, Chu Ngọc Kiệt lại nói "A..."

Sau đó một loạt tiếng rên rỉ được phát ra. Đôi chân ngọc đầy đặn, thon dài, trắng như tuyết, tròn trịa và duyên dáng đột nhiên giơ cao, cứng ngắc, cuối cùng mềm mại dịu dàng quấn vào phía sau mông của Đông Phương Ngọc. Một đôi cánh tay ngọc mềm mại trắng như tuyết ôm chặt lấy vai anh như co thắt, mười ngón tay thon dài như ngọc trắng củ hành cắm sâu vào vai anh. Khuôn mặt xinh đẹp của cô, đỏ bừng vì dục vọng và ngượng ngùng, vùi vào ngực anh trong sự bối rối và ngượng ngùng!

Lúc này Đông Phương Vũ cảm thấy quy đầu của mình vô cùng thoải mái. Tử cung của Chu Ngọc Kiệt giống như hai chiếc lưỡi nóng hổi, ​​mềm mại và ẩm ướt, quấn lấy cặc anh. Cảm giác siết chặt khiến Đông Phương Ngọc không muốn rút ra. Đông Phương Ngọc ôm Chu Ngọc Kiệt hôn một hồi, sau đó vuốt ve bộ ngực tiêu tùng của cô, chậm rãi bơm vào.

Chu Ngọc Kiệt tiếng rên rỉ càng lúc càng nhanh, cô không nhịn được rên rỉ: "Anh tốt... em muốn anh... địt em... mạnh... đụ em... nhanh lên..."

Chu Ngọc Kiệt thật quyến rũ. Con cặc của Đông Phương Vũ đã được đưa sâu vào tử cung cô. Anh dựa vào người Chu Ngọc Kiệt, ôm cô hét lên: "Chị, chị tốt của em..."

"Này..."

Chu Ngọc Kiệt đáp lại. Vào lúc này, Đông Phương Vũ cảm thấy một dòng điện mềm mại trào ra từ sâu trong cái lỗ mềm mại của mình. Chu Ngọc Kiệt nói: "Ồ... thoải mái quá... em ơi... nó giết chết anh rồi... anh muốn... anh muốn em gọi anh... di chuyển... gọi..."

Vừa nói, cô vừa chủ động há miệng cắn vào môi Đông Phương Ngọc, tham lam mút đầu lưỡi của Đông Phương Ngọc, khiến Đông Phương Ngọc hưng phấn đẩy cặc của mình ra đón sự nghiền nát của tử cung cô, dùng hết sức đụ vào cái lỗ mềm mại của cô. 

Sự quyến rũ dâm đãng của Chu Ngọc Kiệt đã khơi dậy trái tim dâm đãng của Đông Phương Ngọc. Anh rút ra, nhét vào, đồng thời hét lên: "Chị ngoan..."

"A... anh trai hư... em gái tôi muốn anh... chạm vào ngực của em gái tôi..."

Vì vậy Đông Phương Ngọc đâm càng lúc càng nhanh, đồng thời dùng tay xoa xoa bộ ngực tiêu của Chu Ngọc Kiệt, đâm từng nhát lớn nhỏ, xoa đi xoa lại phần da thịt mềm mại trong cái lỗ mềm mại. Sau khi đẩy hơn vài trăm lần, đột nhiên một làn sóng nhiệt khác ập đến quy đầu, "Ồ... em yêu... Anh, em sướng quá... ngoan... đặt xuống em... em... chân... lên giường... lên trên anh... em gái... anh muốn ôm em... hôn em... nhanh lên..." Đông Phương Ngọc hạ chân Chu Ngọc Kiệt xuống, đẩy cô vào giữa giường, rồi theo sau đè lên cơ thể mỏng manh của cô. Chu Ngọc Kiệt cũng dùng hai tay ôm chặt Đông Phương Ngọc, chân cô quấn chặt quanh eo anh, vặn eo thon cho hông to ra, hai người hôn nhau. 

"Em yêu...di chuyển...em gái...âm hộ của em gái ngứa quá...mau...đưa mạnh...anh...ngoan...chạm vào ngực em gái em trong khi di chuyển..." Đông Phương Ngọc bị Chu Ngọc Kiệt ôm thật chặt, ngực cô áp vào bộ ngực đầy đặn và đầy đặn của cô, sưng tấy, mềm mại và nóng bỏng. Con cặc bên dưới được đưa vào trong âm hộ mềm mại căng cứng, đâm càng lúc càng mạnh, có lúc chạm vào tử cung. 

"Ôi... tôi chết rồi... dương vật của anh chạm vào... em gái tôi... lại tử cung... chồng tôi... em yêu... tôi... dương vật của anh... xâm nhập vào tôi mạnh đến nỗi em gái tôi... sắp lên thiên đường... con nhỏ này... nhanh hơn nữa... nhanh hơn nữa... tôi sắp chết..."

Chu Ngọc Kiệt vui mừng đến mức bị con cặc của Đông Phương Ngọc đụ, khuôn mặt hồng hào đỏ bừng. Cô ấy đã ở trong trạng thái xuất thần, tinh dịch chảy ra từ âm hộ. Tử cung của cô ấy đang run rẩy, và cô ấy vẫn thường xuyên kêu lên: "Anh đúng là... con cặc của em gái em... Em bị anh đụ quá... Anh trai của em... Em gái em sướng phát điên lên... Chồng tốt... Địt em chết đi... Em sướng quá..."

Chu Ngọc Kiệt cảm thấy thoải mái đến nỗi tâm hồn lơ lửng trong không trung, tâm hồn như sương mù. Cô ôm chặt tay chân hơn, cặp mông đầy đặn lắc lư liều mạng, nhô lên cao. Đáp lại những cú thúc của Đông Phương Ngọc, cô hét lên điên cuồng, lắc lư và cương cứng, khiến âm hộ và cặc của cô lại gần nhau hơn. Cùng nhau, kích thích tình dục của Đông Phương Vũ trở nên điên cuồng, giống như một con ngựa hoang đang phi nước đại. Anh ôm chặt Chu Ngọc Kiệt, dùng hết sức lực và đâm hết sức có thể. Quy đầu lớn đập vào tử cung của cô như những hạt mưa, tiếng “Puff, Puff” vang lên không ngừng. 

Còn bộ ngực ớt cay của Sở Độ Kiệt được đặt ở hai bên người cô, chúng đung đưa lên xuống theo nhịp một cách dữ dội, từng cái một như những đợt sóng. Cái lỗ mềm mại đang ngậm con cặc trong miệng của Chu Ngọc Kiệt đang hướng ra ngoài và co lại theo lực đẩy, nước chảy ra ngoài. Chất lỏng chảy ra ngoài, chảy xuống cặp mông trắng nõn đầy đặn xuống ga trải giường, làm ướt cả một vùng rộng lớn. Những cú đâm bạo lực của Đông Phương Ngọc dùng hết sức lực khiến Chu Ngọc Kiệt thoải mái đến mức cô không khỏi run rẩy và thở hổn hển. 

"Em...chồng...không chịu nổi nữa...em đẹp quá...em rò rỉ..."

Chu Ngọc Kiệt nói xong, đột nhiên siết chặt tay chân, điểm mềm mại lại giơ lên, nâng lên lần nữa: "A... Ngươi muốn giết ta."

Sau một hồi thúc mạnh, Chu Ngọc Kiệt xuất tinh. Tay chân cô lỏng lẻo, cô ngã xuống giường. Toàn bộ cơ thể cô bị tê liệt. Chu Ngọc Kiệt lúc này đã kiệt sức. Làm sao một cơ thể được chiều chuộng như cô lại có thể trải qua cơn bão dữ dội như vậy?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 55 Mỹ nhân khêu gợi Chu Ngọc Kiệt

Đông Phương Ngọc nhìn bộ dáng của Sở Độ Kiệt, đôi mắt quyến rũ hơi nhắm lại, đôi mắt trắng nõn trợn lên, thở hổn hển, khuôn mặt hồng hào, mồ hôi nhễ nhại, bộ ngực căng mọng theo hơi thở run lên, cặc vẫn nhét vào cái lỗ non nớt của Sở Độ Kiệt. Cảm giác ấm áp và chặt chẽ thật dễ chịu. Sau khi đạt đến cao trào, cô mở đôi mắt quyến rũ, đầy yêu thương nhìn Đông Phương Ngọc: "Anh ơi, sao anh lại mạnh mẽ như vậy? Em gái tôi suýt chết trong tay anh!"

Đông Phương Ngọc nhìn thấy Chu Ngọc Kiệt mặt đỏ bừng, thở hổn hển. Hoa hồng ngọc ngày càng đẹp. Anh không nhịn được mà nằm trên người cô, ôm Chu Ngọc Kiệt hôn cô, vuốt ve bộ ngực đầy đặn màu hạt tiêu của Chu Ngọc Kiệt. Con cặc của anh lấp đầy âm hộ mềm mại của cô. , cô cũng không vội đẩy ra, để Chu Ngọc Kiệt nghỉ ngơi một lát. Đông Phương Ngọc cũng sờ sờ trên người Chu Ngọc Kiệt một hồi. Hơn mười phút sau, cô bị chạm và hôn, khiến âm hộ mềm mại của cô ngứa ngáy không thể ngăn cản. Ham muốn của cô lại trỗi dậy. Chu Ngọc Kiệt nhẹ giọng nói: "Tốt ca ca, ngươi mệt sao? Ngươi nằm xuống phía dưới... để tỷ tỷ động..." Đông Phương Ngọc nằm xuống bên cạnh Chu Ngọc Kiệt, Chu Ngọc Kiệt lúc này cũng không còn ngượng ngùng nữa. Cô xoay người ngồi lên bụng dưới của Đông Phương Ngọc, cúi người xuống, cọ xát hai bầu ngực đầy đặn của mình vào bộ ngực rắn chắc của Đông Phương Ngọc. Cô dùng hai môi nóng bỏng hôn lên môi Đông Phương Ngọc rồi đưa chiếc lưỡi đinh hương của mình vào trong miệng anh. Hai người ôm nhau thật chặt, mút một cách mãnh liệt và tham lam.

"Anh tốt... chồng tốt... chồng của em..."

Chu Ngọc Kiệt hừ một tiếng, cầm con cặc trong tay, nhắm vào tử cung của mình rồi ấn xuống. 

"A" Chu Ngọc Kiệt hét lên một tiếng, quy đầu lớn bị nhét vào trong cái lỗ nhỏ mập mạp, thân thể mảnh khảnh của Chu Ngọc Kiệt co giật run rẩy, con cặc bị nhét vào trong lỗ nhỏ hơn năm tấc từng inch. Đông Phương Ngọc lúc này cũng phát động thế công, đâm lên, hai tay ôm lấy cái mông đầy đặn của Chu Ngọc Kiệt ấn xuống, chỉ nghe thấy Chu Ngọc Kiệt hét lên: "A! Nhẹ nhàng một chút! Tốt ca... ngươi... ngươi... đụ... em gái chết tiệt..."

"Chị ngoan... di chuyển nhanh... bơm nhanh..."

Cặp mông hồng hào của Chu Ngọc Kiệt đang nghiến răng đẩy vào, thân hình mảnh dẻ run rẩy, đôi mắt thanh tú đỏ hoe, đôi mắt quyến rũ mê người. Chu Ngọc Kiệt cảm giác như toàn thân đều tan thành lửa. Cô thoải mái đến mức Chu Ngọc Kiệt suýt ngất đi.

"Chị ngoan... di chuyển... di chuyển... mạnh hơn nữa... bơm..." Đông Phương Vũ hét lên, đẩy mông lên trên. Chu Ngọc Kiệt di chuyển lên xuống trên người Đông Phương Du, hai bầu ngực lắc lư dữ dội. Chu Ngọc Kiệt thân hình mũm mĩm, tóc bay bay, hắn nằm ở phía dưới nhìn lên. Chu Ngọc Kiệt cao quý và trưởng thành giống như một Ngọc Quan Âm gợi cảm. Đông Phương Ngọc đưa tay ôm lấy hai bầu tiêu đang đung đưa, nhào nặn bóp chặt. 

"Anh ơi... đầu... của anh... lại đang ấn vào... tử cung của em gái em... ôi... thoải mái quá... đẹp quá... sảng khoái quá..."

Chu Ngọc Kiệt dùng mông mài và xoay. Cô đi càng lúc càng nhanh, tiếng mài càng lúc càng mạnh. Khi cô ngồi xuống, mông cô đung đưa và vặn xoắn với eo của Lưu. Sâu trong tử cung của người, cô ấn vào quy đầu lớn và xoay tròn, mang lại cho cả hai niềm khoái cảm tuyệt vời nhất mà họ sẽ không bao giờ quên. 

Lúc Đông Phương Ngọc bị Sở Độ Kiệt ngồi xuống, tử cung của hắn đang cọ xát, mút mát, thoải mái đến mức khiến hắn cuồng nhiệt, hưng phấn. Nhìn thấy Sở Độ Kiệt thở hổn hển, mồ hôi đầm đìa sau nửa giờ hăng hái "Quan Âm ngồi trên hoa sen", tốc độ cũng chậm lại. Đông Phương Ngọc không khỏi trân quý hương thơm và thương hại nàng, liền nâng thân trên lên, ngồi lên đầu giường, ôm thật chặt Chu Ngọc Kiệt, đổi sang tư thế ngồi. 

Anh cúi đầu ngậm núm vú hồng hào của Sở Độ Kiệt vào miệng, mút, liếm, cắn. 

"Anh tốt... anh thật sự rất giỏi... anh mút rất giỏi... ôi... núm vú của em gái tôi khi anh bú thật là thích..."

Lúc này, cặp mông to của Chu Ngọc Kiệt đang chuyển động lên xuống, nhanh như ánh sao, toàn thân thơm tho và đẫm mồ hôi như mưa, hơi thở gấp gáp, khuôn mặt hồng hào tràn đầy xuân, đôi mắt trong suốt như lụa. Cô ấy trông thật quyến rũ và gợi cảm. Đông Phương Ngọc ôm Chu Ngọc Kiệt vào lòng, hông đột nhiên dùng lực, đập mạnh khiến Chu Ngọc Kiệt hét lên.

"Chồng tốt của tôi... chồng tốt của tôi... mẹ kiếp... con mèo của tôi... sướng quá... ôi... chị sắp... bay... chồng tốt của tôi..." Đông Phương Vũ cảm thấy một làn sóng tinh dịch nóng hổi khác lao về phía quy đầu, khiến anh ta phải hét lên an ủi: "Em gái ngoan... đừng chơi nhanh quá... Anh chưa... đụ em đủ à?"

Chu Ngọc Kiệt yếu ớt nằm trên người Đông Phương Du rồi bất tỉnh. 

Đông Phương Ngọc xoay người đặt Chu Ngọc Kiệt lên giường, dựa vào Chu Ngọc Kiệt bắt đầu chạy nước rút cuối cùng. 

Với những cú đâm liên tục và những cú đâm mạnh, hai môi âm hộ của Chu Ngọc Kiệt mở ra và đóng lại khi con cặc đâm vào và ra, phát ra âm thanh "Xèo xèo... xèo xèo..."

Anh liên tục ra vào, cặc anh như một thanh sắt nung đỏ, thọc vào cái lỗ mềm mại của anh cho đến khi chất lỏng rỉ ra. Kết quả là Chu Ngọc Kiệt thường xuyên lên đỉnh, hết người này đến người khác. 

Tóc Chu Ngọc Kiệt rối tung, vương vãi khắp gối. Khuôn mặt hồng hào của cô lắc lư từ bên này sang bên kia. Cô ôm lấy lưng Đông Phương Ngọc bằng cả hai tay. Cô đẩy cặp mông đầy đặn của mình lên và đá chân điên cuồng. Cô ấy hét lên, "A... anh trai tốt... của tôi... chồng tốt... em không thể làm được nữa... cặc của anh mạnh quá... nó đụ... âm hộ của em gái em... suýt nữa... do anh... em... rò rỉ... lần nữa..."

Chu Ngọc Kiệt bị Đông Phương Ngọc đụ cho đến khi tay chân cô hoàn toàn thoải mái. Tử cung của cô ấy đang cắn vào quy đầu lớn và mút nó. Đôi chân hồng hào của cô ấy đang đá lung tung và một lượng lớn dịch âm đạo chảy ra khắp giường. Cô ấy xinh đẹp đến mức mắt cô ấy trắng bệch.

Đông Phương Ngọc cũng cảm thấy cái lỗ dịu dàng của Sở Độ Kiệt giống như một cái miệng nhỏ, ngậm cặc của Đông Phương Ngọc vào miệng, liếm, mút, mút. Nó cảm thấy thoải mái như nó cảm thấy!

"Em gái ngoan...chị...ôi...âm hộ nhỏ của em...bú...bú...cặc của anh...nó...đẹp quá..."

Chu Ngọc Kiệt hơi nâng cái mông to trắng nõn của mình lên, tạo thành những vòng tròn nhỏ trong không khí, nhẹ nhàng phối hợp với con cặc của Đông Phương Ngọc di chuyển trong âm đạo của cô. 

Dần dần, tác động của gà ngày càng nhanh hơn và số lần đâm trực tiếp cũng ngày càng thường xuyên hơn. Niềm khoái cảm tột độ khiến toàn thân tê dại như có dòng điện. Chu Ngọc Kiệt không khỏi rên rỉ lần nữa: “A... âm hộ thật đẹp... nhét mạnh vào... a... Tôi sắp lên trời rồi…” Đông Phương Ngọc thọc mấy chục lần, rút ​​cặc ra, dùng bàn tay to chạm vào vùng kín của Chu Ngọc Kiệt lần nữa. Anh nhìn thấy phần dưới âm đạo của cô nhô ra như một ngọn đồi, mềm mại mềm mại, lông mu dày và bồng bềnh, kéo dài đến chiếc bụng trắng như tuyết, giống như một tấm thảm trải trên tuyết, với những lọn tóc thon thả và mềm mại. 

Đông Phương Ngọc chải chuốt và dạo chơi những cái lỗ mềm mại ở bụng dưới của Chu Ngọc Kiệt một cách thỏa thích. Thỉnh thoảng, anh ta nhấc một nắm lông mu lên và giật mạnh. Chu Ngọc Kiệt vui sướng hét lên. Tay còn lại của anh cũng bắt đầu tấn công vào ngực cô, túm lấy sợi lông mu trắng như trinh nữ của cô. Bộ ngực tiêu hình bánh bao hấp lồng được cọ xát mạnh mẽ, đầu ngón tay vặn xoắn núm vú giống quả nho tím, vặn mạnh, véo điên cuồng rồi đẩy ấn vào trong. Một lúc sau, hai bộ ngực tiêu của cô bị trêu chọc như hai quả bóng bay căng phồng, run rẩy lên xuống và lắc trái phải. 

Nhìn hai bộ ngực ngọc trắng như thỏ không ngừng nhảy nhót, Đông Phương Ngọc càng thêm hưng phấn. Anh ta vồ lấy chúng, dùng cái miệng lớn ngậm gần hết bộ ngực ngọc của Chu Ngọc Kiệt, nhét vào miệng như sói đói, ngậm vào bụng hắn...

Sau đó, anh xoay người nhào vào phần dưới của Chu Ngọc Kiệt, tựa vào giữa háng cô, ngậm chặt miệng vào tổ chim của cô. Đầu mũi của anh lúc này vô tình chạm vào âm vật của cô. 

Đông Phương Vũ không ngừng xoa xoa âm vật nhỏ như hạt đậu đỏ của Yến Hồng bằng chóp mũi cứng cáp của mình. Một lúc sau, Chu Ngọc Kiệt lại hét lên đầy dục vọng: "A... ôi... tôi sướng quá... em phải cắn đứt...đậu đỏ của tôi...ôi..."

Có một cơn co thắt dữ dội ở chân cô. 

Mặc dù Chu Ngọc Kiệt không còn trinh và đã sinh ra một chiếc nhẫn nhỏ nhưng âm đạo của cô vẫn rất nhỏ gọn. Con cặc của Đông Phương Vũ tê cứng đến mức cô cảm thấy thoải mái đến nỗi cô cũng bắt đầu ngân nga. 

Nhưng anh ta không muốn giao súng sớm như vậy nên đã kích hoạt kỹ năng tinh thần của mình và tập hợp năng lượng thực sự của Xích Tâm Kinh vào con cặc của mình để trở nên nóng hơn. Cái nóng khiến Chu Ngọc Kiệt cảm thấy dễ chịu và ngứa ngáy, như thể đã vào thiên đường. 

Đông Phương Vũ ra vào, đâm sâu nông. Mỗi lần tiến vào đều đâm thẳng vào sâu trong bụng Chu Ngọc Kiệt. 

Sau khi Chu Ngọc Kiệt giành được quyền lực, âm đạo của cô bắt đầu thay đổi. Dương vật của Đông Phương Ngọc bị âm đạo của Sở Độ Kiệt quấn chặt, như có miệng, ngậm chặt quy đầu. Trong âm đạo có rất nhiều thịt ngoằn ngoèo, bao phủ toàn bộ dương vật. 

Đông Phương Vũ cảm thấy sảng khoái khó tả, tê dại và tê dại. 

Đông Phương Vũ giống như đang cưỡi một con thú hung dữ. Anh ta vung eo một cách thô bạo, đâm mạnh và hung dữ hoàn thành hàng trăm đòn mạnh trong một phút. Các giác quan của anh dường như cực kỳ nhạy bén, có thể phát hiện rõ ràng bộ phận nhạy cảm nhất của Chu Ngọc Kiệt. , thế là anh ta kích thích nó với sức mạnh lớn nhất, hết lần này đến lần khác, xoa, vặn, xoay, đẩy hoặc cọ xát. Để khiến Chu Ngọc Kiệt vui vẻ hơn, Đông Phương Vũ mỗi lần bơm mạnh hơn, nhanh hơn và mạnh hơn. 

Đông Phương Ngọc muốn từ phía sau ôm lấy hai bộ ngực tròn trịa đầy đặn của Sở Độ Khiết, nhưng cô quá cao, cao gần bằng hắn, lại không dễ nắm bắt, nên hắn chỉ có thể thay phiên nhau túm lấy một bên mà lạm dụng thật mạnh, kích thích ham muốn tình dục của cô với cường độ mà Sở Độ Kiệt thích. 

Sở Độ Kiệt điên cuồng chịu đựng liên tục những đòn nặng và những đòn vung kiếm xảo quyệt của Đông Phương Du. Cô ậm ừ: "Ừm... mạnh quá... nhanh hơn... à... đẹp quá..."

"A... ngươi thật hung dữ... nhẹ nhàng một chút... a... sắp gãy rồi, sắp gãy rồi... a..."

Chu Ngọc Kiệt trợn tròn mắt, nước bọt từ trong miệng nhỏ của Cherry bắn ra. Vừa định nuốt xuống, cô đã bị lực tác động càng mạnh của Đông Phương Vũ chặn lại. Chu Ngọc Kiệt cực kỳ quyến rũ suýt chút nữa sặc nước miếng, suýt ngất đi. Cô nắm lấy cánh tay của Đông Phương Vũ và lắc lư cơ thể thanh tú của cô một cách điên cuồng để cố gắng chống cự. 

Đông Phương Vũ chịu đựng lực hút khủng khiếp, kích hoạt Xích Tâm Kinh, chịu đựng cảm giác chật chội và thoải mái do khoang kín và ấm áp mang lại. Hắn vận dụng nhận thức lực lượng, toàn lực điên cuồng xuyên thấu: “Cho ngươi nếm thử sức mạnh của thiếu gia này!”

"A...không thể được...không..."

Chu Ngọc Kiệt nhắm chặt mắt lại, lông mi dài không ngừng run rẩy. Cô vừa hét lên vừa đạt đến cao trào, khoang đầy bùn của cô càng co rút dữ dội hơn. Chất lỏng nóng hổi đổ vào quy đầu của Đông Phương Ngọc, dương vật của anh tê dại một lúc, nhưng anh cắn chặt môi, khống chế cơ thể để không bị rò rỉ. 

Đông Phương Du đẩy về phía trước, cười toe toét và đâm điên cuồng, Chu Ngọc Kiệt ôm lấy ngực Đông Phương Vũ hét lên: “A... không... không... đủ rồi, đủ rồi…” Đông Phương Vũ không để ý đến lời cầu xin của Chu Ngọc Kiệt, phát động đòn tấn công hung hãn. , anh lật Chu Ngọc Khiết lại, đè cô xuống giường, nhẹ nhàng kéo tóc cô, đụ vào cái lỗ mềm mại của cô một cách điên cuồng. Chu Ngọc Kiệt bị đánh đến mức tay chân mềm nhũn, nước mắt lưng tròng. Cô thỉnh thoảng lắc hông vài lần theo tiềm thức, cơ thể yếu ớt trước sự thương xót của Đông Phương Ngọc. 

Chu Ngọc Kiệt bị đánh mạnh đến mức bật khóc. Cô hét lên và khóc yếu ớt: "Dừng...dừng...ah..."

Trước khi kịp nói xong, cô đã đạt được cực khoái khác. 

Chu Ngọc Kiệt bị đâm mạnh đến mức suýt ngất đi. Bí kỹ siêu hút đã kết thúc như vậy. Cái lỗ mềm đã bị đập nát thành một mớ hỗn độn. Nó hơi đỏ và sưng lên, chảy ra hết dòng này đến dòng khác. Dòng suối lấp đầy tấm trải giường và tỏa ra mùi tục tĩu. Ngoại trừ vui sướng và đau đớn, Nước mắt cùng tồn tại, Chu Ngọc Kiệt toàn thân đẫm mồ hôi thơm, trong không khí còn có mấy mùi đặc biệt trộn lẫn. Cô nằm yếu ớt trên mặt đất, ngực bị cơ thể ép thành hai miếng thịt lớn. Cô bối rối lẩm bẩm: "Không... tôi không thể... tôi không thể làm được nữa... làm ơn... anh..."

Cảm giác sảng khoái khiến Đông Phương Vũ bỏ qua tất cả những điều này. Anh lại đẩy vào và tiếp tục làm tình như điên. 

"Hừ... hừ... hừ..." Đông Phương Ngọc mỗi lần ra vào, Chu Ngọc Kiệt đều rên rỉ. 

"Vậy thì sao, cảm thấy dễ chịu, cảm thấy dễ chịu, hét thật to!" Đông Phương Vũ tăng tốc đâm. 

"Hmm... à... sảng khoái quá... nhanh lên... nhanh lên..."

Ý thức của Chu Ngọc Kiệt đã bất tỉnh. Má cô ửng hồng và cô thở dốc. Đôi môi đỏ mọng của cô hé mở, cô mời Đông Phương Ngọc nằm xuống hôn cô. Chu Ngọc Kiệt cũng hôn lưng cô, hai đầu lưỡi quấn vào nhau, "Ừm... ừm..."

Chu Ngọc Kiệt vừa ngâm nga vừa hôn cô.

Đông Phương Ngọc đưa tay ra sau lưng Chu Ngọc Kiệt, đỡ cô đứng dậy. Chu Ngọc Kiệt ôm Đông Phương Ngọc vào lòng, đứng lơ lửng trên không. Miệng họ dính chặt vào nhau và phần thân dưới của họ dính vào nhau. 

"Phốc... Phùng..." Đông Phương Vũ đẩy nhanh tốc độ đâm, Chu Ngọc Kiệt thân thể không ngừng run rẩy. Miệng nàng rời khỏi Đông Phương Ngọc, đầu nàng ngẩng lên một nửa, lắc lắc mái tóc dài không ngừng ngân nga. Anh hét lên giận dữ và đẩy nhanh hơn.

"Chà... à, anh trai tốt, anh làm em gái em sướng quá!"

Chu Ngọc Kiệt tiếp tục hét lớn, nàng đã hoàn toàn xuyên thủng nội tâm phòng ngự. 

"Tỷ tỷ, ngươi thật thoải mái. Anh trai ta mệt mỏi rồi, ngươi lên đây đi."

Nói xong, Đông Phương Ngọc nằm xuống, một tiếng "bốp", con cặc của hắn rơi ra khỏi âm đạo của Chu Ngọc Kiệt. 

"Hừm, kinh tởm!"

Chu Ngọc Kiệt khịt mũi, làm nũng. Khi Đông Phương Ngọc nhìn thấy Chu Ngọc Kiệt như vậy, đôi mắt hắn như bỏng rát, dương vật sưng lên. 

Chu Ngọc Kiệt không nói gì, cô ôm lấy dương vật dính đầy dịch âm đạo của Đông Phương Ngọc, ngồi xuống, kinh ngạc nói: “Chà, còn dài hơn trước nữa!”

Sau đó nó bắt đầu di chuyển lên xuống. 

Nhìn thấy Chu Ngọc Kiệt như vậy, Đông Phương Ngọc càng thêm dục vọng. Anh ta dùng hai tay ôm ngực Chu Ngọc Kiệt, dùng ngón tay cái xoa xoa núm vú của cô. Sở Độ Kiệt lắc đầu, ánh mắt bối rối: "Hừ... hử... sâu quá... Ngọc Kiệt... nhanh... tôi chịu không nổi nữa rồi..." Đông Phương Ngọc không chịu nổi bị trêu chọc nữa. Anh đứng thẳng dậy, hai tay ôm lấy cặp mông đầy đặn của Chu Ngọc Kiệt, đẩy với tốc độ nhanh hơn. "Ừm... ừ, Yujie sắp chết... ừ... ừ... cảm giác thật tuyệt... hm..."

Tiếng hét vô tư của Chu Ngọc Kiệt. 

"A...ah...Em không thể làm được nữa...ah...anh ơi...ah...Em không muốn nó nữa...ah..."

Chu Ngọc Kiệt hai tay ôm thật chặt cổ Đông Phương Ngọc, hai chân đặt lên eo Đông Phương Ngọc. Hai chân dài trắng nõn kẹp chặt eo Đông Phương Ngọc. Khi Dongfang Yu bơm và lắc lư, các cơ ở phần dưới cơ thể âm đạo của cô không ngừng co giật và quấn chặt quanh con cặc của anh đưa vào bên trong, như thể một vòng thịt mềm, ẩm và ấm quấn quanh con cặc của Đông Phương Vũ. Khi con cặc của Đông Phương Vũ được bơm qua lại, nó co lại và nuốt chửng trong khi tiết ra tinh dịch bị kích thích.

Toàn thân Chu Ngọc Kiệt không ngừng run rẩy. Một cơn cực khoái chưa từng có đã ập đến cơ thể cô. Một cảm giác bối rối quay cuồng trong đầu cô. Mọi thứ trước mắt cô đều mờ đi. Chỉ có cảm giác hưng phấn và co thắt liên tục trong âm đạo vang vọng khắp cơ thể cô. Không ngừng rên rỉ và thở hổn hển, cơ thể mềm mại và đầy đặn của cô quấn quanh người Đông Phương Ngọc và không ngừng vặn vẹo, run rẩy. Đôi môi và khuôn mặt dịu dàng của cô không ngừng cọ xát và hôn lên khuôn mặt của Đông Phương Vũ, tận hưởng cảm giác hưng phấn tột đỉnh dưới cơ thể anh. 

Đông Phương Ngọc cũng ôm lấy Chu Ngọc Kiệt đang gần như hưng phấn, đẩy cặc của mình ra vào càng nhiều càng tốt dưới sự quấn chặt của cơ thể cô. Anh cảm nhận được cảm giác âm đạo ướt át của Chu Ngọc Kiệt căng cứng. Cảm giác tê dại và căng cứng của quy đầu không ngừng kích thích thần kinh hưng phấn của Đông Phương Vũ. Đông Phương Vũ dày dặn kinh nghiệm chỉ biết rằng sẽ tiếp tục theo đuổi sự kích thích mãnh liệt hơn, cuối cùng đạt đến đỉnh điểm xuất tinh, anh ta chăm chỉ di chuyển mông lên xuống dưới sự vướng víu của hai chân Chu Ngọc Kiệt, đẩy cặc của anh ta ra vào. Âm hộ ướt át của họ không ngừng ép vào nhau, tiếng xì xụp vang lên không ngừng. Những tiếng rên rỉ và thở hổn hển mỏng manh của Chu Ngọc Kiệt khiến anh càng thêm dâm đãng và phóng đãng. 

"A... anh trai tốt... ừm... đừng cử động... à..."

Toàn thân Sở Độ Kiệt run rẩy kịch liệt, tay chân quấn chặt quanh người Đông Phương Ngọc, thân dưới của cô bị dính chặt vào con cặc cứng rắn của anh, khiến Đông Phương Ngọc chỉ có thể di chuyển chậm rãi trên cơ thể mềm mại của cô, chứ không thể ra vào. Con cặc quấn quanh người Đông Phương Ngọc không ngừng co giật, siết chặt, chóp mũi thanh tú chạm vào mặt Sở Độ Kiệt có cảm giác mát lạnh. Đôi môi nóng bỏng của cô không ngừng hôn lên mặt và môi Đông Phương Ngọc, tiếng rên rỉ nhẹ nhàng cùng tiếng thở hổn hển không ngừng vang vọng bên tai Đông Phương Ngọc. 

Với tốc độ bơm nhanh chóng của Đông Phương Vũ, da thịt của hai người va vào nhau, tạo ra âm thanh vỗ tay và có thể nghe thấy âm thanh ướt át từ nơi họ được kết nối. Dịch âm đạo của Chu Ngọc Kiệt bị bơm ra ngoài, mấy dòng nước chảy xuống cặp đùi trắng nõn mềm mại của cô. 

Khi Đông Phương Ngọc ôm chặt Chu Ngọc Kiệt, cô ấy đang không ngừng hướng tới đỉnh điểm hưng phấn. Cô đạt đến cao trào mạnh mẽ và ôm chặt Đông Phương Ngọc để ngăn anh kích thích cô. Khoảnh khắc cô dừng lại, cô có thể cảm nhận được con cặc của Đông Phương Ngọc vẫn đang đập trong âm hộ mềm mại của mình. Sau vài động tác, Đông Phương Ngọc cố gắng hết sức di chuyển con cặc cắm trong cơ thể Chu Ngọc Kiệt, xoa xoa âm đạo không ngừng co giật khi đạt cực khoái của cô. Tuy anh không co giật nhưng sự run rẩy thường xuyên của âm đạo mềm mại và trơn trượt của cô khiến Đông Phương Ngọc cũng cảm thấy bị kích thích mạnh mẽ. 

"À... à... ừm..."

Tiếng hét của Chu Ngọc Kiệt ngày càng rõ ràng, ý thức của cô có chút mơ hồ. Hai tay Đông Phương Ngọc đã ôm lấy bộ ngực run rẩy của cô. Tay của Chu Ngọc Kiệt không hề đẩy Đông Phương Ngọc ra mà ôm lấy eo anh. Chân của cô cũng bị cong và vướng vào chân của Đông Phương Ngọc. Nước chảy ra từ phần thân dưới của cô đã làm ướt tấm ga trải giường dưới người cô...

Đông Phương Ngọc hưng phấn đến mức lật thân thể trắng như tuyết và đầy đặn như ngọc của Sở Độ Kiệt, đưa tay nhét một chiếc gối nhỏ vào dưới bụng cô, nâng cao cặp mông đầy đặn của cô. Đôi môi đẫm mật của cô mở ra trước mặt anh, để lộ làn da đỏ mọng mềm mại một cách dâm đãng. 

Thở hổn hển nặng nề, cô lại một lần nữa bạo lực đưa vào cơ thể trắng trẻo và mềm mại bên dưới cơ thể mình, đập mạnh, đánh đập bừa bãi và nuốt chửng con cặc của người đàn ông cho thỏa thích. Cảm giác no nhanh chóng chuyển thành khoái cảm. Toàn thân nàng mềm mại mềm mại, đôi chân như mắc kẹt trong đầm lầy, từ từ chìm xuống, tựa như đang ở trên bầu trời xanh mây trắng. Toàn bộ cơ thể và tâm trí của cô đã được kéo căng hoàn toàn. 

Chu Ngọc Kiệt cử động mông đón va chạm của anh như thể cô đang say. Những làn sóng cảm xúc nồng nàn nhanh chóng lan tỏa khắp cơ thể cô như một ngọn lửa đang bốc lên. Giống như một ngọn nến, cô ấy sẽ ngay lập tức nóng lên với ngọn lửa cho đến khi tan chảy rực rỡ. , một khoảng thời gian nam nữ giao hợp ngây ngất, liên tục không ngừng, cuối cùng, con cặc của anh chạm vào trái tim nhút nhát nhạy cảm và trơn trượt trong cơ thể sâu nhất của Chu Ngọc Kiệt, đẩy vào cổ tử cung mềm mại và trơn trượt của Chu Ngọc Kiệt, cọ xát và chơi đùa với nó một cách mạnh mẽ. 

Thân thể ngọc trắng như tuyết trần trụi không xương của Sở Độ Kiệt đang vặn vẹo vui vẻ khi anh co giật bên trong cơ thể cô. Nhịp điệu của anh ngày càng mạnh mẽ, và khi cú va chạm ngày càng nặng hơn, Chu Ngọc Kiệt thở hổn hển và kêu lên bởi sự kích thích mãnh liệt như điện giật sâu trong âm đạo của cô. Đầu nàng cứng ngắc ngẩng lên, trong đôi mắt đẹp lóe lên một ngọn lửa dục vọng say mê cuồng nhiệt, mái tóc đen dài bồng bềnh uốn lượn, trên làn da trắng như tuyết chảy ra một lớp mồ hôi thơm tho. Cô đã bị sự kích thích mạnh mẽ, lâu dài, nguyên thủy nhất và ngây ngất nhất này dẫn dắt cô dần dần leo lên đỉnh điểm của tình dục nam nữ!

Những cánh hoa mỏng manh hé mở những cái miệng hồng hào đầy cảm xúc, nước trái cây và mật ong chảy ra làm cho thủy triều trào dâng róc rách. 

Chu Ngọc Kiệt đã la hét và tê liệt. Sự va chạm và bắn phá dữ dội và gần như tàn khốc khiến dòng điện sinh ra trên những cánh hoa nhạy cảm nhất trên cơ thể mỏng manh của Chu Ngọc Kiệt lan đến mọi ngóc ngách trên cơ thể cô. Lúc này Chu Ngọc Kiệt trong lòng say sưa, ngọc thể mềm mại mềm mại, hoa nở rộ, thủy triều cuồn cuộn, biển dục vọng chảy khắp cơ thể. 

Thân hình nam tính của Đông Phương Ngọc đung đưa trên cơ thể ngọc bích xinh đẹp của Sở Độ Kiệt. Đông Phương Ngọc nhấc đôi chân ngọc tròn trắng như tuyết lên vai cô và ấn chúng xuống dưới ngực cô. Toàn thân anh gần như đang cưỡi trên cơ thể ngọc bích của cô, hung hãn di chuyển ra vào trong những cánh hoa hồng của cô từ trên xuống dưới. Âm thanh “pah pah pah” đầy cám dỗ và phấn khích.

Vào ra, lên xuống, nhanh và chậm kết hợp, hơi nóng cuồn cuộn từ phần dưới cơ thể truyền đến toàn thân, bôi một tầng mây đỏ lên mỹ nhân trắng như tuyết chói mắt của Chu Ngọc Kiệt, cơ thể cô không tự chủ co giật, ngực cao lên. Trên người mồ hôi thơm như mưa, trộn lẫn với chất lỏng tình yêu say đắm và oi bức của người yêu, tiếng giường ngủ tựa như đang khóc. 

Nam nhân điên cuồng nữ nhân quyến rũ, liên tiếp những tiếng vỗ tay dồn dập, thở hổn hển rên rỉ, thân thể hai người càng run rẩy kịch liệt, mồ hôi thơm ngát bắn tung tóe, hương thơm tràn ngập, tiếng rên rỉ thở hổn hển trong hang mê hoặc, cảnh sắc mùa xuân tươi đẹp thấm vào sâu trong toàn bộ Vạn Dơi Cổ Động. 

Đông Phương Vũ đẩy cơ thể và trái tim quyến rũ của Chu Ngọc Kiệt dưới háng dần dần hướng tới đỉnh điểm khoái cảm ngây ngất. Cái bụng trắng như tuyết và mịn màng như tuyết của Chu Ngọc Kiệt cũng bắt đầu chuyển từ run rẩy quằn quại sang sự đẩy mạnh và phục vụ dâm đãng...

Cơ thể trần trụi của họ chìm đắm trong biển nhục dục và họ lần lượt quan hệ tình dục.

Chu Ngọc Kiệt hoàn toàn vô tình chìm đắm trong khoái cảm cuồng loạn của Thẩm Luân. Cô không biết từ khi nào mình bắt đầu rên rỉ vô cớ, giọng nói càng lúc càng to, càng lúc càng buồn, du dương và oi bức. Cô chỉ che đôi mắt đầy sao và đôi lông mày thanh tú của mình. Nhăn nhó, môi cô hơi hé ra và cô đang ré lên. Nó giống như một tư thế quyến rũ và quyến rũ tưởng chừng như không thể kiềm chế được, đau đớn nhưng lại ngọt ngào và thoải mái. Một cơn co thắt và co giật không thể kiểm soát nhưng tuyệt vời không thể diễn tả được, sau đó nhanh chóng và không tự chủ lan ra toàn bộ cơ thể. 

"A...chồng!"

Một tiếng xấu hổ cùng một tiếng xoa xoa tâm hồn, Chu Ngọc Kiệt vừa bối rối vừa nóng bừng thở dốc: "A! Chồng!"

Cơ thể mềm mại, không xương, mảnh khảnh và mềm mại của mỹ nữ đang co giật không thể kiểm soát...

"À... à!"

Thân thể mảnh khảnh của Chu Ngọc Kiệt bỗng nhiên run lên, một đôi cánh tay tuyết ôm chặt lấy vai Đông Phương Ngọc, một đôi chân ngọc mềm mại mảnh khảnh như tuyết trơn trượt ôm chặt lấy eo hắn, hết sức trải rộng những cánh hoa ngọt ngào, thành thịt âm đạo sâu trong lỗ mềm co giật, co giật đẹp đẽ không thể tả được...

Một cơn co giật kịch liệt xuất hiện, Chu Ngọc Kiệt không chịu nổi sự kích thích mạnh mẽ, cô khóc lóc và thở dốc gấp gáp. 

Toàn thân mềm mại như không xương, thon dài mềm mại, co giật không thể khống chế. Khuôn mặt đỏ bừng của Chu Ngọc Kiệt lập tức tái nhợt như tuyết, cái miệng anh đào thanh tú thở hổn hển phát ra một tiếng kêu gấp gáp buồn bã khiến máu dồn lên máu và say sưa. 

“Này” theo sau là một tiếng kêu buồn bã ưu sầu, trái tim Chu Ngọc Kiệt lập tức choáng váng, đầu óc trống rỗng, đôi môi mềm mại đỏ tươi quyến rũ phát ra một tiếng kêu duyên dáng duyên dáng, một lần nữa leo lên đỉnh cao hạnh phúc của tình yêu nam nữ. 

Đầu của Chu Ngọc Kiệt liên tục lắc lư từ bên này sang bên kia, khiến mái tóc như mây bay tứ tung như thác nước. Cô đứng thẳng người, đung đưa cái hông hồng hào và cố gắng đáp ứng những cú thúc của Đông Phương Ngọc. Những làn sóng ngực và mông khiến cô có một vẻ đẹp dâm đãng khó tả.

"À... à..."

Cặp tường ngọc bích như hoa sen tuyết của Chu Ngọc Kiệt ôm chặt lấy Đông Phương Ngọc đang cưỡi trên người cô. Cô giơ cao đôi chân ngọc gầy gò, tròn trịa và duyên dáng của mình, quấn quanh mông anh không ngừng thúc đẩy. Có sự co thắt, co thắt, kẹp và hút vào sâu trong âm đạo của cô. Nó thật tuyệt vời. Bên trong thành âm đạo nhỏ nhắn và săn chắc lạ thường, những màng nhầy nóng hổi và lớp thịt mềm mại đang quấn chặt lấy con cặc to lớn và dày đặc ngày càng sâu của anh. Có một sự kẹp chặt như thật nhưng tuyệt vời không tả xiết, tinh dịch âm đạo quý giá của thiếu nữ rỉ ra từ tử cung sâu trong âm đạo.

Chỉ có một tiếng "bụp", chất nhầy trong âm đạo bị cô dùng sức ép ra, phun ra ngoài, bắn tung tóe khắp nơi, Chu Ngọc Kiệt nói "A!"

Một tiếng kêu vui sướng, mông cô nâng lên hạ xuống mạnh mẽ, ngọt ngào hét lên: "Tiểu khốn nạn! Chị... chị sắp đến rồi... anh tốt... tiểu khốn nạn như vậy... con cặc lớn... lấp đầy bụng em gái tôi!"

Tốc độ bơm của Đông Phương Ngọc càng ngày càng nhanh, thân dưới của Chu Ngọc Kiệt càng ngày càng ẩm ướt. Tiếng ma sát của vết nước liên tục phát ra “cạch, cạch”.

"A...ah...ồ...ah..."

Tiếng rên rỉ của Chu Ngọc Kiệt đã biến thành những tiếng kêu ngắn ngủi, đầu cô không ngừng ngửa lên, mông cứng rắn nâng lên. 

Trong hang động yên tĩnh, ngoài tiếng thở hổn hển và rên rỉ của hai người, chẳng mấy chốc còn có âm thanh của cơ quan sinh dục ươn ướt cọ xát vào nhau. Với lực đẩy nhanh chóng của Đông Phương Ngọc, phần thân dưới của Chu Ngọc Kiệt đã tràn ngập chất lỏng. Ngay cả bản thân Chu Ngọc Kiệt cũng có chút đỏ mặt khi nghe thấy những âm thanh tục tĩu như vậy. Cô nhắm mắt lại, nghiêng đầu sang một bên và không kiềm chế được mà rên rỉ: "A... a... ouch... ừm..."

Cơ thể quyến rũ của Chu Ngọc Kiệt dựa lưng vào Đông Phương Ngọc, đôi chân trắng nõn mềm mại duỗi thẳng về phía trước, một con cặc to lớn cắm sâu vào giữa hai chân Chu Ngọc Kiệt, nối liền hai cơ thể...

Con cặc của Đông Phương Vũ hầu như lần nào cũng xâm nhập sâu vào âm đạo của Chu Ngọc Kiệt. Mỗi lần thúc, Chu Ngọc Kiệt không khỏi toàn thân run rẩy, đôi môi đỏ mọng khẽ hé ra, rên rỉ. 

Đông Phương Vũ đụ cô ấy bốn mươi đến năm mươi lần trong một lần. Chu Ngọc Kiệt người đầy mồ hôi, hai má đỏ bừng. Càng về sau, tư thế của cô càng trở nên ấn tượng hơn. Một chân của cô đặt trên vai Đông Phương Vũ, lúc này đùi còn lại giơ cao, đung đưa qua lại theo lực đẩy của Đông Phương Vũ. 

"A... Ồ... Ối... Hmm... Hmm..." Đông Phương Vũ dừng lại một lúc rồi bắt đầu đâm từng nhát lớn nhỏ. Mỗi lần như vậy, anh lại kéo cặc của mình vào lỗ âm đạo rồi nhét vào lại. Bìu của anh ta đập vào mông Chu Ngọc Kiệt, phát ra âm thanh "tách". 

"A... tên khốn kiếp... con cặc của ngươi to quá... à... nó làm Yujie chết tiệt... à... à... sướng quá... à... chết tiệt... ừm..."

Con cặc dày đặc đang nhanh chóng đâm vào âm đạo màu hồng của Chu Ngọc Kiệt. Với tư thế bĩu môi như vậy, dường như mỗi cú vuốt đều chạm vào phần sâu nhất trong âm đạo của Chu Ngọc Kiệt, khiến cô vô cùng hưng phấn. 

Dưới sự thúc đẩy gần như điên cuồng không ngừng của Đông Phương Ngọc, Chu Ngọc Kiệt bắt đầu run rẩy toàn thân, tiếng rên rỉ kèm theo hơi thở gấp gáp: "Ôi...ah...ah...tôi không thể chịu đựng được nữa...dừng lại một chút...tôi không thể làm được nữa..." Đông Phương Ngọc hoàn toàn không có ý định dừng lại. Trong lúc cố chịu đựng ham muốn xuất tinh và bơm máu liên tục, cô nghe thấy Chu Ngọc Kiệt nằm trước mặt không ngừng rên rỉ. Con cặc dày đặc liên tục phát ra những tiếng vỗ, vỗ trong âm đạo nhỏ giọt của cô. Âm đạo đã bắt đầu co bóp liên tục phồng lên khi con cặc được rút ra. 

Chu Ngọc Kiệt gần như nằm trên giường, toàn thân run lên dữ dội mỗi khi bị xâm nhập, kèm theo những âm thanh gần như hét lên, tinh dịch do cặc tiết ra chảy xuống mông và đùi cô. Cô không còn có thể chịu đựng được sự phấn khích của mình nữa. Những làn sóng khoái cảm mạnh mẽ khiến cô rên rỉ không ngừng. Giọng nói của cô ấy ngày càng to hơn, hơi thở ngày càng nặng nề hơn và thỉnh thoảng cô ấy phát ra những tiếng hét không thể kiểm soát. 

Đông Phương Ngọc đột nhiên bế Chu Ngọc Kiệt lên, đột nhiên Chu Ngọc Kiệt ngồi lên người hắn. Chu Ngọc Kiệt ngồi ở trên giường, duỗi thẳng hai chân. Hai người ôm nhau thật chặt, hai chân duỗi sang một bên, đôi chân nhỏ nhắn trắng nõn căng cứng hướng về phía nhau. Sau khi móc được bên trong, Đông Phương Ngọc đỡ mông Sở Độ Kiệt lên và di chuyển lên xuống. Con cặc của anh đang bơm một quãng đường dài vào phần dưới cơ thể của Chu Ngọc Kiệt. Hơn nữa, cảm giác được ôm thật chặt khiến toàn thân Đông Phương Ngọc cảm thấy vô cùng kích thích. Thân thể Chu Ngọc Kiệt lập tức mềm nhũn ra.

"A...Tôi không thể chịu đựng được nữa...Tôi không thể chịu đựng được nữa...A...Tôi không muốn nữa..."

Chu Ngọc Kiệt nhẹ nhàng tựa vào trong ngực Đông Phương Du. Cô run rẩy mỗi khi di chuyển. Cô thở hổn hển và kêu la liên tục khiến Đông Phương Ngọc càng hung hãn hơn. Anh liên tục nâng cô lên và đặt cô xuống. Khi cô đặt nó xuống, phần thân dưới của cô phát ra âm thanh "cạch, cạch". Thân dưới của Chu Ngọc Kiệt đã ướt đẫm.

"À... ừm..."

Mỗi tiếng rên rỉ đều kèm theo một hơi thở dài, da thịt trên mặt Chu Ngọc Kiệt căng cứng, như đang đau đớn, nhưng cũng như cảm thấy thoải mái. 

"A... a... a a... a a..."

Chu Ngọc Kiệt không còn khống chế được nữa, không ngừng kêu lớn. 

Đông Phương Ngọc chỉ cảm nhận được âm đạo của Chu Ngọc Kiệt co thắt. Mỗi lần đưa vào sâu lại có cảm giác như có một cái miệng nhỏ đang cố giữ lấy quy đầu. Khi con cặc được rút ra, dòng dịch âm đạo chảy xuống rãnh mông và lên tấm trải giường vốn đã ướt. Cặp vú hạt tiêu đầy đặn của Sở Độ Kiệt dâng lên trên ngực cô như những làn sóng, núm vú nhỏ màu hồng đung đưa nhảy múa như những bông sen tuyết trên ngọn núi phủ tuyết. 

Đông Phương Ngọc dùng hai tay ôm lấy háng Chu Ngọc Kiệt, dùng sức di chuyển con cặc cứng rắn ở phần thân dưới của hắn, cảm nhận được sự ma sát và ấm áp của da thịt mềm mại của Chu Ngọc Kiệt, đồng thời cảm nhận được sự run rẩy và rên rỉ của người phụ nữ nhỏ bé gợi cảm và yếu đuối này dưới thân hắn...

"À... ồ... ồ... à... cố gắng hơn nữa... à..."

Nơi hai người làm tình phát ra âm thanh ẩm ướt đầy dục vọng, cặp mông trắng nõn mềm mại bị tát một tiếng. Tiếng kêu yếu ớt của Chu Ngọc Kiệt gần như biến thành một tiếng hét lắp bắp: "A... Chịu không nổi nữa... a... a... a..."

"Địt chết tôi đi... a... anh trai... tiểu tiện nhân... a... ngất đi..." Đông Phương Ngọc chứng kiến ​​vẻ đẹp ngây ngất cùng những tiếng rên rỉ chấn động tâm hồn của Chu Ngọc Kiệt. 

Ham muốn của anh rất cao và máu anh đang chạy đua. Anh nhớ tới Chu Ngọc Kiệt chính là mẹ của Tiểu Hoàn, trong lòng anh càng cảm thấy khoái cảm tràn ngập sự kích thích cấm kỵ. Trong mắt anh, Chu Ngọc Kiệt quả thực là một thiếu nữ xinh đẹp có thể mang đến cho anh niềm vui không gì sánh được. 

Từng đợt khoái cảm đẹp đẽ không gì sánh được ùa vào tứ chi Chu Ngọc Kiệt.

Khuôn mặt xinh đẹp của Chu Ngọc Kiệt đầy mây đỏ, đầy quyến rũ và tràn đầy sức xuân. Đôi mắt xinh đẹp của cô ấy nheo lại, đôi môi đỏ mọng hé mở và cô ấy đang thở hổn hển. Cô rên rỉ và rên rỉ không kiềm chế được. Đông Phương Ngọc toàn thân cũng nhẵn nhụi, khí lực như tre gãy. , vô cùng thoải mái, nghe được lời nói của Chu Ngọc Kiệt, anh được khích lệ rất nhiều, niềm đam mê của anh càng thêm hưng phấn. Anh ta vẫy phân thân của mình và xoay người, khuấy động, đẩy và cọ xát trong cơ thể Chu Ngọc Kiệt, làm bất cứ điều gì anh ta muốn, đưa Chu Ngọc Kiệt đến đỉnh cao của đam mê.

Trong khi Đông Phương Vũ duỗi thẳng eo và bơm mạnh, anh ta không khỏi dùng hai tay nắm lấy cặp mông trắng như tuyết của Chu Ngọc Kiệt và bóp thật mạnh. Ngón giữa của bàn tay phải chậm rãi xuyên vào hậu môn của Chu Ngọc Kiệt. Mặc dù hậu môn của Chu Ngọc Kiệt theo bản năng chống lại sự xâm nhập của vật lạ nhưng ngón tay của Đông Phương Ngọc vẫn ngoan cường đẩy vào. Anh chỉ cảm thấy những lớp thịt mềm mại đang hút chặt và véo vào lối vào của anh. Những ngón tay đi vào còn ấm hơn và dày đặc hơn so với ngón tay trong âm đạo của Chu Ngọc Kiệt, khiến Đông Phương Ngọc càng hưng phấn hơn. Anh bắt đầu nhẹ nhàng đẩy và thọc sâu vào vùng hậu môn cực kỳ nhạy cảm. Tay trái của anh ta cũng tiếp tục vuốt ve cặp đùi trắng nõn và cặp mông tròn trịa của Chu Ngọc Kiệt, nhưng phần thân dưới của anh ta vẫn bị đẩy về phía trước, không thể chống lại được lực va chạm. 

"A! Đừng chạm vào chỗ đó! Sâu quá! Tôi nhịn không được!"

Trái tim mùa xuân của Chu Ngọc Kiệt tràn đầy nhiệt huyết, thủy triều dâng trào, đồng thời bị nhiều đội quân của Đông Phương Ngọc tấn công, đưa cô đến đỉnh cao của niềm đam mê.

Sau khi Chu Ngọc Kiệt đạt đến cao trào, toàn thân cô dường như bị rút cạn năng lượng. Cô đổ gục xuống giường, nơi cô vẫn có thể cử động được nửa phút. Khuôn mặt hồng hào ửng hồng, đôi mắt trong veo nhắm chặt, hàng mi dài khẽ run, mũi nhắm lại, đôi môi đỏ mọng quyến rũ hơi hé ra, còn đang phát ra những tiếng thở hổn hển và ậm ừ.

"A... tiểu tử này... Ta không làm được nữa... Ta tới đây... A... a... Ta tới thiên đường..."

"Chào chị, em ở đây." Đông Phương Vũ hét lên và tăng gấp đôi tốc độ.

"Vũ Giải... đang hấp hối... hm... hm... ừm... Vũ Giải không thể sống sót được... đưa nó cho tôi... xuất vào bên trong và để tôi sinh con gái cho anh... ừ... ừ... ừ... à..."

Chu Ngọc Kiệt một lần nữa lộ ra thân thể, cuồng vọng gào thét. 

"Tốt lắm chị ơi, em sẽ xuất tinh cho chị!"

Đông Phương Vũ rên rỉ và xuất tinh toàn bộ vào Chu Ngọc Kiệt. Cơ thể Chu Ngọc Kiệt run lên, âm đạo và lỗ mềm mại đồng thời co lại, toàn bộ tinh dịch sặc sỡ của Đông Phương Ngọc đều được thu vào tử cung của cô. 

Một lúc lâu sau, khi Chu Ngọc Kiệt lấy lại sức, cô thở hổn hển xoay người, chậm rãi dang rộng hai chân, nằm trên giường, cố gắng hết sức nâng cặp mông tròn trịa của mình lên đối mặt với Đông Phương Ngọc, trong khi bộ ngực trắng nõn đầy đặn đang đung đưa trước mặt. 

Nhìn thấy cặp mông tròn trịa của cô đang đối mặt với mình, đầy đặn, mịn màng không tì vết, Đông Phương Ngọc không nhịn được nữa nên dùng tay kéo hai cái mông trơn tuột ra dùng một chút lực nhẹ nhàng trải sang hai bên trái phải. 

Trong phút chốc, cái hậu môn chật hẹp giấu trong khe hở lộ ra trước mắt. Thật là một cặp mông gợi cảm và hấp dẫn. Nó có màu trắng như tuyết, chắc chắn, đàn hồi, có đường viền tròn và đầy đặn. Có một bụi cỏ lờ mờ ở mông. Phần dễ thấy nhất của cặp mông đẹp chính là một bông hoa cúc hình tua-bin to bằng đồng xu và có màu hồng dịu dàng. Nó dần dần chuyển sang màu hồng từ ngoài vào giữa. Hoa cúc màu hồng kéo dài ra phía ngoài với những nếp nhăn dày đặc, rất giống một bông hoa cúc nhỏ đang chớm nở, với một ít tinh dịch nhiều màu sắc chảy ra từ đó. Nó thực sự thú vị và đáng yêu. 

Đông Phương Ngọc thọc ngón tay vào nhị hoa, lập tức khơi dậy Chu Ngọc Kiệt run rẩy và có chút sợ hãi rên rỉ. Những nếp nhăn nhỏ lan từ giữa ra mọi phía, giống như vỏ ốc hoa cúc, nhỏ nhắn và tinh xảo. Một cái lỗ nhỏ chỉ thấy được ở giữa hơi mở ra, co lại rồi mở ra, chào đón Đông Phương Ngọc đến đòi lại đất. 

Hai tay Đông Phương Ngọc mò mẫm dọc theo đôi chân xinh đẹp của thiếu nữ Chu Ngọc Kiệt từ mắt cá chân nhỏ nhắn, một tay vô tư bóp nắn bộ ngực lớn dọc theo khuôn ngực xinh đẹp của cô, tay còn lại đang tận hưởng mùi thơm không rõ từ hậu môn xinh đẹp của cô. Anh trượt vào và đẩy vào và ra nhiều lần. Vì tinh dịch trước đó rất mịn nên anh cho thêm một ngón tay vào ra rồi đưa ba ngón tay vào cho đến khi có thể ra vào tự do và ra vào tự do. 

Có lẽ thiếu nữ xinh đẹp Chu Ngọc Kiệt dần dần quen với ngón tay của Đông Phương Du trong hậu môn của mình và không còn căng thẳng nữa, hoặc có thể cơ vòng đã được kéo căng và từ từ thả lỏng, để cái lỗ hẹp ban đầu đủ rộng để chứa dương vật đang cương cứng. 

Đông Phương Ngọc giơ cặc lên, cẩn thận nhắm quy đầu vào cái lỗ nhỏ ở giữa hậu môn, thọc vào, vuốt ve làn da hồng hào trên cặp mông to trắng nõn của thiếu nữ xinh đẹp Chu Ngọc Kiệt, đồng thời tận hưởng hương thơm đặc trưng và sự mịn màng của cơ thể phụ nữ trưởng thành. Thiếu nữ xinh đẹp Chu Ngọc Kiệt vặn vẹo mông một cách mất tự nhiên, đột nhiên, con cặc nóng bỏng và cứng rắn của Đông Phương Ngọc đâm vào hậu môn mỏng manh của cô như một mũi tên, đâm vào giữa mông cô như trăng tròn. 

Lần này quả thực trơn trượt, quy đầu của Đông Phương Ngọc đã hoàn toàn nhét vào hậu môn màu tím của cô. 

“Pfft” một tiếng, con cặc to lớn hoàn toàn biến mất, vùi sâu vào hậu môn nóng bỏng, mềm mại và căng cứng. Chu Ngọc Kiệt lập tức kêu một tiếng “A”, hai chân mềm nhũn, ngã xuống giường, chân tay run rẩy không ngừng.

"A! To quá! Nhưng cảm giác thật dễ chịu, so với trước kia tốt hơn nhiều a!" 

Chu Ngọc Kiệt vừa đau vừa mừng. Cảm giác mà cô chưa từng trải qua trước đây dường như cuốn cô vào một thế giới khác. Cô lần lượt phát ra những tiếng rên rỉ vô thức. Mọi đau đớn, xấu hổ, oán giận và xấu hổ đã rời bỏ tâm trí cô. Cô chỉ để cho thân hình trưởng thành, đầy đặn và xinh đẹp của mình, với một cái lỗ đít còn trong trứng nước, phản ứng một cách vô thức và đầy cảm xúc trước những động tác tác động của Đông Phương Vũ.

Chu Ngọc Kiệt đột nhiên rên rỉ đau đớn. Đông Phương Vũ phớt lờ tiếng kêu đau đớn của cô và dùng hết sức đâm vào hậu môn của cô. Anh đẩy con cặc của mình vào sâu trong cơ thể Chu Ngọc Kiệt, một thiếu nữ xinh đẹp mặc trang phục khiến anh hưng phấn không thể giải thích được. Anh ta tàn nhẫn thâm nhập và đâm vào lỗ đít của cô hết lần này đến lần khác. Đông Phương Vũ không còn có thể khống chế được chính mình. Anh kéo cơ thể đầy đặn và gợi cảm của cô ra khỏi niềm đam mê của chính mình, toàn bộ cơ thể cô treo lơ lửng trên thân trên của anh. Anh giữ đùi cô bằng cả hai tay, đẩy con cặc dày đặc của mình vào phần sâu nhất của trực tràng cô như một cái cọc, cho đến khi hậu môn của cô đỏ bừng và sưng tấy, đạt kích thước tối đa. 

Con cặc nóng bỏng và cứng rắn lấp đầy hoàn toàn lỗ thịt nhỏ, không còn chỗ trống. 

Đông Phương Vũ bóp mạnh con cặc của mình hết lần này đến lần khác, để nó ra vào liên tục từ hậu môn chật hẹp của cô. Đông Phương Ngọc phớt lờ, dùng hai tay nắm lấy đầu mông trắng như tuyết của cô, dùng thân dưới đẩy qua đẩy lại rồi đâm mạnh con cặc của mình vào hậu môn của cô. 

"A... không... xin hãy tha cho tôi... ừ... không... không... à... nó mạnh quá, đau quá!"

Chu Ngọc Kiệt bò về phía trước, cố gắng thoát khỏi lực đẩy và tác động của Đông Phương Ngọc, nhưng mỗi lần cô nhấc đầu gối ra, Đông Phương Ngọc lại giữ hông và kéo cô về phía sau, điều này càng kích thích ham muốn tình dục của cô hơn. 

Cứ như vậy mấy lần, Chu Ngọc Kiệt cao quý xinh đẹp nằm yếu ớt trên giường, giơ cao cặp mông tròn trịa hồng hào, chống đỡ một đợt tấn công khác của Đông Phương Ngọc một cách nhẹ nhàng không xương. Con cặc của Đông Phương Ngọc được đẩy ra đưa vào, tìm kiếm khoái cảm cao nhất trong hậu môn của thiếu nữ xinh đẹp Chu Ngọc Kiệt. Mỹ phụ trưởng thành hơi há miệng, khuôn mặt quyến rũ, đôi mày thanh tú tràn đầy hưng phấn, đã lâm vào trạng thái nửa tỉnh nửa mê. 

Chu Ngọc Kiệt quỳ ở trên giường, Đông Phương Ngọc quỳ sau mông cô, hai tay ôm lấy eo thon của cô. Cảnh tượng dâm đãng này đã quanh quẩn trong tâm trí Đông Phương Ngọc vô số lần. Hai cái mông của Chu Ngọc Kiệt bị Đông Phương Du tàn phá đến mức biến thành hình dạng khác nhau. Mồ hôi thơm ngát chảy ra từ eo khiến lòng bàn tay Đông Phương Ngọc vặn vẹo ướt đẫm, cô khó có thể khống chế được cặp mông căng tròn mịn màng của thiếu nữ xinh đẹp Chu Ngọc Kiệt. 

Đông Phương Ngọc rút cặc của mình ra khỏi hậu môn Chu Ngọc Kiệt và đưa cặc của mình vào âm đạo mềm mại của cô một lần nữa. Âm đạo vốn còn hưng phấn giờ đã há hốc như miệng trẻ thơ chờ đợi sự vuốt ve của cặc. Con cặc của Đông Phương Vũ cọ xát bừa bãi ở miệng khe núi của cô. Sau khi đoán được khe núi đã ướt, anh ta hung hăng đưa cặc mình vào ngày càng sâu hơn cho đến khi nó ngập hoàn toàn. 

Trong quá trình này, sự kích thích không quá mãnh liệt, Chu Ngọc Kiệt vẫn có thể tận hưởng khoái cảm tình dục. Tuy nhiên, sau khi gà đã được đưa vào hoàn toàn, Đông Phương Vũ đột nhiên dùng hết sức lực và đẩy mạnh. Khe núi của Chu Ngọc Kiệt lúc này theo phản xạ co lại, tăng khả năng chống lại lực đẩy. Đồng thời, nó còn làm tăng sự kích thích ở phần dưới cơ thể và lan ra toàn cơ thể, kèm theo đó là những cơn đau khá dữ dội. 

Tôi nhìn thấy Chu Ngọc Kiệt đang theo dõi Đông Phương Du co giật và đánh, mông của Lưu Diệu Tuyết không ngừng chuyển động đón lấy cô ấy. Giữa tiếng “tát” của bụng dưới và cặp mông xinh đẹp của cô, lông mày cô khẽ nhíu lại, đôi mắt mờ đi, khuôn mặt nóng bỏng ngẫu nhiên lắc lư từ bên này sang bên kia, mái tóc như mây xõa ra, khi cô lắc đầu. Chu Ngọc Kiệt đột nhiên khựng lại, toàn thân cơ bắp căng thẳng. Cô chợt cảm thấy thế giới quay cuồng, toàn thân co giật, run rẩy như lên cơn động kinh, vô liêm sỉ vướng vào vật to lớn ở hậu môn.

Chu Ngọc Kiệt dần dần tiến vào trạng thái tốt hơn, quên mất đau đớn khi bẻ hoa cúc, liên tục đạt cực khoái. 

Vòng eo của cô thon thả như những con mèo nhảy múa trong gió, cặp mông trắng nõn đầy đặn thường xuyên nâng lên để phục vụ cho những cú đâm và tác động của Đông Phương Vũ. 

Đôi chân hồng hào đầy đặn của cô ấy duỗi ra rồi co lại, lúm đồng tiền thanh tú và quyến rũ đẹp như hoa, đôi lông mày nhấp nháy như sóng, miệng cô ấy há hốc, cô ấy thở hổn hển và hét lên điên cuồng: "Anh tốt... anh làm em sướng quá... chị ơi, em... em sướng quá... à! Ôi! Thế đấy... anh tốt... nhanh lên!"

Đông Phương Ngọc chịu sự co bóp mạnh mẽ và xoay tròn của thịt trực tràng mềm mại của Chu Ngọc Kiệt, khiến hắn cảm thấy vô cùng thoải mái. Anh ước mình có thể nhét thẳng toàn bộ dương vật vào cổ họng cô. Chu Ngọc Kiệt đột nhiên ngửa đầu ra sau, hét lên: "Ồ... a... ồ! Cô ấy sắp chết rồi!"

Sau khi Đông Phương Ngọc thọc vào âm đạo của Chu Ngọc Kiệt hàng trăm lần, hắn lại rút cặc ra, một dòng tinh dịch ấm áp chảy ra, đột nhiên rơi xuống giường. Chu Ngọc Kiệt cắn môi rên rỉ vài tiếng. Quy đầu của Đông Phương Ngọc xoa xoa hậu môn của cô, sau đó anh mạnh mẽ đưa mạnh vào hậu môn căng cứng của cô. 

"Ừm... ahhh... anh trai tốt... chồng tốt... em bị anh đập chết rồi!"

Chu Ngọc Kiệt liên tục rên rỉ, Đông Phương Ngọc có thể cảm nhận rõ ràng trực tràng của mình đang siết chặt lấy cặc. Mỗi lần con cặc nóng bỏng co giật, nó cọ xát thật chặt vào vùng da thịt mềm mại, khiến mỹ nữ phải rên rỉ "Uh-huh... uh-huh...". Thật là một bản nhạc tuyệt vời đối với anh ấy. Hậu môn của cô ấy thực sự rất dài và chặt chẽ. 

Đông Phương Ngọc cúi đầu nhìn con cặc dày đặc màu tím đen của mình ra vào hậu môn nhỏ nhắn và thanh tú ở giữa cặp mông tròn trịa, trắng trẻo và mềm mại của Sở Độ Kiệt, trong khi Sở Độ Kiệt thì chịu đựng bằng ánh mắt oán hận. Thật ngon, hương vị thật tuyệt vời, cơ hậu môn nhỏ nhắn đáng yêu ôm chặt lấy con cặc dày đặc của Đông Phương Ngọc, tham lam hút Đông Phương Ngọc vào sâu hơn trong cơ thể cô. 

Tôi chỉ có thể nghe thấy tiếng hét đau đớn của Chu Ngọc Kiệt biến thành những tiếng rên rỉ đầy dục vọng, như thể cơ thể cô ấy đang đắm chìm trong thế giới nhục dục thú vị nhất. Chu Ngọc Kiệt quả thực vô cùng đáng yêu. Đồng thời, Đông Phương Ngọc cũng thích cách làm tình này, dùng con cặc mà anh liên tục chơi đùa với hậu môn của cô, xét theo tiếng rên rỉ thì có lẽ cô đã mất nó hai lần. Anh ta đưa ngón tay vào khe núi và cái miệng nhỏ của thiếu nữ xinh đẹp Chu Ngọc Kiệt, bôi tinh dịch và nước bọt không ngừng chảy ra khắp cơ thể cô. Nó làm tay cô ướt đẫm.

Chu Ngọc Kiệt cảm thấy mình kiệt sức, cơ thể bắt đầu mất đi sự khống chế. Ý thức duy nhất của cô không thể ra lệnh cho mọi cơ quan trong cơ thể. 

Đặc biệt là tử cung, nó không vừa ý, lại tiết ra tinh dịch một cách đáng xấu hổ, cầu xin Đông Phương Ngọc tàn phá cô. Nói chính xác thì đó là một loại chất lỏng sền sệt có thể khiến nam nhân cực kỳ hưng phấn - nước suối. Động tác đẩy của Đông Phương Vũ đột nhiên dừng lại. Chu Ngọc Kiệt thở phào nhẹ nhõm, nhưng con gà trống vẫn không ra ngoài. Đông Phương Vũ đâm con cặc của mình vào lỗ đít cô. 

Đông Phương Vũ thay đổi tư thế, thay vì đẩy mạnh mà để con cặc của mình khuấy động vòng tròn bên trong hậu môn. Đây là một cách tuyệt vời để chơi. Anh lật cơ thể thanh tú của Chu Ngọc Kiệt lại đối mặt với anh rồi nằm xuống. Anh kéo hai chân thon dài trắng nõn của cô rồi vác lên vai. Anh khẽ ấn xuống, giữ lấy đôi chân ngọc gợi cảm, lại dùng lực đè lên eo anh. Trong tiếng rên rỉ của Chu Ngọc Kiệt, anh lại đâm mạnh vào hậu môn của cô một cách thô bạo và tiếp tục xâm nhập vào hậu môn của cô trong mười phút. 

Chiến kê run rẩy thường xuyên ngay cả ở tần số nhẹ nhàng này. Giữa những tiếng rên rỉ dâm đãng và phóng túng của Chu Ngọc Kiệt, ngọn núi lửa của Đông Phương Ngọc phun trào và phun tinh dịch nóng hổi đầy màu sắc vào trực tràng của cô. Anh ngồi xổm xuống để xem kết quả chiến thắng của mình. Quy đầu trượt ra, lộ ra cặp mông mập mạp mềm mại đang khẽ run lên của Sở Độ. Lỗ đít của Jie bị Đông Phương Ngọc sưng đỏ, thành trực tràng đỏ như máu. Hậu môn đã đóng chặt trước đó không thể đóng lại được nữa, nhưng may mắn là nó không bị con cặc của Đông Phương Ngọc bẻ gãy. Hậu môn sưng tấy đỏ bừng nhất thời không thể khép lại, một cái lỗ đen to như chiếc bút bi mở ra, một vệt tinh dịch đủ màu sắc từ từ chảy ra từ hậu môn...

Thật là một cảnh đẹp.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 56 Bí ẩn rắn đẹp Lương Vũ Yến

Thiếu nữ xinh đẹp Sở Độ Kiệt hít một hơi, nhắm đôi mắt xinh đẹp lại, yếu ớt liếc nhìn Đông Phương Du, trong lúc ngủ lẩm bẩm: “Tôi mệt thật, chồng, anh, em gái tôi sẽ ngủ một giấc trước, sau khi tỉnh dậy sẽ cùng chồng và anh trai chơi đùa. Trò chơi, cảm giác này thật là tuyệt vời…” Đông Phương Ngọc chạm vào cặp mông căng mọng mịn màng của thiếu nữ xinh đẹp Sở Độ Kiệt, nhẹ nhàng vỗ về cô nói: “Em gái ngoan của anh, phải không?” hỏi tôi tại sao tôi biết tên cậu?"

Thiếu nữ xinh đẹp Chu Ngọc Kiệt lười biếng mở đôi mắt đẹp ra, nhìn Đông Phương Ngọc, lắc đầu, nhỏ giọng nói: "Biết và không biết không giống nhau, cho nên cứ quên đi, dù sao bản thân cũng không có tổn thất gì."

Đông Phương Ngọc khẽ mỉm cười, đặt tay lên bờ vai cạo trọc lóc của thiếu nữ xinh đẹp Chu Ngọc Kiệt. Trong nháy mắt, mỹ nhân Lý Anh biến mất trong tay hắn, ngay cả chiếc giường lớn bên dưới hắn cũng biến mất không dấu vết. Sau khi mặc quần áo xong, hắn quay đầu nhìn về phía khe núi cách đó không xa, tự giễu cười nói: “Nghe nói có một con dã thú cổ xưa tên là Hắc Thủy Hắc Xà đang sinh sống ở dưới đó. Ta biết trong vực sâu Tử Hồn có một con rắn nước màu đen, muốn lao xuống đó.” 

Đông Phương Vũ lặng lẽ đi tới Tử Hồn Vực, cúi đầu. Khắp nơi hắn nhìn đều là bóng tối vô tận, nhưng chỉ trước mắt hắn, một chút ánh sáng lặng lẽ sáng lên. Đó là một loại ánh sáng trắng mờ nhạt. Nó bồng bềnh trong bóng tối, quấn lấy anh, giống như người phụ nữ dịu dàng nhất, đang ôm người yêu của mình, quấn lấy anh như vậy.

Đông Phương Ngọc đôi mắt kiên định như sắt, chậm rãi nhắm lại. Khoảnh khắc tiếp theo, anh kiễng chân nhảy ra ngoài, rơi vào thế giới bóng tối vô tận. Chỉ có ánh sáng trắng mờ nhạt phát ra xung quanh anh, xua tan bóng tối xung quanh anh. Một lúc lâu sau, thân thể rơi xuống của Đông Phương Vũ dừng lại, cuối cùng đi đến đáy thung lũng Tử Hồn Thâm Uyên, thân hình rơi xuống dòng sông tối tăm phía dưới.

Chiếc gương Lục Hợp trong tay Đông Phương Vũ cởi bỏ quần áo, đột nhiên bay lên, ánh sáng vàng nhạt chặn lại trước mặt hắn. Ánh sáng vàng nhạt chiếu xuống đáy thung lũng. Bóng tối tựa hồ có chút sợ hãi, hắn đành phải lùi lại. Đông Phương Vũ xoay người, Liễu Hòa Kính theo sau hắn, chiếu sáng chung quanh hoàn cảnh. Sau đó hắn mới hiểu ra, nói: "Nơi này khắp nơi đều có vô số âm linh!"

Theo truyền thuyết xa xưa, cái chết là điều không thể tránh khỏi trong cuộc sống. Chỉ có linh hồn của chính mình sẽ tồn tại sau khi chết. Khi kết thúc một kiếp sống, linh hồn sẽ rời khỏi thể xác và đi sang kiếp sau. Có những sự tái sinh vô tận. Tuy nhiên, trên thế giới vẫn có những linh hồn phẫn nộ. Chúng do ba độc tham, sân, si gây ra và chúng dính mắc vào thế gian vì sợ hãi, ác độc và sợ hãi. Họ gắn bó với trần thế, nhìn lại quá khứ và không muốn chết. Họ được gọi là "linh hồn âm".

Âm linh là sinh vật của thế giới ngầm, chúng tự nhiên thích sống ở những nơi ẩm ướt. Trong vực thẳm của cái chết tối tăm và ẩm ướt nên không có gì đáng ngạc nhiên khi có những bóng ma như vậy.

Nhưng Đông Phương Vũ mặc dù đã nhìn thấy bay, trốn xuống trái đất và ma thuật, nhưng trong đời hắn chưa bao giờ nhìn thấy những thứ như vậy. Khi còn nhỏ, anh thường nghe mẹ nói rằng trên đời có ma. Anh sợ đến mức không dám ngủ một mình mỗi đêm. Đêm nào anh cũng ngủ chung giường với mẹ, nếu không anh sẽ lo lắng mất ngủ cả đêm.

Giọng nói của Đông Phương Vũ đang tự nói với chính mình vang lên từ xa trong bóng tối. Trong bóng tối xung quanh, giọng anh có vẻ nhẹ nhàng và thoáng đãng. Thật lâu sau, mới có tiếng vang yếu ớt vọng lại. Theo giọng nói ngắt quãng của anh, như thể có điều gì đó làm phiền anh, bóng tối xung quanh anh lặng lẽ sáng lên lần nữa.

Đông Phương Vũ cảm thấy tim mình lỡ nhịp, sau đó hắn cảm thấy như máu trong lồng ngực đã ngừng đập. Anh cau mày, nín thở, đôi mắt sáng nhìn xung quanh, nhìn một luồng sáng trắng mờ nhạt gần giống hệt Âm Thần mà anh biết, từ từ sáng lên trong bóng tối phía trước.

Sau đó, bên trái sáng lên, bên phải sáng lên, mặt trước sáng lên và mặt sau sáng lên. Ngay cả khi hắn ngẩng đầu lên, đỉnh đầu hắn cũng sáng lên, lóe lên thứ ánh sáng trắng mờ nhạt đó. Quả đúng như Đông Phương Ngọc nói, nơi này khắp nơi có vô số quỷ ma, giống như vừa tỉnh dậy sau một giấc ngủ dài, cảm nhận được hơi ấm của cơ thể con người sau hàng trăm năm mới xuất hiện, tụ tập ở đây.

Những luồng ánh sáng trắng như khói bay lên không xác định, biến thành vô số khuôn mặt, nam hay nữ, trẻ hay già, đẹp hay xấu. Tuy nhiên, vào lúc này, Đông Phương Vũ trong mắt chỉ có một ý nghĩ: hấp thu hết thảy Âm linh ở đây, đồng thời hấp thu và tăng cường tu vi của bản thân. Nếu anh ta hấp thụ tất cả âm linh để sử dụng cho riêng mình, thì ít nhất anh ta có thể tạo ra những bước đột phá trong tu luyện.

Đông Phương Vũ vui mừng khôn xiết khi cho rằng vô số Âm linh này chính là mục tiêu hấp thụ của mình. Đông Phương Vũ hy vọng rằng tất cả các âm linh ở đây sẽ tụ tập lại và bao vây anh ta. May mắn thay, sau sự ngạc nhiên ban đầu, anh ta lập tức phát hiện ra rằng những âm hồn này dường như khá sợ tấm gương Lục Hợp trước mặt, không dám đến gần ánh sáng vàng nhạt do gương Lục Hợp phát ra.

Đông Phương Vũ giơ tay áo phải lên không trung, chiếc gương Lục Hợp lơ lửng trước mặt lập tức mất đi ánh sáng, ngay sau đó được thu vào trong ngực hắn. Không có Lục Hợp Kính cản trở, vô số tà linh vây quanh hắn từ trước, trái, sau, phải, từ mọi hướng tràn ngập, như thể Đông Phương Vũ là đồ ăn trong mắt bọn họ, là món ngon trong miệng bọn hắn.

Đông Phương Ngọc trên mặt không có biểu tình gì, vội vàng nhỏ giọng niệm "Địa Tạng Tâm Kinh". Anh ta dùng một tay nhéo chặt câu thần chú Phật giáo chín chữ. Vô số biểu tượng chữ Vạn với kích thước khác nhau đột nhiên xuất hiện xung quanh anh và xoay tròn. Ánh sáng vàng lại sáng lên, chấn động các âm hồn. Đột nhiên hắn hét lớn một tiếng, há to miệng hít vào, vô số âm linh hóa thành tia sáng bay vào trong miệng Đông Phương Ngọc rồi từ từ biến mất. 

Vô số Âm linh chạy tứ tán, nhưng rất nhanh lại bị một cỗ lực hút thần bí giữ lại, hóa thành tia sáng dung nhập vào trong miệng Đông Phương Vũ, trở thành một phần tu luyện của hắn.

Khi số lượng âm linh ngày càng ít đi, Đông Phương Vũ thở ra một hơi thật sâu, khẽ mỉm cười rồi đi về phía bờ biển. Chỉ trong chốc lát, anh đã chạm tới mặt đất cứng. Anh quay lại và nhìn. Những âm linh đó đã trốn rất xa và không dám đến gần Đông Phương Ngọc. Anh sợ rằng nếu vượt qua ao sấm sét dù chỉ nửa bước, anh sẽ trở thành tro bụi.

Đông Phương Vũ tỉnh táo lại và nhìn rõ môi trường xung quanh nhờ ánh sáng mờ ảo do chiếc gương Lục Hợp trong tay phát ra. Tuy nhiên, anh vẫn tiếp tục đi về phía trước mà không dừng lại. Chẳng mấy chốc, anh đã đi được một quãng đường.

Đông Phương Vũ vẫn dán mắt vào phía trước, nhưng tâm tình lại trở nên căng thẳng. Anh dần dần nghe thấy tiếng sóng nước bên tai. Có vẻ như anh ấy đang đi bộ trở lại bờ biển nơi anh ấy bắt đầu. Hắn sửng sốt một chút, quay đầu nhìn về phía sau, tự nhủ: “Đây chắc chắn là nơi huyền bí nhất trong năm biển.” "Vô Tâm Hải", Hắc Thủy Hắc Xà hẳn là ở đây!" Một loạt ghi chép về Hắc Thủy Hắc Xà hiện lên trong đầu Đông Phương Vũ: "Sách cổ "Núi Hải Kinh? Nam Hoang Đại Hoang" ghi chép: Phía Nam Hắc Thủy có rắn đen ăn bụi, có người Vu Sơn, phía Tây có Hoàng Vũ. Y học hoàng gia, Bazhai.

Con quạ vàng ở Vu Sơn là con rắn thần bí; và trong thế giới của Chu Hyan, "Thần và quỷ có khác nhau?" "Monster Chapter" ghi chép: Black Water Black Snake là một con rắn khổng lồ với thân hình màu đen, bụng trắng và đôi mắt xanh lục. Cơ thể của nó dày hơn bốn feet và dài hơn một trăm feet. Nó có thể ăn thuốc bất tử và sống sót mà không chết. Nó sống được hơn mười nghìn năm. Nó sống ở các đầm lầy lớn ở phía tây và cũng được cho là sống ở biển.

Chỉ có một con Rắn nước đen duy nhất trong Thế giới Zhuxian, và con Rắn đen xuất hiện trong Đầm lầy tử thần sau này để chiến đấu với Chim vàng, một trong những quái thú cổ đại, thực ra cũng chính là con đó. Biển Vô Tình nối liền với Đầm Lầy Tử Thần nên Hắc Thủy Hắc Xà có thể đến được Kho Tàng Thiên Đế trong Đầm Lầy Tử Thần. Có vẻ như Biển Vô Tình này ẩn sâu dưới lòng đất, chính là Biển Cửu U. Đông Phương Vũ cảm giác được gió lạnh từ biển cả tàn nhẫn thổi tới trước mặt, thổi bay mấy sợi tóc dài của hắn, nhẹ nhàng lướt qua cổ và má hắn. 

Sóng của Biển Tàn Nhẫn dường như dâng cao đột ngột, trong bóng tối sâu thẳm dường như có tiếng thở dài, gió thổi qua, giống như Biển Tàn Nhẫn nở một nụ cười hung ác, nhìn người đời một cách mỉa mai.

Trong lúc Đông Phương Vũ đang phân tâm thì một cơn sóng lớn bất ngờ nổi lên trên vùng biển tàn nhẫn. Tiếng sóng nghe chói tai. Nó cao vài feet. Gió mạnh thổi vào mặt anh. Sắc mặt Đông Phương Vũ hơi thay đổi, khó có thể đứng yên. Anh nhanh chóng lùi lại.

Sau đó, Đông Phương Vũ nhìn Biển Vô Tình đột nhiên thay đổi, chỉ thấy hai ngọn đèn xanh khổng lồ đang chậm rãi sáng lên trong vùng biển đen như mực. Nhưng khi nhìn qua, ánh sáng thực sự rất kỳ lạ. Chúng không phải là những vòng tròn thông thường mà có hình dạng thon dài từ trên xuống dưới. Đặc biệt ở chính giữa có hai khe hở mỏng manh màu đen như mực, tản ra khí tức lạnh lẽo và nham hiểm.

Đông Phương Vũ nhìn hai vòng sáng đang ngày càng gần bờ biển trên vùng biển gồ ghề và tàn nhẫn, tự nhủ: "Đây là thần thú cổ xưa "Blackwater Black Snake". Người ta nói nó có tính khí hung dữ, ngoại trừ thiên địch là chim vàng thì không thể tiêu diệt được.”

Nghĩ đến đây, Đông Phương Vũ lùi lại hai bước, nhưng lại không sợ hãi rời đi. Anh chỉ đứng đó nhìn con rắn nước đen ở phía xa. Ngoài cảm giác sợ hãi nhỏ nhất, anh còn có ảo giác khóc ra máu. 

Khi đến gần hơn, Đông Phương Ngọc có thể thấy rõ hai chiếc đèn lồng khổng lồ cao gần bằng hai người thực ra là một đôi mắt khổng lồ. 

Nó lớn hơn nhiều lần so với những con rắn bình thường. So sánh cả hai, chúng giống như hạt cải so với Sumeru. Gió biển ùa vào mặt nhưng không mang theo mùi hơi mặn mà là mùi tanh nồng nặc xộc vào mũi. 

Một con rắn đen cực lớn từ từ xuất hiện trước mặt Đông Phương Ngọc. Phần thân dưới của nó cuộn tròn và ngâm mình trong nước biển. Thậm chí mười miếng Đông Phương Ngọc cũng chưa bằng ba phần ba độ dày của cơ thể con rắn khổng lồ. Thay vào đó, phần thân trên và đầu của con rắn nước đen đứng thẳng trên không cách mặt đất hàng chục mét. Đôi mắt của con rắn tỏa ra ánh sáng xanh nhạt, từ trên cao nhìn xuống, nhìn Đông Phương Ngọc, người đối với nó giống như một con kiến. 

Đông Phương Vũ mặc dù đã chuẩn bị tinh thần, nhưng khi Hắc Thủy Hắc Xà thật sự xuất hiện trước mặt hắn, hắn mới nhận ra mình tầm thường đến mức nào. Trên thế giới này có một sinh vật to lớn như vậy. Anh ta thậm chí còn cho rằng Thần thú Qilin là con thú thần thoại lớn nhất trên thế giới. Tuy nhiên, so với Hắc Thủy Hắc Xà trước mặt, Kỳ Lân Thần Thú có kích thước không khác gì một con chó con. 

Thế giới này thực sự điên rồ. Kỳ Lân thú thực chất không bằng quái vật cổ đại. Đông Phương Vũ ngơ ngác nhìn Hắc Thủy Hắc Xà. Anh sửng sốt một lúc, không nói nên lời. 

Sóng biển tàn nhẫn dần dần bình tĩnh lại, nhưng trong lòng Đông Phương Ngọc lại không hề bình tĩnh lại. Thân thể khổng lồ của Hắc Thủy Hắc Xà cuộn tròn trước mắt hắn, đứng đó như một con quỷ vĩnh hằng. Đầu con rắn khổng lồ này hơi lắc lư, tựa hồ không ngờ dưới vực sâu tử vong này lại gặp phải hơi thở của người sống. Anh ta liếc nhìn Đông Phương Ngọc thêm vài lần nữa, nhưng nhất thời không có động tĩnh gì. 

Một lúc sau, Hắc Thủy Hắc Xà thấy Đông Phương Ngọc còn chưa rời đi, trong đôi mắt khổng lồ của nó đột nhiên bộc phát ra ánh sáng xanh lục, sau đó phát ra một tiếng gầm rú chấn động mặt đất. Ngay cả Đông Phương Ngọc cũng lấy tay bịt tai lại nhưng vẫn cảm thấy ù tai.

Đông Phương Vũ sửng sốt khi nhìn thấy cơ thể của Hắc Thủy Hắc Xà trong nháy mắt chuyển động. Chiếc đuôi rắn khổng lồ vốn bị ngâm trong nước biển đã bị cuốn trôi. Trong chốc lát, một hàng tường nước cao mấy thước, rộng mấy chục thước dựng lên, áp đảo trời đất. Trong những tia nước bắn tung tóe, lại càng có thêm những chiếc đuôi rắn màu đen xen lẫn, lao về phía hắn với nguồn năng lượng vô biên.

Nước bắn tung tóe còn cách đó mấy thước, gió lớn đã quất vào mặt, khiến người ta gần như không thể đứng yên. Nếu thật sự bị bức tường nước như sóng thần này va vào đuôi con rắn khổng lồ thì nó sẽ vỡ tan thành từng mảnh. Đông Phương Ngọc không thể quan tâm nhiều như vậy được. Anh ta đánh bằng tay phải và đập vào bức tường đá. Với sự trợ giúp của lực đẩy ngược, anh ta bay về phía sau. Trên đường đi, anh ta dùng toàn bộ sức lực của mình để bay về phía sau.

"Bùm!" 

Nhìn thấy sóng lớn gầm thét cuồn cuộn, kiếm của Đông Phương Vũ bay lên cao, dừng lại ngang tầm mắt Hắc Thủy Hắc Xà, nhìn về phía nàng.

Ngay khi tiếng gầm rung chuyển bầu trời, Đông Phương Vũ đang tập trung vào hai việc. Anh chợt nhìn thấy một bóng đen lóe lên trong làn sóng, cái đuôi rắn đen khổng lồ của Hắc Thủy Hắc Xà lao lên như một ngọn núi. Nơi nào nước đen đi qua, nước phun tung tóe, cát và đá bay tứ tung. Động lực là vô song. Cho dù Đông Phương Vũ có bị giết, hắn cũng không tin mình có thể sống sót sau khi bị cái đuôi khổng lồ này đánh trúng mà không hề bị thương.

Đông Phương Ngọc linh hoạt né tránh cái đuôi khổng lồ, đột nhiên thân thể khổng lồ của con rắn đen nước đen đột nhiên run lên, tựa hồ có chút khó chịu. Đuôi rắn không ngừng quét qua mặt biển, tạo nên từng tầng sóng cao ùa về tứ phía. Cô ấy dường như không có ý định chú ý đến từng hành động của Đông Phương Ngọc. 

Nhìn thấy Hắc Thủy Hắc Xà sắp rời đi, Đông Phương sửng sốt trong giây lát. Hắn có chút tò mò, tại sao Hắc Thủy Hắc Xà lại vội vàng rời đi khi nó còn chưa già lắm. Vì vậy hắn quay người, bay về phía Hắc Thủy Hắc Xà. Tuy nhiên, chỉ trong chớp mắt, hắn đã bay tới trước mắt Hắc Thủy Hắc Xà, suýt nữa chạm vào Hắc Thủy Hắc Xà và phun ra lá thư. 

Đột nhiên, ánh sáng bạc trên cơ thể con rắn phồng lên, nuốt chửng từng con rắn và một người. Ánh sáng bạc dần dần co lại, lộ ra hai bóng người mơ hồ đứng giữa không trung. Con rắn đen nước đen trước mặt họ biến thành một người phụ nữ xinh đẹp như tiên nữ. Ngoại hình của người phụ nữ này ấn tượng không kém Shuiyue và những người khác. 

Đông Phương Ngọc vội vàng ôm lấy người phụ nữ, bước xuống biển. Thật kỳ lạ khi một người có thể đứng trên đó mà không bị rơi xuống nước. Có lẽ là do ánh sáng đầy màu sắc. 

"Anh... anh định làm gì thế? Tôi, Lương Vũ Yến, sẽ không để bạn đi?"

Khi người phụ nữ tỉnh dậy và thấy mình trong vòng tay của Đông Phương Ngọc, cô không khỏi cảm thấy sợ hãi và xấu hổ. Cô nhanh chóng cố gắng vùng vẫy, nhưng toàn thân cô yếu đến mức không thể phát huy được chút sức lực nào. 

"Vậy ngươi tên là Lương Ngữ Yên! Bạn nghĩ tôi sẽ làm gì? Tất nhiên là tôi sẽ làm điều xấu nên hãy nghe lời tôi!"

Đông Phương Vũ cười dâm đãng, dùng bàn tay to lớn ôm lấy vòng eo nhỏ nhắn của Lương Ngữ Yên. Làn da mềm mại và thanh tú có thể cảm nhận được độ đàn hồi phong phú của một cô gái qua chiếc váy. 

“Thú vật, đừng chạm vào tôi!”

Lương Vũ Yến đã cố gắng rất nhiều nhưng không mấy thành công. Ngược lại, những tiếng thở hổn hển yếu ớt và những động tác vặn vẹo yếu ớt của cô lại khiến Đông Phương Ngọc nảy sinh dục vọng: “Thú vật? Em ơi, em cũng là một con thú phải không?"

Đông Phương Ngọc cười nham hiểm, bế lấy thân thể mảnh dẻ của Lương Ngữ Yên đặt lên giường nước. Lương Ngữ Yên không ngờ lại gặp phải chuyện như vậy. Cô vừa xấu hổ vừa tức giận đến mức không khỏi bật khóc, khe khẽ hét lên: "Đồ trộm, đừng...thả tôi ra...đừng làm vậy, Tiankui ở đây, đừng..."

"Ngươi có thể mắng ta, cái này vô tâm trong biển không có sinh mệnh, huống chi ta đã cắt đứt âm thanh, chung quanh cũng không có ác quỷ quấy rầy ta."

Đông Phương Vũ cởi chiếc váy La Kỳ của Lương Vũ Yến với một nụ cười độc ác. Khi dây nịt bụng được cởi ra, cùng với tiếng hét yếu ớt của Lương Ngữ Yên, hai bộ ngực đầy đặn và cao chót vót như hạt tiêu trắng như tuyết lộ ra từ dây trói. Hai chấm đỏ tươi hấp dẫn ở phía trên phồng lên như hai quả nho hồng đang mỉm cười, bẽn lẽn nở giữa không trung. 

Bộ ngực kiêu hãnh của Lương Vũ Yến từ bên trong nhảy ra ngoài như một vụ nổ. Bộ ngực của cô ấy cao chót vót, núm vú đỏ bừng và hương thơm cơ thể tràn ngập. Đường cong tuyệt đẹp từ bộ ngực đến cặp mông xinh đẹp của cô đủ khiến bất kỳ người đàn ông nào phải mê mẩn. Thân thể Lương Ngữ Yên tản ra hương thơm quyến rũ như thuốc kích dục, quả thực có một vẻ đẹp mê người. Vẻ mặt yếu đuối và bất lực của cô khơi dậy ham muốn tình dục hủy diệt của người đàn ông. 

"Thật là một ly sữa hạt tiêu đẹp đẽ..." Trong mắt Đông Phương Ngọc tràn ngập ánh sáng của dã thú. Móng vuốt của Lư Sơn duỗi ra, nắm chặt sữa tiêu thiêng của Lương Ngọc Yên, không ngừng xoa xoa. Mặc dù Lương Vũ Yến trông đã hai mươi tám tuổi nhưng Đông Phương Ngọc không hề nghi ngờ gì rằng cô đã mười nghìn tuổi. Lương Vũ Yến không khỏi hét lên khi nhìn thấy sữa tiêu bị bàn tay to lớn của Đông Phương Ngọc nhào nặn. 

Đông Phương Ngọc ôm Lương Ngữ Yên từ phía sau, hai cánh tay to lớn luồn vào dưới nách cô, lòng bàn tay thô ráp bao phủ lớp sữa tiêu mềm mịn từ dưới lên trên. Cảm giác mà anh cảm nhận được lúc đó là một sự thoải mái không thể diễn tả được, và một niềm vui dâng trào trong lòng anh. 

Đông Phương Ngọc hít vào mùi thơm trên cổ ngọc của Lương Ngữ Yên, không quên nói: “Thật mềm mại, sờ vào rất thích, Ngọc Yến bảo bối…” Vừa rồi Đông Phương Ngọc cầm sữa tiêu, hắn khó có thể cầm được sữa tiêu co giãn bằng cả hai tay. Đôi mắt dâm đãng của Phương Vũ quét lên quét xuống cơ thể Lương Vũ Yến. Anh dùng đầu ngón tay nhéo những quả nho hồng trên đỉnh bộ ngực trắng như tuyết của cô rồi xoa nhẹ vài lần. Anh hài lòng với tiếng kêu không thể kiểm soát của cô, "Đừng... dã thú..."

Sau đó, bộ ngực hạt tiêu của Lương Vũ Yến bị Đông Phương Yu nhào nặn thật mạnh. Bộ ngực hạt tiêu kiêu hãnh và cương cứng vốn dĩ cứ biến dạng trong bàn tay thô ráp và to lớn của anh. Khi anh xoa chúng, chúng dần dần sưng lên. Đông Phương Ngọc tham lam chơi đùa với bộ ngực tiêu của Lương Ngữ Yên. Bộ ngực tiêu mỏng manh không hề biết đến sự nguy hiểm mà chủ nhân phải đối mặt, mà ngây thơ khoe ra sự mềm mại và đầy đặn thuần khiết dưới bàn tay nhào nặn của bàn tay quỷ dữ. 

Nhẹ nhàng xoay đầu ngón tay trên núm vú, Lương Vũ Yến có thể cảm nhận được núm vú đang được chơi đùa bắt đầu hơi nhô lên. Đông Phương Ngọc vẫn chiếm lấy đầu ti chắc nịch mà xoa xoa. Lương Ngữ Yên cảm thấy toàn thân run rẩy. Cảm giác ghê tởm ban đầu dần dần biến mất, như thể cô đang được người yêu vuốt ve. Cảm giác ngọt ngào ập đến với cô. Đông Phương Vũ thô bạo xoa nắn ngực nàng. Ngực cô đầy đặn và đầy đặn. Bộ ngực sưng tấy của cô bị đẩy lên trên, núm vú mềm mại cương cứng bị véo kéo lên, ngây thơ xác nhận sự xấu hổ của chủ nhân. 

Cô chưa bao giờ phải chịu sự sỉ nhục như vậy trước đây. Lương Ngữ Yên mặt nóng như lửa, nhưng lúc này cô chỉ có thể im lặng cắn chặt môi, cúi đầu mạnh hơn. Điều đột nhiên hiện ra là bộ ngực đầy đặn và mềm mại của cô, đang bị vặn vẹo và biến dạng trong nanh vuốt của Đông Phương Yu. Họ bị nhào nặn như những quả bóng bột. Sự sỉ nhục biến thái này lập tức biến thành một tia khoái cảm khác, nổ tung trong từng lỗ chân lông trên cơ thể Lương Vũ Yến. 

"Thật nhạy cảm..." Đông Phương Vũ khen ngợi, dùng đôi tay to lớn ôm chặt bộ ngực ngọc trắng nõn mềm mại của Lương Ngữ Yên, cúi đầu lấy một nửa sữa tiêu đầy đặn, trắng nõn mềm mại từ đầu vú đưa vào miệng, dùng lưỡi liếm cái nụ thơm và trơn trượt vài lần, sau đó mút mạnh. 

"A, a...đau, không, không."

Lương Vũ Yến khóc như hoa lê trong mưa, vặn vẹo cơ thể bán khỏa thân một cách yếu ớt. Một lúc sau, Đông Phương Ngọc mở miệng nhổ ra nụ hoa hồng đã cứng cáp và hấp dẫn của Lương Ngữ Yên, một tay kéo quần lót xuống với nụ cười dâm đãng.

"Được rồi, đừng..." Đông Phương Ngọc tiếp tục một tay tàn phá hạt tiêu sữa, tay còn lại đưa xuống sờ mông Lương Ngữ Yên. Tay phải của anh vuốt ve cặp mông đầy đặn của Lương Vũ Yến. Trong lúc nhất thời, đầu óc Lương Ngữ Yên dường như ngừng quay, cô không biết làm cách nào để chống lại sự xâm nhập từ phía sau.

Trong đầu óc trống rỗng của Lương Ngữ Yên, cô chỉ có thể cảm nhận được bàn tay vô cùng nóng bỏng đang cố ý bóp chặt cặp mông trần của cô. Tuy nhiên, đòn tấn công của Đông Phương Vũ vẫn chưa có dấu hiệu dừng lại. Dưới sự cọ xát và véo, cặp mông trần buộc phải lộ ra sự căng mọng và đàn hồi mà không cần dè dặt.

Lương Vũ Yến chịu đựng đòn tấn công kép và đột nhiên cảm thấy quần lót của mình bị xé toạc hoàn toàn. Cô cảm thấy lạnh ở dưới đó. Bàn tay to lớn độc ác của Đông Phương Vũ nhảy qua cặp mông xinh đẹp của cô và chạm vào phần bụng dưới bí ẩn và quý giá nhất của cô. Cô chống cự yếu ớt nhưng vô ích. Đông Phương Ngọc dễ dàng xé toạc cặp đùi trắng nõn thon thả của cô. Đầu ngón tay của hắn lướt qua cái bụng phẳng lì của Lương Ngữ Yên, xuyên vào trong những bông hoa ẩm ướt.

"Không..."

Lương Vũ Yến phát ra một tiếng kêu đau lòng từ môi. Cô gần như gục ngã trước sự xâm phạm của Đông Phương Yu.

Lương Vũ Yến muốn thoát khỏi Đông Phương Vũ. Cô ấy hành động như một tay xã hội đen. Chỉ chạm vào ngực cô thôi là chưa đủ. Anh cũng muốn chạm vào phần nhạy cảm nhất của phần thân dưới của phụ nữ. Đúng lúc này, tay phải của hắn đột nhiên từ phía trước ấn vào bộ phận riêng tư trong âm đạo của Lương Ngữ Yên. Hơi nóng trong lòng bàn tay anh khiến toàn thân cô khẽ run lên. Lương Ngữ Yên cảm giác như bị điện giật. Khi khu vực này cũng bị cưỡng bức chạm vào, cô hoàn toàn mất đi ý thức phản kháng. 

Những ngón tay to dày ấn vào phần hẹp của đôi môi anh đào mềm mại không xương, đột nhiên tấn công vào nụ hoa đang cương cứng. Bụng dưới của Lương Ngữ Yên bất giác co giật. Những ngón tay rực lửa khuấy động và tàn phá. Những cánh hoa thuần khiết không chịu nổi sức mạnh dâm dục, và sương hoa thuần khiết bắt đầu vô tình rỉ ra. Đông Phương Ngọc nhẹ nhàng cắn vào dái tai Lương Ngữ Yên, thổi hơi thở nóng hổi vào lỗ tai cô. 

Cô dùng tay trái nhéo nụ hoa, dùng đầu ngón tay phải nhẹ nhàng nhặt sương hoa, bôi khắp nơi trong thung lũng hẹp như một cuộc biểu tình. Mỗi nét vẽ dường như đều bôi lên sự xấu hổ sắp sụp đổ của Lương Vũ Yến. Đầu ngón tay tấn công âm vật giống như ngọc trai, mài giũa và véo, buộc cô phải bộc lộ sự điên cuồng tiềm ẩn của mình. Hai môi âm hộ đã sưng tấy và to ra do bị quấy rối, những nụ hoa mỏng manh không thể bị ong bướm hoang dã thao túng.

Lương Vũ Yến, hóa thân của một con rắn đen xinh đẹp, lúc này đang nghiến răng xấu hổ, nhưng tác động ngọt ngào cũng không thể thoát khỏi. Cô từ bỏ sự phản kháng như thể cam chịu số phận của mình. Đông Phương Ngọc hôn say đắm chiếc cổ trắng như tuyết của Lương Ngữ Yên từ phía sau. Mặt khác, tay anh không hề dừng lại. Anh ngồi xuống xoa xoa bầu ngực hạt tiêu của cô, tay phải đặt lên âm đạo tỏa ra mùi hơi nóng của cô. Cô cù lét toàn thân, khiến đôi chân thon dài quyến rũ của Lương Ngữ Yên vặn vẹo vặn vẹo, cô dùng lực kẹp chặt tay anh, như muốn ngăn cản tay Đông Phương Ngọc đi vào sâu, đồng thời dường như đang thúc giục Đông Phương Ngọc đi vào, trong khi tinh dịch không ngừng chảy ra, làm ướt lông mu của cô và ngón tay của Đông Phương Ngọc. Nhìn vào nó, nó thực sự hoàn toàn khỏa thân. 

Hai miếng thịt mềm và béo như bào ngư tươi đã được ngâm sẵn. Môi bé màu hồng dịu dàng ở giữa hơi hé mở, trên đó treo vài hạt cườm trong suốt, trông thật tinh tế và quyến rũ. Lông mu hai bên ướt át, bóng mượt, dính chặt vào làn da trắng ngần. Âm đạo của Lương Vũ Yến toát ra một mùi nóng bức, như thể cô đang nóng lòng chờ đợi bị một người đàn ông cưỡng hiếp, điều này càng khiến Đông Phương Vũ càng thêm hưng phấn. 

"Nó đã ướt lắm rồi."

Đông Phương Ngọc cười nham hiểm, dùng ngón tay nhẹ nhàng chạm vào bông hoa của Lương Ngữ Yên, đưa ra vài sợi nước tình lấp lánh. Âm đạo của Lương Vũ Yến đã tràn ngập thủy triều và bị ngón tay của Đông Phương Vũ làm vấy bẩn. Điều này khiến ngón tay anh nhẹ nhàng chọn, nước tình càng ngày càng tràn ra, cơ thể thơm tho và thanh tú của cô cũng run rẩy kịch liệt. 

"Để ta nếm thử nước ép tình yêu bên dưới, bé Yuyan, có ngon không?"

Giữa tiếng cười dâm đãng của Đông Phương Ngọc, cái miệng lớn của hắn tiến về phía trước. Giữa tiếng hét và tiếng thở hổn hển của Lương Vũ Yến, đôi môi của anh đã che đậy môi âm hộ ẩm ướt và mút mạnh. 

"À, à... không, à..."

Lương Vũ Yến kêu lên, làm sao cô từng trải qua một trận chiến như vậy? Môi âm hộ bí ẩn và nhạy cảm đã bị môi và lưỡi của Đông Phương Vũ trêu chọc. Sự kích thích mạnh mẽ khiến cặp mông trắng nõn xinh đẹp của cô vặn vẹo. Cô thở dốc, nước tình tuôn ra như suối, bị Đông Phương Ngọc nuốt chửng. 

Đông Phương Ngọc ôm lấy cặp mông trắng nõn như tuyết của Lương Ngữ Yên, dùng sức mút một lúc. Anh đột nhiên nâng người lên và hôn lên đôi môi hồng hào của cô. Lương Ngữ Yên hừ vài tiếng, cảm giác được một dòng chất lỏng trơn trượt chảy vào miệng. Đông Phương Ngọc ngẩng đầu nhìn chằm chằm khuôn mặt xinh đẹp vốn đã hồng hồng của cô, hỏi: "Ngọc Yên bảo bối, nước ép tình yêu phía dưới của tôi có ngon không?"

Đôi chân hồng hào và bắp chân thon gọn, bắp chân săn chắc, cặp đùi đầy đặn, mông tròn, vòng eo năng động, bộ ngực đầy đặn và hấp dẫn, bờ vai mịn màng và gầy gò, xương đòn ba chiều, chiếc cổ thon và mịn, bàn tay ngọc được chăm sóc cẩn thận, khuôn mặt nhỏ nhọn, đôi mắt bay quyến rũ, sự dịu dàng và quyến rũ, vẻ đẹp, vẻ đẹp tuyệt đối, khiến Đông Phương Vũ phải thở dài trước sự kỳ diệu của Tạo hóa. Không chút cảm xúc hay cân nhắc, Lương Vũ Yến đã quyến rũ mọi ham muốn và tham lam trong lòng Đông Phương Ngọc. 

"Ngươi... con vật vô liêm sỉ và bẩn thỉu."

Lương Vũ Yến vô cùng nhút nhát, bộ ngực đầy đặn và cao chót vót của cô đang lên xuống nhanh chóng, ham muốn trong cơ thể cô đã bị đốt cháy bởi sự trêu chọc của Đông Phương Vũ, khiến cô ngơ ngác vì cô vẫn còn là một trinh nữ. 

Đông Phương Ngọc siết chặt tay từ giữa hai chân đang bị kẹp của Lương Ngữ Yên. Lương Ngữ Yên còn có chút sợ hãi, đôi chân ngọc thon dài của cô siết chặt tay anh. Dù khó khăn nhưng cô vẫn ép toàn bộ lòng bàn tay vào giữa đùi từng chút một. 

“Được rồi, vậy tôi sẽ làm chuyện gì đó vô liêm sỉ hơn, tục tĩu hơn, thậm chí giống động vật hơn…”

Nói xong, Đông Phương Ngọc cởi quần áo của cô với nụ cười dâm đãng. Lương Vũ Yến lần đầu tiên đối mặt với con cặc dài và dày của Đông Phương Vũ. Nó dựng đứng trước mắt cô. Cô hét lên và quay người lại để tránh nó. Đông Phương Vũ yêu cầu cô tránh nó. Anh cười dâm đãng rồi tách hai bắp đùi trắng nõn mịn màng của cô ra. Quy đầu to áp sát vào môi âm hộ ẩm ướt của cô. 

Anh duỗi thẳng eo và từ từ đưa con cặc của mình vào bên trong. 

Thân thể mảnh khảnh của Lương Ngữ Yên run lên, răng cắn chặt đôi môi đỏ mọng, vẫn im lặng. Đông Phương Ngọc dùng tay phải ôm con cặc to lớn, giận dữ của mình và xoa bóp lên xuống gần lỗ nhỏ mềm mại của Lương Ngữ Yên, cố ý trêu chọc cô. Sau đó, anh ta đặt đầu dày của con cặc vào lỗ âm đạo của Lương Vũ Yến, nhưng không đưa vào. Anh ta rung lên xuống lỗ, khiến tinh dịch của Lương Vũ Yến chảy xuống từ đùi cô. 

Đông Phương Ngọc điều chỉnh eo của Lương Ngọc Yên, hơi cong đầu gối để con cặc cứng và dày hướng lên trên, anh có thể cảm nhận được vị trí âm đạo của cô. 

Khi anh cảm nhận được cái lỗ của Lương Vũ Yến, anh ôm eo cô và kéo cô xuống. Anh chỉ nghe thấy Lương Vũ Yến hét lên "ah". Con cặc của Đông Phương Ngọc đã nhẹ nhàng trượt vào trong âm đạo mềm mại và mọng nước của Lương Ngọc Yên, máu đỏ tươi không ngừng chảy dọc theo con cặc của anh. 

"Không, đau quá."

Lương Ngữ Yên hét lớn. 

"Được rồi, em yêu, bây giờ anh sẽ không di chuyển, nhưng một lúc sau em sẽ cảm thấy tốt hơn."

Đông Phương Ngọc không ngờ Lương Ngữ Yên thật sự là một trinh nữ, cho rằng cô đang nói đùa. Anh không ngờ bây giờ mình sẽ kiếm được nhiều tiền. Nói xong, con cặc của anh vẫn ở trong lỗ mềm mại của Lương Ngữ Yên để cô làm quen với cảm giác này. Tay của Lương Ngữ Yên nhẹ nhàng đánh Đông Phương Ngọc, đẩy hắn ra, nhưng lực không còn mạnh nữa. 

"Được rồi, cậu bắt đầu di chuyển, nhưng chậm hơn một chút."

Một lúc sau, Lương Ngữ Yên cảm thấy phía dưới ngứa ngáy, không khỏi đỏ mặt đưa ra yêu cầu. 

"Được rồi."

Đông Phương Ngọc hai tay ôm đầu Lương Ngữ Yên, bắt đầu chậm rãi di chuyển. Lương Ngữ Yên dùng hai tay ôm chặt cổ Đông Phương Ngọc. Cơ thể cô bắt đầu run rẩy. Cơ mông của cô căng thẳng co lại, vòng eo lắc lư thoải mái theo nhịp điệu của Đông Phương Vũ. Tinh dịch từ âm đạo của cô chảy ra càng nhiều, cái kẹp bên trong càng lúc càng chặt, giống như có thứ gì đó đang hút lấy con cặc của Đông Phương Ngọc. 

Tay của Lương Ngữ Yên càng ngày càng nắm chặt Đông Phương Ngọc, cô ôm anh thật chặt. Theo nhịp điệu của Đông Phương Ngọc, cô run lên khi anh đẩy vào, sau đó thả lỏng, rồi lại run lên. Nhìn thấy biểu hiện phóng đãng của Lương Vũ Yến, thật sự không thể chịu nổi loại kích thích thay thế này. 

Đông Phương Vũ ấn vào eo của Lương Ngọc Yên, mở âm đạo đang không ngừng rỉ tinh dịch của cô ra càng xa càng tốt. Sau đó, hắn từ phía sau đẩy vào cái lỗ mềm mại của Lương Ngữ Yên, phát ra một tiếng “bốp” nhẹ nhàng, mới chạm tới tận gốc. Thân thể Lương Ngữ Yên đột nhiên co rút lại, toàn thân run rẩy, phát ra một tiếng rên rỉ trầm thấp. 

Đông Phương Vũ kéo mông Lương Ngọc Yên qua lại, bắt đầu nhịp nhàng đập vào cơ thể cô hết lần này đến lần khác. Đầu cặc hình nấm của anh giống như một chiếc máy nén, ép hết nước ra khỏi người Lương Vũ Yến, cọ xát thành âm đạo của cô cho đến khi ngứa ngáy vô cùng. 

Cơ thể của Lương Vũ Yến bắt đầu lên xuống theo nhịp điệu của Đông Phương Vũ, và cô bắt đầu thực hiện nhiều tư thế khác nhau để phục vụ anh. Cô thậm chí còn bắt đầu chủ động dùng tay đẩy chiếc giường nước bên dưới mình, đồng thời nâng cặp mông đầy đặn ra sau để phù hợp với nhịp điệu của Đông Phương Ngọc. Cô lẩm bẩm: "Tôi sắp chết rồi, làm ơn dừng lại, tôi sắp chết rồi, đừng cử động, làm ơn, nếu anh cử động nữa tôi sẽ chết."

Hắn không biết thời gian đã trôi qua bao lâu, Đông Phương Ngọc chỉ biết, động tác của hắn càng ngày càng nhanh. Lương Ngữ Yên gần như không còn sức lực để phát ra thêm âm thanh nào nữa, chỉ còn lại tiếng rên rỉ trầm thấp và hơi thở gấp gáp. 

Đùi của Lương Vũ Yến co bóp nhịp nhàng như chuột rút hết lần này đến lần khác, và có thứ gì đó trong âm đạo của cô ấy dường như đang siết chặt con cặc dày đặc của Đông Phương Vũ. Sự co giật giống như có thứ gì đó mút, bóp, kéo vào bên trong khiến cảm giác ở đầu cặc cô ngày càng mãnh liệt. 

Đông Phương Ngọc thấy vậy, đầu tiên động tác chậm lại, để cho Lương Ngữ Yên thở một hơi, sau đó thay đổi tư thế, nắm tay cô để hai tay của Lương Ngữ Yên ở sau lưng, sau đó tiếp tục đẩy tới lui. Lúc này, thân thể của Lương Ngữ Yên buộc phải cong về phía sau, nửa thân trên lơ lửng trên không, sau đó cô liên tục bị Đông Phương Ngọc tấn công từ phía sau. 

Cơ thể mảnh dẻ của Lương Vũ Yến dường như đang bốc cháy vì ham muốn. Một cặp ngực hạt tiêu săn chắc và cao ngất đứng về phía trước một cách nhục nhã, giống như hai đỉnh núi tuyết cao chót vót, ngày càng trở nên đầy đặn, thẳng tắp, gợi cảm và hấp dẫn. Mông cô bị đẩy ra sau, liên tục bị Đông Phương Ngọc đánh. Cô chỉ có thể nghe thấy âm thanh “phù, phịch” của con cặc đẩy vào và ra. Bụng dưới của Đông Phương Vũ và cặp mông đầy đặn của Lương Ngọc Yên phát ra âm thanh "tát".

Con cặc cắm sâu của Đông Phương Ngọc mang đến cho Lương Ngọc Yên khoái cảm vô tận, thoải mái đến mức cô gần như phát điên. Lương Ngữ Yên không chịu nổi những cú đâm bạo lực của Đông Phương Ngọc, toàn thân run rẩy. Phần thịt mềm mại ở âm đạo của cô đang co giật, mút và hôn lên quy đầu to lớn của cô. Đột nhiên, từng đợt tinh dịch lại rỉ ra ngoài, khiến Đông Phương Ngọc vô cùng thoải mái. Cô đã được Đông Phương Vũ đưa đến đỉnh cao của tình dục. 

Đông Phương Vũ nhận ra ý chí của Lương Ngữ Yên đã hoàn toàn sụp đổ nên thực hiện bước tiếp theo. Anh ta rút dương vật của mình từ phía sau ra, ngồi trên giường nước và yêu cầu Lương Vũ Yến quay mặt về phía anh ta, căn chỉnh dương vật của anh ta từ trên xuống dưới và ngồi xuống, Quán Âm ngồi trong hoa sen. Tư thế này không chỉ giúp Đông Phương Ngọc tiết kiệm sức lực mà còn vì mông của người phụ nữ ngồi trên đùi đã tách ra của người đàn ông, tức là cô ấy ngồi trên da thịt của Đông Phương Ngọc. Trên cây gậy, điểm chịu lực quan trọng nhất trên toàn thân chính là phần lồi và lõm của hai người. Hầu hết trọng lượng của người phụ nữ đều dồn vào điểm này. Vì vậy, nếu muốn thật sự ngồi lên người Đông Phương Ngọc, người phụ nữ chỉ có thể đưa dương vật vào âm đạo càng sâu càng tốt, dương vật dù dài bao nhiêu cũng phải được nuốt chửng hoàn toàn. Nếu không, cô ấy vẫn sẽ bị treo ở đó và không thể chạm đất. Vì vậy, tư thế này có thể thâm nhập vào phần sâu nhất mà các tư thế khác khó tiếp cận được. 

Lương Vũ Yến ngoan ngoãn ngồi xuống, cô cảm nhận rõ ràng sự kích thích mạnh mẽ từ sự ma sát của con cặc trong âm đạo. Sự xấu hổ và nhục nhã trong tâm trí cô biến mất khi con cặc xâm nhập vào cơ thể cô từng inch một. Niềm vui thực sự trong cơ thể đã tác động hoàn toàn đến cơ thể cô khi Lương Vũ Yến ngồi hoàn toàn trên con cặc và phá hủy hoàn toàn lòng tự trọng của cô. Cửa âm đạo từ từ nuốt chửng con cặc cao chót vót của Đông Phương Yu. 

Chẳng bao lâu, con cặc dày đặc của Đông Phương Ngọc đã hoàn toàn biến mất bên trong cơ thể Lương Ngữ Yên. Khi con cặc đã hoàn toàn đưa vào âm đạo của Lương Ngữ Yên và hai người lại nối với nhau, Đông Phương Ngọc nở nụ cười kiêu hãnh, dang rộng hai tay và ôm lấy ngực của Lương Ngữ Yên từ phía sau. Trở lại, anh nhẹ nhàng ôm cô vào lòng, Đông Phương Ngọc liên tục đẩy cơ thể quyến rũ của Lương Ngữ Yên lên xuống, nhấc lên cao, nặng nề thâm nhập. Mặc dù mỗi cú đẩy ở tư thế này khó khăn hơn nhưng nó mang lại sự kích thích mãnh liệt hơn cho cả hai bên. 

Trận chiến trên giường nước chưa từng có khốc liệt, như sấm sét, như cuồng phong, tràn ngập tiếng gà giật, tiếng thở hổn hển thô bạo của Đông Phương Ngọc, tiếng rên rỉ của Lương Ngọc Yên và tiếng da thịt va vào nhau. Mỗi lần bụng dưới của Đông Phương Ngọc chạm vào mông Lương Ngữ Yên sẽ phát ra âm thanh "bốp" rõ ràng, con cặc của hắn đâm sâu vào cơ thể Lương Ngữ Yên phát ra tiếng "tạch, phịch" bên trong!

Cùng với tiếng nước, một con cặc to lớn lên xuống giữa hai chân dang rộng của Lương Vũ Yến. Sự kết hợp rất chặt chẽ không có bất kỳ khoảng trống nào. Hai môi âm hộ dưới lớp lông mu dày đã bị bật ra. Âm vật căng cứng trong mờ dưới lông mu. Phần khớp của cả hai được bao phủ bởi chất lỏng. Vẻ ngoài thanh tú của Lương Vũ Yến khơi dậy ham muốn của Đông Phương Vũ. 

Sau một cơn hưng phấn cuồng nhiệt, phần thân dưới của Lương Vũ Yến ngày càng ẩm ướt và trơn trượt. Cô say sưa với khoái cảm ngây ngất do những cú thúc và rút mãnh liệt mang lại, và rên rỉ khe khẽ trước mỗi cú đẩy của Đông Phương Vũ. Tất cả những gì còn lại trong trái tim cô là những làn sóng ngượng ngùng và say sưa. Khi anh đâm ngày càng mãnh liệt và sâu hơn, Lương Vũ Yến dần dần bắt đầu ngượng ngùng tiết lộ từng chút “da thịt thành ngọc” bí ẩn của cô cho anh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 57 Sự quyến rũ của Liang Yuyan

Con cặc của Đông Phương Ngọc điên cuồng tách ra khỏi môi âm hộ mềm mại và thanh tú của Lương Vũ Yến, quy đầu to tròn và nóng bỏng thô bạo ép vào lỗ âm đạo nhỏ nhắn và hẹp của cô. Con cặc to lớn dày như cánh tay trẻ con tách lớp màng nhầy mềm mại của thành háng âm đạo, thọc sâu vào âm đạo nóng bức, tối tăm và chật hẹp. 

Quy đầu dày, nóng và tròn thực sự đã xâm nhập vào tử cung nhút nhát và mỏng manh của Lương Vũ Yến - miệng tử cung. Con mắt trên quy đầu vừa chạm vào phần sâu nhất của phần thân dưới thánh thiện xinh đẹp của cô, "A..."

Với một âm thanh, một tiếng kêu ngượng ngùng, Lương Vũ Yến không thể chịu được sự kích thích mạnh mẽ, và bật lên những tiếng kêu và thở dốc gấp gáp. 

Đôi chân của Lương Vũ Yến bị buộc phải dang rộng sang trái và phải ở mức tối đa, phục vụ cho việc ngoại tình của Đông Phương Vũ ở mức độ lớn nhất, để anh có thể khám phá những bí ẩn sâu trong cơ thể cô. Khi con cặc khổng lồ được chôn sâu, cảm giác thỏa mãn đến từ phần thân dưới của cô gần như tràn ngập. Cô ngất đi, con cặc dày và cứng xâm nhập sâu vào vùng kín mỏng manh nhất của cô, tàn nhẫn hủy hoại và tàn phá cô. Con cặc to lớn lại đâm sâu vào phần dưới cơ thể cô. Sự mềm mại và ẩm ướt trong âm đạo của cô sau khi đi vào khiến Đông Phương Ngọc cảm thấy vô cùng hạnh phúc. 

Đông Phương Ngọc dùng hai tay ôm eo Lương Ngọc Yên, tập trung thâm nhập sâu. Đồng thời, hắn cố ý kích thích điểm G của Lương Ngữ Yên. Mỗi khi quy đầu nóng bỏng xuyên vào sâu trong tử cung mỏng manh của cô, Lương Vũ Yến dần dần cảm thấy âm đạo của mình không còn khô ráo trước những cú thúc của Đông Phương Vũ. Một khoái cảm tê dại đến từ cuộc giao hợp. Cảm giác tuyệt vời thật khó có thể kìm nén được, khoái cảm càng ngày càng mãnh liệt. 

Con cặc tăng tần suất đẩy, khoái cảm dâng trào ngày càng mãnh liệt từ phần dưới cơ thể tác động mạnh mẽ lên não của Lương Vũ Yến. Cả hai đều thở mạnh và nhanh hơn. Đông Phương Ngọc có nhiều thủ đoạn khiến cô cảm thấy xấu hổ. Một lúc sau, cơ thể họ di chuyển tới giường nước và đổi sang vị trí khác. 

Lương Vũ Yến quỳ trên giường nước, cặp mông đầy đặn giơ cao. Đông Phương Ngọc từ phía sau ôm chặt eo cô, không ngừng đâm vào mông cô, đồng thời dùng lòng bàn tay vỗ vào mông trắng của Lương Ngữ Yên, phát ra tiếng răng rắc giòn giã. Lương Ngữ Yên dùng hai tay đỡ đầu giường nước, thân trên mất đi điểm tựa, hoàn toàn ngã xuống giường nước, nhưng cặp mông đầy đặn vẫn cao cao, chống đỡ được lực va chạm mạnh mẽ của Đông Phương Ngọc. 

Mỗi cú thúc của Đông Phương Ngọc đều mang đến cho Lương Ngữ Yên một cảm giác sung mãn và căng mọng hơn, điều mà trước đây cô chưa từng trải qua. Giữa tiếng thâm nhập “tạch,tạch”, những dòng dịch âm đạo vô thức trào ra từ khớp nối, nhỏ giọt xuống rãnh mông trắng nõn của cô xuống ga trải giường. Cái mông đầy đặn của Lương Vũ Yến được nâng lên cao. , chào đón sự va chạm của Đông Phương Vũ hết lần này đến lần khác, hầu như lần nào con cặc cũng đâm sâu vào cổ tử cung trong âm đạo. Với mỗi cú đâm, cô không khỏi run rẩy toàn thân. Cô ngẩng đầu ngả người về phía sau theo hình vòng cung, đầu ngón tay thọc vào ga trải giường, đôi môi đỏ mọng khẽ hé ra và rên rỉ "ah". Sự kích thích của các giác quan khiến Lương Vũ Yến gần như bối rối.

Khi mông của Đông Phương Vũ co giật về phía sau, anh có thể nhìn thấy con cặc thẳng nối với giữa cái mông trắng nõn. Âm đạo của Lương Vũ Yến bị con cặc dày đặc chặn lại, chặt đến mức không còn khe hở. Môi âm hộ mỏng manh được lăn ra vào khi con cặc được đẩy vào và ra. Chất lỏng trơn trượt tiếp tục rỉ ra từ khe hở giao hợp, cơ đùi co giật chứng tỏ cô đang trải qua khoái cảm chưa từng có. 

Đông Phương Ngọc cố gắng hết sức chịu đựng vẻ đẹp của cái lỗ chật hẹp, dùng hết sức lực tấn công người đẹp Lương Ngọc Yên, đẩy mạnh từ phía sau mông cô, muốn nhét mọi thứ vào trong, như muốn xuyên qua cơ thể Lương Ngữ Yên, hai tinh hoàn của anh cũng theo sau da thịt. Con cặc đâm sâu, va chạm qua lại trên mông cô, con cặc cắm sâu vào trong cơ thể Lương Ngữ Yên. Trong trạng thái hưng phấn, con cặc đã to hơn trước, cứng như que, lần nào cũng xuyên vào tận tử cung. 

Đông Phương Vũ nếm thử cơ thể xinh đẹp của Lương Vũ Yến và xâm chiếm tử cung cô một cách bừa bãi. Những cú đâm tàn nhẫn khiến cô đổ mồ hôi và thở hổn hển. Sự thoải mái và vẻ đẹp không còn có thể diễn tả bằng lời. Anh ta đụ cô hơn 300 lần liên tiếp, và Lương Vũ Yến gần như ngã gục vì bị đụ. 

Một lần, hai lần...

Trăm lần Lương Ngữ Yên bị Đông Phương Vũ cưỡng hiếp trong tư thế ngồi hoa sen đáng xấu hổ nhất. Cô làm theo ý muốn của Đông Phương Ngọc, quay người về phía anh, không biết xấu hổ chiếm thế chủ động cưỡi ngựa. Trong lúc dùng bộ phận sinh dục của mình để lấy lòng Đông Phương Du, cô đã phô bày hết vẻ đẹp của mình cho anh ta thấy. Trong tiềm thức cô hy vọng Jiaoru sẽ bị tấn công nên cô ngượng ngùng đẩy về phía trước và nâng ngực lên. 

Đông Phương Vũ hiểu ý, nhào bột tiêu mạnh hơn, sữa tiêu mềm bị bóp nát trong lòng bàn tay. Lương Vũ Yến cau mày và quay khuôn mặt hồng hào sang một bên. Cô rên rỉ khe khẽ. Đôi mắt của Đông Phương Vũ lúc này đang dán chặt vào biểu cảm tán tỉnh trên khuôn mặt xinh đẹp của Lương Vũ Yến. Điều này khiến anh hưng phấn và động tác đẩy của anh đi sâu hơn, chạm tới tử cung. 

Nội chiến ở Tương Quý chưa từng có khốc liệt, như sấm sét, như cuồng phong, tràn ngập tiếng gà giật, tiếng thở hổn hển thô bạo của Đông Phương Ngọc, tiếng rên rỉ của Lương Ngọc Yên và tiếng va chạm vật lý. Mỗi lần bụng dưới của Đông Phương Vũ chạm vào mông Lương Ngữ Yên sẽ phát ra một tiếng “bốp” giòn giã, con cặc của hắn đâm sâu vào cơ thể Lương Ngữ Yên phát ra tiếng “tạch – bụp” bên trong!

Âm thanh của nước. 

Vẻ ngoài thanh tú của Lương Vũ Yến khơi dậy ham muốn mãnh liệt của Đông Phương Vũ. Đối với Lương Vũ Yến, khoái cảm cũng trào ra từ bụng dưới sau khi nuốt con cặc. Trong đầu trống rỗng, cô cảm thấy vui mừng vì đã nhận con cặc của Đông Phương Ngọc theo cách này. 

Đông Phương Vũ vui mừng khôn xiết. Anh cảm thấy tư thế bình thường nhất là tư thế dễ đạt đến cao trào nhất. Anh đặt thi thể của Lương Vũ Yến trước mặt anh, giơ hai tay lên trên đầu cô, uốn cong hai chân của cô, sau đó kéo đầu gối của cô ra xa hai bên nhất có thể, hạ thấp ngang bằng, để cặp đùi trắng nõn của cô dang rộng hết mức có thể. 

Bởi vì điều này, bụng dưới của Lương Vũ Yến rõ ràng phồng lên, và toàn bộ đáy chậu lộ ra rõ ràng. Cơ thể phụ nữ khỏa thân trong tư thế này dường như thể hiện sự yêu cầu khoái cảm hơn là nỗ lực chống lại việc bị cưỡng hiếp. Lương Vũ Yến lúc này đã ngả người về phía sau, hai chân ngọc của cô dang ngang trái phải của Đông Phương Vũ, để chịu lực đẩy của con cặc lớn của anh. 

Sau khi chuẩn bị xong mọi việc, Đông Phương Ngọc đứng thẳng dậy, dùng hai tay ôm eo Lương Ngữ Yên, dùng hai chân cố định đôi chân ngọc của cô, điều chỉnh hướng dương vật của mình lần cuối rồi từ từ đẩy nó về phía trước. Khoảnh khắc quy đầu chạm vào môi lớn, anh lại dừng lại. Quy đầu màu đỏ vừa ép vào tử cung ở giữa khe hở.

Đông Phương Vũ rất chậm rãi để con cặc của mình mở ra môi lớn của Lương Vũ Yến, sau đó con cặc của anh giống như một con ngựa hoang, lao thẳng về phía lỗ bí mật của cô. Vừa bước vào, Đông Phương Ngọc dường như phát ra một tiếng kêu vui sướng vô hạn. Lúc này, anh ta bơm con cặc mạnh hơn, thỉnh thoảng dùng quy đầu mài thành âm hộ của Lương Vũ Yến, con cặc càng đâm sâu hơn.

Quả nhiên, dưới những lực đẩy ngày càng bạo lực, lỗ bí mật của Lương Vũ Yến dần dần mở ra, hai con gà trống màu hồng hé mở để chịu đựng sự trêu chọc của con gà trống, nhưng lại không thể ngăn cản sự va chạm liên tục của con gà trống. Đông Phương Ngọc kiêu ngạo nhấc đùi Lương Ngọc Yên lên vai. Anh ta làm vậy để có thể đưa vào sâu hơn, quy đầu to bóng loáng của Đông Phương Ngọc mấy lần cọ vào miệng lỗ của Lương Ngữ Yên. Đột nhiên, cơ thể anh ấn mạnh xuống, đẩy vào nơi sâu nhất trong âm đạo của cô, thẳng đến tử cung, làm cho lỗ thủng mềm mại của Lương Vũ Yến đầy lên, chất dịch bị ép ra ngoài, chảy lên đùi cô.

Lương Vũ Yến nhắm mắt lại, nắm chặt tấm trải giường bằng cả hai tay và cố gắng hết sức để chạm vào Dongfangyu bằng phần thân dưới của mình. Cô đẩy âm đạo và háng của mình lên để âm đạo của mình có thể nuốt chửng con cặc của người khác. Dongfangyu bị âm đạo co giật của Lương Vũ Yến siết chặt. Ma, với một tiếng gầm gừ nhỏ, anh ta bắt đầu phát ra. Toàn thân anh run rẩy, phần thân dưới ép chặt vào người Lương Ngữ Yên, một dòng tinh dịch dính đầy màu sắc từ trong dương vật phun ra, bắn vào sâu trong âm đạo của Lương Ngữ Yên.

Dù gió mưa đã tạnh và lõi hoa rơi xuống nhưng Đông Phương Ngọc trơ tráo cuối cùng đã dùng thủ đoạn bẩn thỉu để cưỡng hiếp Lương Ngọc Yên xinh đẹp dịu dàng. Lương Ngữ Yên nhẹ nhàng dựa vào đầu giường nước, để Đông Phương Ngọc phun ra trong bụng mẹ. Vài phút sau, anh nhấc chân của Lương Vũ Yến lên và đặt cô nằm xuống giường nước. , con cặc vẫn cắm sâu vào cơ thể cô, quy đầu không ngừng cựa quậy trong sâu trong âm đạo của Lương Vũ Yến khiến Lương Vũ Yến lại rỉ nước. Cho đến khi cô gần như ngất đi, Đông Phương Ngọc mới miễn cưỡng rút cặc của mình ra, chỉ có một lượng nhỏ tinh dịch chảy ra theo cặc anh.

Sau đó Đông Phương Ngọc rút con cặc của mình ra, khi con cặc còn chưa mềm hẳn rời khỏi âm đạo của Lương Ngữ Yên, hắn cảm giác như rút ra một nút chai. Khi phần khớp của cơ thể tách ra, một tiếng "bốp" nhẹ vang lên. Lương Vũ Yến, người vừa bị cưỡng hiếp và trải qua lễ rửa tội của mưa và sương, trắng trẻo không tì vết, đôi mắt mờ, bộ ngực cao và thơm, cửa âm đạo mở rộng, lộn xộn.

Tinh dịch của Đông Phương Ngọc hòa với dịch cơ thể của Lương Ngọc Yên và chảy xuống. Môi âm hộ hai bên sưng đỏ và sưng tấy. Chúng rực rỡ như hoa đào, khiến lòng người rạo rực niềm khao khát và nhịp tim. Cùng lúc đó, từ sâu trong đùi cô chảy ra một dòng tinh dịch đủ màu sắc, chứng tỏ cô đã bị xúc phạm. Bất cứ ai cũng có thể nhìn thoáng qua cơ thể phụ nữ trước mặt anh ta đã trải qua loại đam mê nào. Đông Phương Vũ không khỏi thầm tự hào vì thân thể đẹp đẽ như vậy chính là thân thể mà hắn ban tặng.

Lương Ngữ Yên không còn cách nào khác, đành phải chịu đựng những cú đâm thô bạo của Đông Phương Ngọc với sự nhục nhã và xấu hổ, mở cửa cho hắn muốn làm gì thì làm. Cô để Đông Phương Vũ tàn phá phần thân dưới của mình, co bóp cơ âm đạo nhịp nhàng để mang lại sự kích thích tình dục tối đa cho con cặc liên tục qua lại. Hương trầm nhẹ tỏa ra từ khe ngực sâu của Lương Vũ Yến với những giọt mồ hôi đã kích thích ham muốn tình dục của Đông Phương Vũ. Thân thể nữ nhân mềm mại, nghiện đến cực khoái nóng bỏng, tê liệt trên giường nước.

Lương Vũ Yến được chiều chuộng với vẻ ngoài bắt mắt như vậy liền quay khuôn mặt hồng hào che đi đôi môi đỏ mọng đang nhỏ giọt hương thơm. Cô sợ tiếng rên rỉ rên rỉ của mình sẽ khơi dậy dục vọng thú tính của Đông Phương Ngọc, sợ cơ thể cô sẽ bị cưỡng hiếp trong thời gian dài hơn. Tuy nhiên, phần bụng dưới mềm mại và quyến rũ của cô bị đánh mạnh và cô kêu lên "Pah! Pah! Pah!"

Âm thanh va chạm khiến tiếng rên rỉ của Lương Ngữ Yên càng thêm quyến rũ. 

Lương Vũ Yến bắt đầu hợp tác một cách vô thức với Đông Phương Vũ, một con thú kỳ lạ, và chịu đựng tác động vô song và đẩy con cặc của anh ta vào lỗ mềm của cô. Lỗ thịt nhỏ bao bọc chặt lấy con cặc dày đặc của anh, âm thanh "phù, phịch, phịch, phịch" khi mông cô và bụng Đông Phương Ngọc va chạm liên tục vang vọng khắp Vực Tử Hồn.

Ý thức của Lương Ngữ Yên bắt đầu mơ hồ. Cô cảm nhận rõ ràng một sự kích thích mạnh mẽ từ sự ma sát của con cặc trong âm đạo của mình. Niềm khoái cảm thực sự trong cơ thể tác động hoàn toàn vào cơ thể cô, khiến cô rên rỉ trong cổ họng. Không khí tràn ngập tiếng thở hổn hển sung sướng của người đàn ông và tiếng rên rỉ của người phụ nữ nghe như đau đớn và khoái cảm, đặc biệt là tiếng “bụp” của da thịt va vào nhau và tiếng “xèo xèo” khi thâm nhập không ngừng vang vọng khắp chùm tia, cho thấy cường độ chưa từng có của trận chiến lãng mạn này.

Dần dần, sự hưng phấn phi thường từ phần dưới cơ thể của cô đã khơi dậy cảm xúc của Lương Vũ Yến. Cảm giác cực kỳ khoái cảm khi được ngồi xuống khiến miệng cô há hốc, ngay cả những tiếng rên rỉ yếu ớt cũng trở thành những tiếng vo ve không thể nghe được. Những âm thanh "Puff" và "Chich" vang lên khi con cặc xâm nhập vào âm hộ mềm mại của Lương Vũ Yến. , trộn lẫn với những âm thanh “tím chíp”, “tím chíp” khi nước ép được chiết ra từ cô ấy nối tiếp nhau, không thể nghe được nếu không dừng lại. Ngoài ra, tiếng "papa" và sự va chạm không ngừng của hai cơ thể gắn chặt với nhau khiến không gian nhỏ bé tràn ngập bầu không khí dục vọng mãnh liệt. 

Hơi thở của Đông Phương Vũ trở nên nặng nề và nhanh hơn trong sự say mê điên cuồng của Lương Vũ Yến. Con cặc đưa vào âm đạo bị các lớp thịt bao bọc chặt chẽ, tử cung co bóp không ngừng kích thích quy đầu. Sau một thời gian giao hợp cực kỳ ngọt ngào, sự xấu hổ của Lương Vũ Yến ngày càng sâu sắc. Cô cúi đầu xuống, chỉ có thể nhìn thấy Đông Phương Ngọc. Cái bụng căng phồng của Yu và vòng eo thon thả của cô ấy sát vào nhau, lông mu đen và nối liền với nhau, và con cặc dày đặc của anh ấy không thể nhìn thấy được. Lương Vũ Yến biết rằng thứ đó đang làm ô uế âm đạo của cô, nhưng cô không thể và không muốn phản kháng. Cô thực sự không biết kiểu cưỡng hiếp này khi nào mới kết thúc. 

Sau khi Lương Vũ Yến đạt đến cao trào và nghỉ ngơi, Đông Phương Vũ nhẹ nhàng đỡ cơ thể cô lên. Anh ta giữ phần thân trên của Lương Vũ Yến bằng tay trái và giữ mông cô bằng tay phải. Trong khi bóp chặt thịt mông của Lương Vũ Yến, anh ta dùng thân dưới của chính mình đánh vào cơ thể cô, khiến cơ thể cô "nứt" và lắc lư như một cái nôi. Con cặc của anh đút vào âm đạo của Lương Vũ Yến, đẩy trái phải, đồng thời chiêm ngưỡng bộ ngực đầy đặn của cô lắc lư mạnh mẽ.

Lương Ngữ Yên bị Đông Phương Ngọc ôm vào lòng, bị trêu chọc. Đông Phương Vũ nhìn xuống và nhìn con cặc của mình ra vào âm đạo cô. Anh ta sử dụng cú vung cơ thể của Lương Vũ Yến để kiểm soát kích thước chuyển động của con gà trống. Đôi khi con gà trống được rút hoàn toàn ra khỏi cơ thể Lương Vũ Yến rồi đẩy ngược trở lại một cách thô bạo. Bởi vì cơ thể cô lơ lửng trong không trung và nhấp nhô rất lớn nên Lương Vũ Yến lo lắng bị ngã và không quan tâm đến việc bị cưỡng hiếp. 

Lương Vũ Yến nắm chặt cánh tay của Đông Phương Vũ, và hai chân cô theo bản năng quấn quanh eo cô. Hai bầu vú tiêu đung đưa trước ngực như lục lạc. Con cặc của Đông Phương Vũ thọc vào âm đạo của Lương Vũ Yến, mỗi lần đưa vào âm đạo chỉ hơn hai inch. , bị cổ tử cung chặn lại, sau khi ấn mạnh vào cổ tử cung, nó đột nhiên trượt vào đầu hẹp hơn của âm đạo. Quá trình dương vật đột nhiên xoay tròn và dường như bị ép vào một khoang hẹp hơn khiến Đông Phương Vũ cảm thấy rất hài lòng. 

Lương Vũ Yến không chỉ cho phép Đông Phương Vũ đâm vào phần dưới của cô một cách vô đạo đức mà còn thể hiện hết vẻ đẹp của cô với anh ta mà không hề dè dặt. Suy nghĩ tiềm thức của cô chiếm ưu thế và cô ngập ngừng ưỡn ngực về phía trước. Không ngờ Đông Phương Vũ lập tức hiểu ra, xoa sữa hạt tiêu mạnh hơn. Sữa tiêu mềm bị bóp nát trong lòng bàn tay anh sắp nổ tung.

Lương Vũ Yến quay khuôn mặt hồng hào sang một bên. Tiếng rên rỉ ngọt ngào và vẻ mặt quyến rũ của cô khiến Đông Phương Ngọc phấn khích. Đông Phương Vũ rất biết ơn Lương Vũ Yến vì đã hợp tác với anh ấy như vậy. Anh tự nghĩ làm sao mình có thể yêu một người phụ nữ xinh đẹp như vậy. Thật khó để đền đáp tấm lòng nhân hậu của một người đẹp có thân hình hồng hào. Anh phải làm cho Lương Ngữ Yên vui vẻ đến cùng cực mới có thể xứng đáng với cô nên anh đâm sâu hơn, đưa tay xuống tử cung. 

Sau đó Đông Phương Ngọc nâng eo cô lên, nhẹ nhàng lay lay Lương Ngữ Yên. Lương Ngữ Yên chậm rãi tiến vào trạng thái, thân dưới cũng cùng Đông Phương Ngọc tích cực phối hợp. Khi Đông Phương Yu co giật, cô tiếp tục cương cứng để đón nhận tác động của anh. Tiếng thở hổn hển của cô dần dần biến thành tiếng rên rỉ, và giọng cô ngày càng to hơn. Đông Phương Ngọc cũng theo nàng biến hóa, phạm vi động tác tăng lên, tần suất đâm càng nhanh, lực lượng càng tăng. Tiếng rên rỉ của Lương Vũ Yến biến thành tiếng hét.

Lương Vũ Yến đắm mình trong niềm hạnh phúc do Đông Phương Vũ mang lại. Lúc này trong lòng cô khó chịu như có lửa đốt. Cô nằm nghiêng một cách vô thức và đặt hai tay vào giữa hai chân bị kẹp. Chỗ đó đã lầy lội rồi. Khi hai người họ phát điên, nước của cô chảy ra không kiểm soát từ giữa hai chân và làm ướt tấm ga trải giường bên dưới. 

Lương Vũ Yến đạt đến đỉnh cao đầu tiên với tiếng hét kinh thiên động địa khi cô đạt đến đỉnh cao của hạnh phúc. Tuy nhiên, ngọn lửa trong lòng cô lúc này vẫn chưa tắt mà càng ngày càng lớn. Lúc này, cô không thể chịu đựng được nữa, trèo lên khỏi giường nước, vồ lấy Đông Phương Ngọc như hổ đói vồ mồi. 

Đông Phương Vũ cảm giác được con cặc nóng bỏng ở lối vào âm đạo của Lương Ngọc Yên đang kẹp chặt vào gốc cặc của mình. Toàn bộ con cặc bị bao bọc chặt chẽ bởi lỗ âm đạo của cô, con cặc mềm mại mịn màng cùng phần thịt mềm nóng ẩm sâu bên trong cơ thể cô. Nó bị kẹp chặt trong cái hố đào sâu thẳm và tối tăm của cô. Con cặc to lớn của Đông Phương Ngọc được đưa thẳng đến tận cùng, mang đến cho cô sự thỏa mãn chưa từng có, Lương Ngọc Yến Lưu khẽ cau mày, cắn nhẹ răng, không khỏi hét lên trong vui sướng vô tận: "A... cảm giác thật sướng, thật thoải mái..." Đông Phương Ngọc lại hôn lên đôi môi mềm mại của Lương Ngữ Yên, cô ngượng ngùng nhắm mắt lại trong dục vọng, thè chiếc lưỡi mềm mại ra cho anh mút, dương vật của anh lại bắt đầu nhẹ nhàng đẩy vào, con cặc nóng bỏng và cứng rắn nhẹ nhàng bơm vào trong cơ thể Lương Ngữ Yên. 

Lương Ngữ Yên nhẹ nhàng rên rỉ. Vừa rồi cô không còn cảm thấy đau nữa. Vẻ mặt cô vừa vui vừa hài lòng. Cô ấy rất gợi cảm và hấp dẫn. Đông Phương Vũ đầy dục vọng nâng thân trên lên, chậm rãi co giật con cặc. Cùng lúc đó, tay anh trèo lên bộ ngực căng tròn và căng mọng của cô. Lương Ngữ Yên cảm giác được Đông Phương Ngọc đặt tay lên bộ ngực kiêu hãnh của mình, lúm đồng tiền đột nhiên lại đỏ lên. Trong lúc cô nhắm chặt đôi mắt quyến rũ, bộ ngực cô chủ động hơi nâng lên, hợp tác với Đông Phương Ngọc xoa xoa nơi đó. 

Đông Phương Ngọc nhẹ nhàng lắc hông, dụi đầu tròn của con cặc vào con thiên nga của Lương Ngữ Yên rồi xoáy vào đó. Đỉnh đầu có thể cảm nhận rõ ràng, sự bao bọc chặt chẽ của Lương Vũ Yến đang khiến bức tường bên trong của cô nở ra và co lại một chút, những dòng nước bí mật không ngừng tuôn ra từ sâu trong hố Đào Viên của cô, thấm đẫm con cặc dày đặc của Đông Phương Ngọc, khiến Đông Phương Ngọc cảm thấy ngây ngất.

Hơi thở của Lương Vũ Yến trở nên nhanh hơn. Dưới thân thể Đông Phương Ngọc, nàng thở hổn hển, khe khẽ khóc. Giọng cô ấy như tiếng còi báo hiệu. Thôi Đông Phương Vũ dũng cảm tiến lên và tấn công quyết liệt. Vừa rên rỉ, cô vừa vặn vẹo cơ thể như một cô gái khêu gợi, mông không ngừng đẩy mạnh. Đông Phương Ngọc cảm giác được mình đang tăng tốc, đâm vào phần thân dưới của mình như thể không chịu sự điều khiển của hắn. Cùng lúc đó, cơ thể của Lương Vũ Yến là Thịt mềm dường như có nhiều lớp, bao phủ từng lớp con cặc của Đông Phương Vũ. Bất cứ khi nào con cặc của anh ta được rút ra rồi đưa vào, phần thịt mềm mại trong cơ thể Lương Ngữ Yên sẽ tự động co rút, vặn vẹo, khoang tử cung cũng sẽ cắn chặt vào đầu cặc của Đông Phương Ngọc, mút mạnh vào đó. Đông Phương Vũ không ngờ Lương Ngữ Yên lại có năng lực như vậy, khiến hắn cảm thấy vui mừng lạ lùng. 

Dần dần, Đông Phương Ngọc cảm thấy âm đạo của Lương Ngữ Yên càng ngày càng nóng. Những lớp thịt mềm mại bên trong âm đạo không ngừng co rút, vặn vẹo, mút cặc anh một cách mạnh mẽ. Đông Phương Vũ không ngờ rằng âm hộ mềm mại của Lương Ngữ Yên lại thật chặt và mềm mại, khoái cảm vô hạn tràn ngập. 

Dưới sự va chạm, xoay tròn và ma sát liên tục của Đông Phương Ngọc, một cảm giác tê dại từ phần dưới cơ thể cô truyền đến não của Lương Vũ Yến. Cô vặn vẹo thân hình mềm mại, mịn màng, cong vút và gợi cảm, các cơ trên cơ thể co rút và vặn vẹo một cách phấn khích. Những làn sóng khoái cảm dần dần đẩy cô lên đến đỉnh điểm khoái cảm. Cô cảm thấy vô cùng thoải mái và vui vẻ, dịch cơ thể chảy ra từ cửa âm đạo như nước suối. 

Lương Vũ Yến bắt đầu khóc và thở hổn hển dưới cơ thể Đông Phương Vũ mà không quan tâm đến điều đó. Cái miệng đỏ tươi và mềm mại với hơi thở ngọt ngào của cô thở gấp. Bức tường bên trong của Động Đào Viên co rút dữ dội theo từng đợt, cô mút mạnh con cặc của Đông Phương Ngọc. Những tiếng rên rỉ xinh đẹp của cô cứ vang lên ầm ĩ. Dưới cơn khoái cảm thấu tim, cô gần như mất trí hoàn toàn và đắm chìm trong “hạnh phúc nhục dục”. 

Đông Phương Ngọc biết Lương Ngữ Yên lại sắp đạt đến đỉnh cao nên càng tăng cường độ va chạm, trong khoang mũi không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ xen lẫn thỏa mãn và hạnh phúc. Hai tay cô vô thức ôm chặt eo Đông Phương Ngọc, đồng thời chủ động đẩy nhẹ mông cô, để những cánh hoa ấm áp và ẩm ướt ở phần dưới cơ thể cô phục vụ cho lực đẩy của Đông Phương Ngọc, càng khơi dậy hưng phấn trong Đông Phương Ngọc. 

Đông Phương Vũ càng hưng phấn di chuyển con cặc dày đặc của mình, lần lượt đưa hết dịch cơ thể của Lương Vũ Yến ra khỏi cơ thể cô. Anh không ngờ Lương Ngữ Yên lại có nhiều nước suối như vậy. Từ lúc bắt đầu hai người, dòng nước liên tục và tăng dần, khiến Đông Phương Ngọc và phần dưới cơ thể cô ướt đẫm. Một mảng nước bên dưới làm ướt chân họ, không có dấu hiệu dừng lại hay giảm bớt. 

Được bôi trơn bởi nước suối của Lương Vũ Yến, cặc của Đông Phương Vũ đẩy nhanh hơn, sâu hơn và mạnh mẽ hơn. Từng cú thúc đều chạm vào nơi sâu nhất trong trái tim yêu thương của cô. Trong lúc nhất thời, cả vực thẳm chỉ có thể nghe thấy "Puff! Puff! Puff!"

Âm thanh không ngừng vang lên, lực đẩy mạnh mẽ và ma sát lặp đi lặp lại mang lại cho Lương Vũ Yến một cảm giác ngây ngất, khiến cô rên rỉ ngày càng to hơn. Hai chân của Dongfangyu gắn chặt vào hai chân trắng như tuyết, tròn trịa, mịn màng và mềm mại của cô, khiến cô điên cuồng ôm lấy Dongfangyu, ước gì mình có thể hòa làm một với anh. 

"Hừ... Ờ..." Đông Phương Vũ nghe thấy bên tai Lương Ngữ Yên rên rỉ không chịu nổi. Anh ta giẫm lên môi âm hộ màu hồng đã bị "puchi" và "puchi" của con gà trống đẩy ra ngoài, đồng thời anh ta tăng tốc lực đẩy của mình. 

"Ừm... ừ hừ... à... ahhh..."

Lương Vũ Yến bị con gà trống mạnh mẽ làm cho choáng váng. Cánh tay yếu ớt của cô khoanh lại và dang rộng sang hai bên vai. Đỉnh điểm đang đến gần khiến khuôn mặt xinh đẹp của cô vặn vẹo từ bên này sang bên kia, và những tiếng rên rỉ quyến rũ thoát ra từ đôi môi đỏ mọng hé mở...

Đông Phương Vũ cảm giác được thành âm đạo của Lương Ngữ Yên bị siết chặt. Anh ta ngẩng cái cổ hồng hào lên và run rẩy toàn thân. Đôi môi đỏ mọng hé mở của anh khẽ trêu chọc chiếc lưỡi ngọt ngào của anh. Lương Vũ Yến thật dâm đãng và quyến rũ trong lúc cao trào. Mông cô đã ướt đẫm rồi. Đôi chân của Lương Vũ Yến toát ra một vẻ đẹp khó hiểu. , hiếm khi thấy một người phụ nữ bị dẫn vào tư thế mê mẩn và quyến rũ. Đông Phương Ngọc liên tục đâm vào, không có ngoại lệ, tất cả đều đâm sâu vào sâu trong âm đạo mỏng manh của Lương Ngữ Yên. Sự sỉ nhục kéo dài khiến Lương Vũ Yến cảm thấy xấu hổ và khó chịu, nhưng đồng thời, cô cũng có được niềm vui mà trước đây cô chưa từng trải qua. 

Lương Vũ Yến bị Đông Phương Yu quất bằng nhiều cách khác nhau hết lần này đến lần khác. Các "Phong cách sáu mươi chín", "Xe đẩy ông già", "Phong cách lạc hậu", "Phong cách lên xuống" và "Tư thế bình thường" khiến Lương Vũ Yến lên xuống, và tử cung trong cơ thể cô giống như một lực nhào lộn. Cơ thể của Lương Vũ Yến bị tra tấn đến chết khi cô lên đỉnh hết lần này đến lần khác. Cô ngây ngất và tận hưởng niềm vui chưa từng có.

Hai tay Đông Phương Ngọc nắm lấy vòng eo thon gọn của Lương Ngọc Yên, mỗi lần đẩy vào đều có thể đưa vào sâu hơn. Với kích thước của Đông Phương Vũ và tư thế quan hệ tình dục này, anh ta có thể đẩy vào tử cung mềm mại của Lương Vũ Yến. Từ tiếng la hét và hưng phấn của Liang Yuyan Xoay eo và hông cô một cách thô bạo, mỗi khi Đông Phương Vũ thâm nhập đến cùng, anh ta có thể chạm vào điểm G của cô. Lương Ngữ Yên thỉnh thoảng vung mông đón tiếp Đông Phương Ngọc va chạm, mê hoặc dâm đãng nói: "A... a... ừm... ừm..."

Rên rỉ. 

Giữa tiếng kêu dâm đãng của Lương Ngữ Yên, Đông Phương Ngọc lao lưng ra sau như một con ngựa đực đang động dục và đâm vào cái lỗ mềm mại của Lương Ngữ Yên. Anh kéo tay cô ra sau và cưỡi Lương Vũ Yến đầy dục vọng như một con ngựa thuần hóa. Lương Ngữ Yên bị Đông Phương Ngọc đè ép, thân trên ngã xuống giường nước. Ngoài tiếng la hét dâm đãng của cô kết hợp với sự thúc đẩy, Bên ngoài, anh không còn sức để phản kháng, cho đến khi Đông Phương Ngọc làm tình khoảng một trăm lần, anh đột nhiên thả tay Lương Ngữ Yên ra, cúi người về phía trước, nắm lấy một cặp vú hồ tiêu lủng lẳng, biến thành Lương Ngữ Yên cưỡi trên người Đông Phương Ngọc, làm tình trên giường nước. Trong toàn bộ quá trình, Lương Vũ Yến có vẻ rất chủ động.

Đông Phương Vũ cảm thấy tư thế thông thường nhất là dễ đạt cực khoái nhất và là cách dễ dàng nhất để phụ nữ có thai, nên anh lại đặt cơ thể cô nằm thẳng trước mặt anh, uốn cong hai chân ngọc của cô, sau đó kéo đầu gối cô ra xa nhất có thể sang hai bên, để cặp đùi trắng như tuyết trải rộng hết mức có thể. Lương Vũ Yến lúc này mới ngả người về phía sau, hai chân ngọc của cô dang ngang trái phải của Đông Phương Vũ, để chịu đựng lực đẩy cuối cùng và điên cuồng nhất của con cặc to lớn của anh ta đang thẳng tiến ra vào. 

Sau khi cả hai đã chuẩn bị sẵn sàng cho khoảng thời gian thiêng liêng và vui sướng nhất này, Đông Phương Ngọc đứng thẳng người, dùng hai tay ôm eo Lương Ngữ Yên, dùng chân cố định đôi chân ngọc của Lương Ngữ Yên. Quy đầu màu đỏ vừa ép vào tử cung ở giữa khe hở. Quy đầu nhẹ nhàng chạm vào cửa ngọc. Đông Phương Vũ nhẹ nhàng để con cặc của mình mở ra môi lớn của Lương Vũ Yến. , sau đó con gà trống giống như một con ngựa hoang, cắm thật mạnh vào cái lỗ mềm mại của Lương Ngữ Yên. Vào thời điểm hai cơ thể hợp nhất lại, trái tim của nam nữ đang quan hệ tình dục đồng thời run lên, ánh mắt chạm nhau, trong mắt nhau có điều gì đó không thể diễn tả được. Thân thể trống rỗng của Lương Ngữ Yên đột nhiên cảm thấy thỏa mãn trước nay chưa từng có, cô rên rỉ một tiếng dài. 

Sau khi đã vào hết chiều dài, Đông Phương Vũ bắt đầu bơm cặc mạnh hơn, thỉnh thoảng dùng quy đầu mài thành lỗ thịt của Lương Ngữ Yên, đưa cặc ngày càng sâu hơn. 

Dưới lực đẩy mãnh liệt như vũ bão, cái lỗ mềm mại của Lương Vũ Yến dần dần mở ra, hai cánh hoa thịt hồng nở ra một nửa để chịu đựng sự trêu chọc của con gà trống màu tím đen, nhưng lại không thể ngăn cản được cú va chạm liên tục của con gà trống. Sau gần trăm lần đâm, Đông Phương Vũ cảm thấy thời cơ đã đến, kiêu ngạo nâng đùi của Lương Ngữ Yên lên vai mình. Mọi người đều biết Đông Phương Vũ làm vậy là để tiến sâu hơn, đồng thời cũng có nghĩa là hắn sắp bắt đầu lần xuất tinh cuối cùng. 

Mỗi lần ra vào, vì đùi cô bị ép lên trên ngực nên Lương Vũ Yến có thể nhìn thấy rõ con cặc dày đặc màu đen tím ra vào âm đạo của cô. Mỗi lần đưa vào, toàn bộ chiều dài đều được đưa vào, khiến Lương Ngữ Yên cảm thấy vừa đau vừa ngứa ran. Quá phấn khích, anh dùng hết sức lực tung cú cuối cùng xuống phía dưới, con cặc to lớn đâm sâu vào âm đạo cô không thương tiếc. Nó đột nhiên chạm đến phần sâu nhất trong âm đạo của Lương Vũ Yến và đến tử cung, khiến lỗ thủng mềm mại của cô tràn đầy. 

Lương Vũ Yến căng thẳng nhắm mắt lại, hai tay nắm chặt tấm ga trải giường, cố gắng hết sức để tiếp xúc với phần thân dưới của anh. Cô đẩy âm đạo và háng của mình lên khiến âm đạo của cô nhấn chìm cặc của người khác. Đông Phương Vũ đưa con cặc của mình sâu vào âm đạo của Lương Vũ Yến lần cuối. Sau khi ấn vào lỗ tử cung, anh ta nổ súng. Từng đợt tinh dịch nóng rực đầy màu sắc dường như phun ra từ cặc anh, thẳng vào sâu trong tử cung của Lương Vũ Yến, hết đợt này đến đợt khác. 

Toàn thân Đông Phương Ngọc run rẩy, con cặc của hắn cắm chặt vào phần thân dưới của Lương Ngọc Yên để phát điên lên lần cuối. Cơ thể của Lương Vũ Yến mềm mại và để Đông Phương Yu phun tinh dịch đầy màu sắc vào tử cung của cô. Khả năng phun mạnh và thâm nhập sâu của anh quả thực có thể khiến phụ nữ dễ dàng mang thai. 

Dù mưa gió đã tạnh nhưng lõi hoa vẫn rơi xuống, Đông Phương Ngọc liền rút cặc ra. Khi con cặc chưa mềm hẳn ra khỏi âm đạo của cô, nó phát ra âm thanh "bốp" nhẹ. 

Tôi nhìn thấy Lương Vũ Yến, người vừa bị cưỡng hiếp và trải qua sự rửa tội của mưa và sương, vẫn đang thưởng thức hương vị núi lửa phun trào của cực khoái vừa rồi, đắm chìm trong bầu không khí chua chát, yếu đuối và lười biếng sau khi đạt cực khoái. Toàn thân cô gầy gò, yếu ớt, mắt mờ, bộ ngực được nhào nặn hàng trăm lần vẫn săn chắc và cao lớn. Nhìn chỗ đáng xấu hổ của Lương Ngữ Yên, âm đạo dâm đãng và bừa bộn của cô hoàn toàn lộ ra trước mắt Đông Phương Ngọc. 

Tôi thấy cái lỗ mở rộng và lộn xộn, môi âm hộ hai bên đã đỏ và sưng tấy. Chúng đẹp như hoa đào, khiến người ta bừng cháy dục vọng và khiến trái tim rung động. Cùng lúc đó, từ sâu trong đùi, sinh linh mà Đông Phương Vũ vừa đổ vào cũng đang chảy ra. Bất kể là ai, đều có thể nhìn thấy thân thể nữ tử trước mặt đã trải qua cuồng nhiệt như thế nào, nhìn thấy Lương Ngọc Yên quyến rũ như vậy đã bị hắn hoàn toàn chiếm hữu và chinh phục, Đông Phương Ngọc không khỏi cảm thấy say sưa, biết thân thể xinh đẹp như vậy chính là thân thể hắn ban cho cô. 

Lương Vũ Yến xấu hổ đến nỗi cô phát hiện ra rằng con cặc khổng lồ chứa đầy âm đạo chật hẹp của cô đang ngày càng tiến sâu hơn vào thành âm đạo của cô. Sau một cơn co giật nóng bỏng và ngây ngất, phần thân dưới của cô ngày càng ẩm ướt và trơn trượt. Cô say sưa với khoái cảm ngây ngất do những cú thúc và rút mãnh liệt mang lại, và rên rỉ nhẹ nhàng với mỗi cú đẩy ra vào của anh. 

Con cặc của Đông Phương Ngọc điên cuồng tách ra khỏi môi âm hộ mỏng manh và khép chặt của Lương Ngọc Yên, quy đầu to tròn, nóng bỏng thô bạo ép vào lỗ âm đạo nhỏ nhắn và hẹp của cô, xuyên sâu vào phần thân dưới của Lương Ngọc Yên. Với một tiếng kêu ngượng ngùng, Lương Vũ Yến không thể chịu được sự kích thích mạnh mẽ, và trong một thời gian Với tiếng khóc nhanh chóng và thở hổn hển, một, hai, một trăm, hai trăm, ba trăm cú đánh, Đông Phương Vũ đã đụ Lương Vũ Yến hơn 300 lần một cách vội vàng. Lương Vũ Yến Tử mỏng manh chịu đựng sự đau đớn và xấu hổ trước cú va chạm mạnh mẽ và đẩy con cặc của anh vào âm đạo của cô, và cô nhanh chóng bị anh làm ướt. 

Đông Phương Vũ sau đó giảm tần số và chuyển sang lực đẩy dài và lực đẩy chậm. Cảm giác ngây ngất khi lột bỏ các lớp trong khi nhét vào thật tuyệt vời. Sự ma sát chặt chẽ của con cặc dày đặc trong âm đạo nhỏ gọn khiến cả hai bên đều cảm thấy hưng phấn lạ thường và thoải mái khó tả. Đặc biệt đối với người bạo hành, âm đạo được xâm nhập có cảm giác căng cứng và ấm áp, khi đưa dương vật vào có cảm giác vô cùng thoải mái. Cảm giác như bạn đang từ từ nếm một quả dâu tây non. 

Đối với Lương Vũ Yến, người đang bị Đông Phương Yu làm nhục, khoái cảm tiếp tục chảy ra từ phần dưới cơ thể cô sau khi nuốt con cặc của anh. Trong đầu óc trống rỗng, cô cảm thấy một cảm giác hạnh phúc khi được nhận con cặc của anh như thế này. Phần thân dưới của cô không khỏi vặn vẹo. Loại nhu động này hoàn toàn khác với sự vặn xoắn trong lực cản vừa rồi. Đó là một kiểu phối hợp thể chất tích cực và nhịp nhàng kèm theo sự ma sát của cặc trong âm đạo. Mục đích của nó là để cho cặc của bên kia thâm nhập sâu hơn. 

Đông Phương Vũ cảm thấy mỗi lần cặc cô quằn quại, cô đều có thể trải qua một cảm giác tuyệt vời. Nhìn bề ngoài, Lương Vũ Yến dường như không cử động, nhưng sự phục vụ tinh tế này chỉ có thể cảm nhận được khi nó đưa vào cơ thể cô. 

Sau hơn 200 hiệp đâm dài và xuyên thấu chậm, thân ngọc tuyệt đẹp của Lương Vũ Yến đã đưa Đông Phương Ngọc lên thiên đường. Đông Phương Vũ còn chưa thỏa mãn, liền muốn từ phía sau thâm nhập vào cơ thể nữ nhân. Tư thế yêu thích của anh là thâm nhập vào cơ thể phụ nữ từ phía sau. Ưu điểm lớn nhất của tư thế này là có thể thâm nhập sâu hơn và âm đạo có cảm giác rất căng.

Đông Phương Vũ dừng lại. Anh ta tóm lấy chân của Lương Vũ Yến và lật lại Lương Vũ Yến. Sau đó anh vòng tay qua eo cô, nhấc cô lên, bắt Lương Ngữ Yên quỳ trên giường nước. Cặp mông tròn trịa của Lương Vũ Yến giơ cao. Lần đầu tiên, cặp mông trắng trẻo và rạng rỡ của Lương Vũ Yến bị lộ ra ngoài. Tư thế hoàn hảo này được hiển thị trước mặt Đông Phương Vũ. Tư thế này đã táo bạo mở ra những bí mật sâu kín nhất của người phụ nữ và phơi bày tất cả. Sự sỉ nhục và kích thích này thậm chí còn mang lại cho Lương Vũ Yến một cảm giác buông thả, và cô cảm thấy toàn bộ cơ thể mình tràn đầy sự quyến rũ. 

Rãnh mông của Lương Vũ Yến lấm lem bùn đất, những cánh hoa ướt nhẹp trái phải do hành động tình dục bạo lực vừa rồi. Khu vực vừa bị Đông Phương Vũ phá hủy sáng bóng và phủ đầy tinh dịch. Cặp mông gợi cảm của cô run lên nhè nhẹ quyến rũ, toát ra mùi ham muốn. Vừa rồi Lương Vũ Yến đã dùng nơi này để nuốt chửng con cặc dày đặc của Đông Phương Vũ. 

Con cặc dày của Đông Phương Ngọc bắt đầu rung lên sau cặp mông trắng nõn và mềm mại của Lương Ngọc Yên, chẳng mấy chốc nó sẽ lại đưa vào vùng kín của cô. Thật khó tin một thứ dày đặc như vậy lại có thể bị Lương Vũ Yến nuốt chửng, nhưng đó chính là sự thật vừa rồi. Đông Phương Ngọc đang dựng lên miếng thịt cứng của cô. Anh quỳ xuống phía sau Lương Ngữ Yên, giơ con cặc dày đặc của mình ra sau cặp mông đầy đặn của cô, từ từ nhắm nó vào giữa cặp mông đang nhô lên của cô. Anh ấn tay vào hai cái mông trắng nõn của cô và ấn dương vật quy đầu của mình vào lỗ âm đạo vốn đã ướt át của Lương Vũ Yến. 

Anh hít một hơi thật sâu, hướng con cặc cứng cáp của mình vào âm đạo của Lương Ngữ Yên rồi đưa vào một cách mãnh liệt. Âm đạo chứa đầy mật ong sau khi quan hệ rất mịn màng và nhạy cảm. Với một tiếng “Plop”, con cặc đã được đưa vào phần sâu nhất trong âm đạo của cô. Đầu của Lương Vũ Yến giật lên, và cơ thể mỏng manh với tất cả các cơ bắp căng cứng co thắt dữ dội. Một cảm giác kích thích và sung mãn chưa từng có lan từ âm đạo lên đầu cô.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 58 chương Chinh phục Lương Ngữ Yên

"A...cảm giác thật tuyệt...âm hộ của tôi cảm giác thật tuyệt...ồ...chưa bao giờ cảm giác dễ chịu đến thế...ah..."

Nhìn thấy con cặc dày đặc không ngừng đâm vào ra khỏi âm đạo của mình, Lương Vũ Yến lắc mông tới lui càng điên cuồng, trong khi Đông Phương Vũ cũng không ngừng nâng mông lên. Anh ta không quên bộ ngực của Lương Vũ Yến khi nhét lỗ vào, và liên tục dùng tay vuốt ve sự đầy đặn của nó, khiến vòng eo của Đông Phương Vũ xoắn lại. 

"Ồ... cảm giác thật dễ chịu... Khi gà được đưa vào, tôi cảm thấy thật dễ chịu... à... cảm giác... sướng quá..."

Tóc của Lương Vũ Yến bị phân tán và bay. Cô vặn eo để đáp ứng tốc độ của con cặc. Đông Phương Ngọc dùng tay bóp nắn bộ ngực của Lương Ngọc Yên, dùng ngón tay nhéo và kéo căng núm vú cứng đờ, sau đó không ngừng cử động ngón tay khi chúng run rẩy. Anh ta muốn cô gái điếm Lương Vũ Yến nếm trải sự tra tấn mới và truyền bá cơn đói tình dục bản năng của cô. 

"A... đau quá... đau quá... ôi... sướng quá... sướng quá..."

Những tiếng rên rỉ dâm đãng và tục tĩu của Lương Vũ Yến thường xuyên phát ra từ cái miệng nhỏ nhắn đỏ mọng gợi cảm và quyến rũ của cô, dòng nước trơn trượt không ngừng tràn ra và làm ướt ga trải giường. 

"Hmm... Anh giỏi thật đấy... Của anh to quá... Ôi... sướng quá... Ối!"

Lương Vũ Yến bị Đông Phương Vũ trêu chọc đến mức nhịp tim tăng lên, máu lưu thông nhanh chóng, cơ thể cháy bỏng vì ham muốn và dịch âm đạo chảy khắp cơ thể. Cơ thể mảnh mai của cô run lên không chịu nổi và cô không ngừng rên rỉ.

Đông Phương Ngọc nheo mắt hỏi: "Ý của ngươi là quá lớn?"

"Hmm... Tôi ghét điều đó... bạn bắt nạt tôi... bạn cố ý hỏi... đó là bạn... con... cặc của bạn quá... quá lớn..."

Lương Vũ Yến ngượng ngùng nhắm mắt lại, nhỏ giọng nói: "Con gà trống lớn là... Tôi xấu hổ quá... bạn... bạn sẽ bắt nạt tôi... chỉ là... sẽ ổn thôi..." Đông Phương Vũ giả vờ ngu ngốc và nói: "Có gì hay ho? Nói cho tôi biết... nếu không anh trai tôi sẽ không chơi với nó!"

Lương Vũ Yến ngượng ngùng và lo lắng nói: "Đúng vậy... con mèo nhỏ phía dưới thật tốt... thật sảng khoái và thoải mái..."

Cô đỏ mặt và rên rỉ. 

Nhưng Đông Phương Ngọc lại tiến lên hỏi: "Ừm... ta nói cho ngươi biết, hiện tại ngươi đang làm gì?"

"Ồ... tôi xấu hổ quá..."

Bộ phận sinh dục giao nhau sâu hơn, quy đầu đỏ rực không ngừng khám phá và đẩy vào trong âm đạo, cặc chạm vào miệng tử cung tạo ra khoái cảm mạnh mẽ hơn. Lương Vũ Yến đỏ mặt, vặn vẹo cái mông béo và nói: "Tôi... tôi đã làm tình với anh Yu... Âm hộ của tôi cảm thấy thật thoải mái khi anh Yu thâm nhập vào đó... Tôi là một người phụ nữ dâm đãng... Tôi... tôi thích của anh Yu... Tôi yêu con cặc của anh..."

Lương Vũ Yến hạnh phúc đến mức có thể nói chuyện không mạch lạc, và cô gần như trở thành một con điếm đầy tình yêu. Cô không còn dè dặt nữa mà lao vào đón nhận những cú đâm của Đông Phương Yu một cách điên cuồng. Những lời tục tĩu phát ra từ miệng Lương Vũ Yến cho thấy sự đầu hàng của người phụ nữ. Đông Phương Vũ chơi đùa và vuốt ve hai bộ ngực đầy đặn và mềm mại.

Bộ ngực của Lương Vũ Yến ngày càng săn chắc hơn, núm vú thanh tú của cô bị kích thích đến mức dựng đứng như hạt đậu. Cô tận hưởng khắp cơ thể mình những màn trêu chọc đủ loại của Đông Phương Ngọc, khiến Lương Ngữ Yên rên rỉ không ngừng, đôi mắt hơi nhắm lại, rên rỉ đầy dục vọng và dâm đãng. , toàn thân run lên, tinh dịch không ngừng chảy ra, khuôn mặt xinh đẹp hồng hào tràn ngập tình xuân, con cặc liên tục đưa tinh dịch ra khỏi lỗ mềm, giống như một cái máy bơm, phát ra âm thanh "phù", "phù". 

"Anh...lỗ của Yuyan...rất...thật...chặt quá...ấm quá...ôm chặt...tôi...cảm thấy sướng quá...hút...quy đầu...thật mềm mại..." Đông Phương Yu hét lên. 

"Ôi... em đẹp quá... A... Anh Vũ... nhanh lên... đẩy mạnh hơn nữa... em... bị anh cho lên trời... em không làm được nữa... em đi... em sắp rỉ ra mất..."

Lương Ngữ Yên cũng rên rỉ.

"A...ah...thoải mái quá...wu...wu...sao có thể...nó...thật...thoải mái...tôi thực sự...muốn có một làn sóng...ah...thoải mái quá...thật sảng khoái...wow...đầu rùa lớn đang chạm vào...tử cung của tôi...vậy...vậy...vậy...vậy...vậy...vậy...ồ...Vũ Yến Mỹ thật...nhanh hơn...vâng...mạnh hơn...ồ...ồ...ồ..."

Lương Vũ Yến đạt đến đỉnh điểm trong quá trình đẩy mạnh. Đông Phương Vũ nhẹ nhàng đẩy cặc của mình vào sâu trong âm đạo của cô. Niềm vui của Lương Vũ Yến cũng có thể được cảm nhận từ đầu cặc của anh ta!

"Anh Yu... để em nghỉ ngơi!"

Lương Ngữ Yên nịnh nọt Đông Phương Ngọc: “Đây là lần đầu tiên của anh, em tàn nhẫn như vậy, chơi với Ngọc Yến đến nỗi chân cô ấy nhũn ra. Chúng ta nghỉ ngơi đi, sau đó anh sẽ cho em chơi tốt, được không?”

Lúc này Đông Phương Ngọc không muốn Lương Ngữ Yên có cơ hội nghỉ ngơi, nhưng nhìn thấy dáng vẻ cầu xin của cô, trong lòng anh không khỏi cứng rắn, đành phải gật đầu. Lương Ngữ Yên tựa vào ngực anh, ngân nga một giai điệu du dương, trong khi Đông Phương Ngọc đặt tay lên lưng cô, nhẹ nhàng vuốt ve cô. 

Nghỉ ngơi một lát, Lương Ngữ Yên lại mở miệng, đưa con cặc hơi mềm của Đông Phương Ngọc vào miệng, sau đó chĩa cái lỗ mềm mại của mình vào mặt Đông Phương Ngọc. Cô không ngừng liếm nó, hy vọng Đông Phương Ngọc có thể giúp cô liếm cái lỗ mềm mại của mình. , Đông Phương Vũ miễn cưỡng nên chỉ đưa ngón tay vào lỗ mềm mại của Lương Vũ Yến, rồi bắt đầu trêu chọc nó. Sau khi con cặc của anh lại cương cứng, cô quay người lại, rồi ngồi xổm, từ từ nuốt con cặc dày đặc từ cái lỗ mềm mại vào cơ thể mình! 

"Xì... ồ... cặc của anh to thật đấy... Không biết âm hộ của tôi... có bị anh... làm cho lỏng ra không... Hehe... ồ... ừm... à... ồ... dài quá... nó thậm chí còn chạm tới... à... đừng cử động... như thế này..."

Cuối cùng khi Lương Vũ Yến nuốt được hai phần ba thì nó đã đến tử cung của cô. Trong lúc cô không chú ý, Đông Phương Ngọc đã cố ý đẩy cặc của mình lên trên, khiến toàn thân cô run rẩy và bộ ngực cũng run lên dữ dội. Nó thực sự rất vui! 

Lúc này, Lương Vũ Yến đặt tay lên cơ bụng dưới của Đông Phương Vũ, hơi treo cơ thể cô lên không trung để tránh bị tấn công lần nữa. Sau khi chắc chắn rằng Đông Phương Ngọc không có dấu hiệu tiếp tục tận dụng cơ hội, cô mới từ từ bắt đầu đụ anh ta lên xuống! 

Bởi vì Lương Vũ Yến đang quỳ trên giường nước với hai chân dang rộng, Đông Phương Vũ hơi chống người lên để anh có thể nhìn rõ con cặc của mình ra vào lỗ mềm của Lương Vũ Yến như thế nào. Anh nhặt một chiếc gối và đặt nó ra sau lưng, rồi đặt tay lên nó. Nó có thể được sử dụng để nắm lấy và nhào nặn cặp vú đang liên tục rung chuyển trước mặt anh ấy. Anh nâng lòng bàn tay từ dưới lên, sau đó ôm gần hết bầu ngực rồi dùng ngón tay xoa nắn hai núm vú. Phương pháp này là phương pháp được nhiều chị em ngực to ưa thích. 

Bằng cách gian dâm này, Lương Vũ Yến có thể thấy rõ ngực và bụng của cô đang lên xuống dữ dội, điều đó cho thấy cơ thể cô đã bắt đầu phản ứng với khoái cảm và ham muốn tình dục mạnh mẽ. Đông Phương Ngọc thỉnh thoảng cũng phối hợp với động tác của cô, đẩy cặc anh lên trên, khiến Lương Ngữ Yên càng không thể phản kháng. Hai tay Lương Ngữ Yên không ngừng vuốt tóc cô, có lúc còn ôm lấy đầu cô, lắc từ bên này sang bên kia rồi hét lớn, tỏ ra rất vui vẻ. 

"À... quá tốt... quá tốt... con cặc... vâng... cứ như thế này... Tôi sắp phát điên rồi... à... tuyệt quá... thoải mái quá... vâng... véo... của tôi... ngực... chết tiệt... cưỡng hiếp tôi đến chết... được rồi... vâng... vâng... tôi... chết tiệt tôi... đến... vâng... chỉ cần... lối này... ah... ah... thoải mái quá..."

Lúc này, Đông Phương Vũ cũng theo trào lưu, thay đổi quan điểm ban đầu là nữ ở trên thành nam ở trên nữ. Anh ta nắm lấy chân của Lương Vũ Yến và di chuyển chúng qua lại. Sau khi bơm mấy lần, anh cảm thấy vẫn chưa đủ nên tìm một cái gối đặt dưới mông Lương Ngữ Yên. Sau đó, anh lại đẩy súng về phía trước và đụ cặc mình một cách mãnh liệt vào âm hộ mềm mại của cô! 

Khi chuyện này xảy ra, tiếng hét của Lương Vũ Yến vang trời. Đỉnh khoái cảm của cô vẫn tiếp tục, toàn thân cô vặn vẹo như một con sâu. 

"À... quá tốt... quá tốt... con cặc... vâng... cứ như thế này... Tôi điên rồi... đút mạnh vào... vào... à... tuyệt quá... thoải mái quá... vâng... cưỡng hiếp tôi đến chết... chết tiệt tôi... chết tiệt tôi... được rồi... vâng... vâng... tôi... chết tiệt tôi... đến... vâng... chỉ... cách này... ah... ah... cảm giác thật thoải mái..."

Sau ba bốn trăm cái vuốt ve, Đông Phương Ngọc bảo Lương Ngữ Yên nằm trên giường nước, sau đó anh thâm nhập vào cô từ phía sau. Tư thế giao hợp này là tư thế mà Lương Ngữ Yên thích nhất! 

Con cặc được đẩy sâu vào âm hộ mềm mại, rồi rút ra một cách thô bạo, rồi lại đẩy vào âm đạo. Cảm giác làm tình lặp đi lặp lại khiến cô lại đạt đến đỉnh điểm cực khoái! 

"A...ah...ah...ah...ah...Tôi cảm thấy dễ chịu quá...Tôi sắp ngất đi...Tôi không...không thể chịu đựng được...ah...trời ơi...tôi cảm thấy dễ chịu quá...thật...tốt quá...Yuyan đã...bị...anh chủ của tôi...chơi đến chết...cái này...ah..."

Lương Vũ Yến lắc đầu và lắc mông, giống như một con điếm dâm đãng, thân thể không ngừng lắc lư, hy vọng có được khoái cảm từ cảm giác bị cưỡng hiếp! 

Và cặp vú hạt tiêu khổng lồ của cô cũng lắc lư, hai tay không còn sức chống đỡ nữa, toàn bộ phần thân trên của cô nằm yếu ớt trên giường nước, nâng mông lên để đón nhận những gì từ phía sau! 

"A... a... a... a... a... cảm giác thật sướng... con cặc to như vậy... chịu không nổi... a... Chúa ơi... cảm giác sướng quá... sướng quá... Anh Vũ muốn dùng con cu lớn... đụ Vũ Yến... cái này... cái này... a... cảm giác sướng quá... a... ồ..."

"A...ah...thoải mái quá...woo...ôi...sao có thể...thật...thoải mái...tôi thực sự...vui quá...ah...thoải mái quá...thật sảng khoái...wow...ít...thoải mái quá...ồ...Vũ Yến Mỹ thật đẹp...nhanh hơn...vâng...mạnh hơn...ồ...ồ...ồ..."

"Ah... thoải mái quá... âm hộ của tôi... thật... thoải mái... ừm... ồ... mút... ah... à... ngon quá... đụ tôi mạnh... tôi... cưỡng hiếp... tôi... vâng... ồ... tôi cảm thấy... tốt... vâng... sâu hơn... đụ mạnh hơn... mạnh hơn... ah... ah... ah... ah... ah... ồ... đau quá... đừng dừng lại... đẩy... ồ... ồ... ồ... Cảm giác thật tuyệt... cảm giác... đau... và... khoái cảm... tôi thích nhất... tôi muốn lên trời... tôi muốn bay... à..." Ngoài việc phóng thích tình dục nói chung, chuyển động của con cặc của Đông Phương Vũ cũng nhẹ nhàng và ân cần, khiến âm hộ mềm mại của Lương Vũ Yến cảm thấy thực sự dịu dàng và vui sướng. Cảm giác tử cung bị đánh không giống cảm giác hưng phấn thô bạo của người khác mà nó khiến cô tiến về thiên đường hạnh phúc.

Lúc này, Đông Phương Ngọc dùng thân mình ấn vào chân trái của Lương Ngữ Yên, sau đó dùng hai tay ôm cặp vú hồ tiêu đang lắc lư theo sự va chạm của da thịt, bắt đầu xoa bóp. Lương Vũ Yến lúc này cũng điều chỉnh lại tư thế, giơ cao hai chân rồi dang rộng ra để con cặc của Đông Phương Vũ có thể tiến sâu hơn vào cơ thể cô!

"Ồ... ôi... đẹp quá... à... tôi chết mất... à... sư huynh... chết tiệt... à... sâu quá... à... nó lại đến rồi... lạc mất rồi... à..."

Lương Vũ Yến hét lên thật quyến rũ, đẹp đến mức cô gần như phát điên, ngay cả tiếng sóng cũng ngắt quãng. 

"A... a... Anh Vũ... a... a... thoải mái quá... cặc... ngon quá... nó chạm tới đáy tử cung... à... ừ... nhanh hơn... ồ... ừ... ừ..."

Tâm trạng của Lương Vũ Yến tăng vọt, thủy triều dâng trào của cô đột nhiên được giải phóng, và dịch âm đạo của cô chảy ra từ mông! trả lời! Chảy ra, tràn ra tấm trải giường.

"Yuyan, nói cho anh biết, em có cảm thấy thoải mái khi anh đụ em bằng con cặc của mình không? Cảm giác có sướng không?" Đông Phương Vũ tăng tốc độ đâm của mình. 

"A... thoải mái quá... như thế này... ôi... sâu quá... ừ, đánh mạnh vào... à... à... sướng quá... đánh trúng rồi... à..."

Lương Vũ Yến không thể cưỡng lại phản ứng vật lý và đáp ứng mọi yêu cầu. Bầu không khí trong hang cổ Wanbat cực kỳ dâm dục. Lương Vũ Yến có thể nói bất kỳ lời dâm dục nào mà không cần quan tâm liệu âm thanh của sóng có lan rộng hay không.

"Nói cho tôi biết, cặc của tôi có tốt không? Chủ nhân có làm cho bạn cảm thấy dễ chịu không?" Đông Phương Vũ lắc mông hỏi lại. 

"Anh Yu...cock...ah...chết tiệt...yêu em...ah...Yu...đừng dừng lại...vâng...ah...ah...Anh Yu...nhanh lên...vâng...vâng...đụ em chết đi...ah...ah...cock...cock...ah...ah...con gà trống là tốt nhất...ah..."

Cho dù trước đây Lương Ngữ Yên có quan hệ tình dục với Đông Phương Ngọc thì cô cũng chưa bao giờ nói những lời dâm ô như vậy. 

Tiếng rên rỉ và tiếng thở hổn hển của Lương Vũ Yến đến từ Vực chết linh hồn: "Anh Yu... anh cần phải đi sâu hơn... à... vâng... anh thật ngọt ngào... cặc của anh... nó đi rất sâu... mỗi lần... nó đi vào phần sâu nhất trong tử cung của anh... vâng... à... dùng hết sức nhét vào... làm thế này... tử cung... của tôi... à... tôi lại sắp lên đỉnh rồi..."

Một loạt âm thanh dâm đãng, Lương Ngữ Yên mới có thể vui vẻ phát ra những tiếng kêu dâm đãng như vậy. 

Đông Phương Vũ tràn đầy đam mê và phấn khích. Ngay cả anh cũng không thể giải thích được cảm giác của mình. Anh nhìn Lương Vũ Yến quan hệ tình dục với anh trên giường nước, bị đụ một cách điên cuồng đến mức anh phải nằm ngửa. Trong lòng hắn có một thanh âm: "Địt ngươi chết đi, địt ngươi chết đi, đụ cái lỗ đầy đặn, chật chội và dâm đãng của ngươi đến chết."

Đông Phương Ngọc bế toàn thân Lương Ngọc Yên lên, đè nàng xuống giường nước. Anh có thể nhìn rõ từ bên dưới. Anh ta móc chân của Lương Vũ Yến và ấn vào cặp mông tròn trịa của cô bằng cả hai tay. Con cặc của anh đâm vào cái lỗ mềm mại của cô từ dưới lên trên, khiến bộ phận kín của cô chảy nước và nhỏ giọt xuống đất. Anh còn vặn eo để bóp cặc Đông Phương Ngọc đến điểm sâu nhất. 

"A... em yêu... mạnh mẽ quá... anh có thể đụ em chết mất..."

Lương Vũ Yến lắc đầu, những chiếc kẹp tóc của cô đã lỏng ra, mái tóc dài đến thắt lưng của cô xõa xuống, khiến cô trông càng thêm quyến rũ. Cô thở hổn hển nói: "Anh Yu, con cặc của anh... khiến em dâm đãng quá... giống như một con đĩ..." Đông Phương Yu cũng thở gấp nói: "Này! Này! Vốn dĩ anh là một con điếm, bây giờ tôi hỏi anh, anh thích tôi đụ anh hay thích đụ tôi?"

Lương Vũ Yến rên rỉ và nói: "A...tất nhiên là anh Yu, anh...đụ người khác...ah...không...người ta cũng thích đụ anh...anh Yu...anh thật mạnh mẽ...đụ tôi...đụ tôi...tôi nghĩ đến anh...tôi cảm thấy rất phấn khích...thật tốt..."

"Ngươi thích chơi ta, ta liền thả ngươi!" Đông Phương Vũ mỉm cười nói.

"A...đừng...tiếp tục đụ em...anh ơi...đừng ép em thế này...Anh Yu...cặc...Em muốn...cặc của anh trai..."

Lương Vũ Yến trông như mất bình tĩnh vì công việc của Đông Phương Vũ. 

"Tôi... thích anh trai tôi làm... tôi thích... nhét thật mạnh... dùng cặc của tôi... đụ tôi... con mèo... anh trai tốt của tôi... anh Yu... tôi nợ anh... anh gà trống... anh muốn làm thế nào... sau này anh đụ em như thế nào?" ... Mọi người đều thích... Họ đều theo bạn... Tôi đụ lỗ của họ... Tôi không thể sống thiếu bạn... Tôi đụ tất cả vì bạn... Đúng... Tôi đút chúng... thật sâu... Tôi đụ chúng vào tử cung... Ah... Tê quá... Chua quá... Con cu dày quá... Dài quá... Tôi đụ tử cung của tôi... Ah... Tôi mất nó rồi... Tôi lại mất nó rồi... Ah... Đừng dừng lại... Cứ chết tiệt... lỗ của tôi... Và... Anh Yu... Yêu anh chết mất... Tôi... đưa nó cho anh... Từ giờ trở đi, anh phải... mỗi đêm... ...Anh thuộc về anh trai em... Anh sẽ đụ em với anh... Anh sẽ đụ em... Anh sẽ đụ âm hộ của anh... Anh sẽ chỉ đưa nó cho em... Anh sẽ đụ cặc của anh... Anh sẵn lòng... Anh thích nó... Ah... Anh... Anh thật mạnh mẽ... Anh lại thấy dễ chịu... Ah... Ah..."

Lương Vũ Yến vội vàng nâng âm đạo của mình lên để phục vụ cho sự thúc đẩy của Đông Phương Vũ, trong khi cô ấy không ngừng nói những lời như vậy một cách đầy dục vọng.

Toàn bộ Hang cổ Wanbat phát ra những âm thanh dâm đãng "tụp, pố" và "tụp, tụp" một lúc. Lương Ngữ Yên và Đông Phương Ngọc đều thở dốc. Lúc này Đông Phương Ngọc đã bế Lương Ngữ Yên xuống giường nước. Anh ta véo thật mạnh núm vú của Lương Vũ Yến, làm tròn và làm phẳng hai quả bóng núm vú, thậm chí còn dùng ngón tay để lấy chúng ra. Anh nhéo nhéo hai đầu vú của cô, khiến Lương Ngữ Yên ré lên cầu xin tha thứ. Anh ta thậm chí còn uốn cong chân cô và ép chúng vào ngực cô, khiến phần thân dưới của Lương Vũ Yến nghiêng lên. Sau đó anh đưa con cặc dày đặc từ lỗ mềm mại của Lương Vũ Yến vào. Nó phồng lên dài tới mười inch. Nó hoàn toàn được đưa vào cái lỗ mềm mại của cô và tiếp tục khuấy động. 

"Em yêu! Em... em là một vẻ đẹp tự nhiên, âm hộ mềm mại của em thì khác... nó thật bền, thật bền... cho dù em đạt được mười lần cực khoái từ con cặc... và mất đi mười lần tinh dịch âm đạo, âm hộ mềm mại của em thật sự rất giỏi bú... anh cảm thấy rất tuyệt, anh à!

Đông Phương Ngọc nói với Lương Ngữ Yên những lời tưởng chừng như khen ngợi nhưng cũng là sự thật.

"Em yêu... em yêu... em đã làm mất nó bao nhiêu lần rồi... em có muốn anh dừng lại không?" Đông Phương Ngọc không ngừng bóp cặc, đồng thời thúc giục Lương Ngữ Yên: "Mau nói mấy lần!"

"Ồ...tôi không thể nhớ được...ồ...Yu...đừng dừng lại...ah...năm sáu lần...ah...đau quá...ồ...cưng à...đến...đụ tôi đi..."

Lương Vũ Yến không muốn bất cứ điều gì.

"A... cục cưng... Anh sẽ đụ em đến sáng... Anh đã nói... sáu lần... không... bảy lần... à... càng nhiều càng tốt... cặc... ồ... ồ... sâu quá... Từ giờ trở đi... được rồi... anh Yu... anh muốn... âm hộ của anh... cặc của anh... đụ anh nhanh lên... à... ah... sướng quá..."

Khi núm vú của cô bị cắn và âm vật của cô bị tác động dữ dội, Lương Vũ Yến bước vào cao trào chưa từng có. Cô liên tục bày tỏ những suy nghĩ dâm đãng của mình và rơi vào sự kích thích tình dục mãnh liệt, không thể tự giải thoát.

"A... dày quá... sướng quá... à... làm anh sướng quá... Yu... em thật mạnh mẽ... cảm giác thật sướng... ôi..." Dương vật của Đông Phương Ngọc đã cắm sâu vào tử cung, sâu trong âm đạo của Lương Ngữ Yên. Dương vật quy đầu đẩy vào cổ tử cung trong khi xoay mông. Dương vật quy đầu chạm vào phần thịt mềm mại của tử cung, luôn cọ xát vào âm đạo và tử cung ngứa ngáy nhất của Lương Vũ Yến.

Tử cung của Lương Vũ Yến hút cặc của Đông Phương Vũ như một con bạch tuộc hút. Con cặc to và khỏe đã hoàn toàn lấp đầy âm đạo và tử cung của cô, khiến Lương Vũ Yến phát điên. Để đáp lại động tác đẩy của Đông Phương Ngọc, cô vô thức nâng mông lên, chân kẹp chặt quanh eo của Đông Phương Ngọc, vừa đẩy vừa lắc mông như một con điếm điên cuồng dâm đãng. 

"Ồ... Tôi không thể làm được nữa... Ah... Cảm giác thật tuyệt... Ồ... Ah... Vâng... Ồ... Tuyệt quá... Làm đi... Tôi sắp chết rồi... Tôi không thể làm được nữa... Thôi nào... Cảm giác thật tuyệt... Ah... Ah..."

Lúc này, cơ thể xinh đẹp của Lương Vũ Yến bắt đầu co thắt, toàn bộ tử cung quấn quanh đầu cặc cứng ngắc, cô lắc đầu và hét lên tuyệt vọng. 

Đông Phương Vũ dùng mọi lực đẩy thẳng con cặc của mình vào tử cung, ngày càng sâu hơn, khiến cổ tử cung của Lương Vũ Yến cảm thấy tê và ngứa. Cảm giác chịu đựng liên tục va chạm trong nháy mắt khiến cô lên đỉnh liên tục: “A… sâu quá… tôi sắp chết rồi… à… tôi… chết tiệt… Em trai… lỗ của tôi… bị đụ… nhét vào trong cô ấy… trái tim…”

"Yuyan...ồ...nhanh...mông...lên...chúng ta...cùng nhau cảm thấy thật tuyệt vời..." Đông Phương Ngọc mồ hôi chảy như mưa, tinh dịch từ lỗ thủng mềm mại của Lương Vũ Yến cũng chảy không ngừng. Có một âm thanh "vỗ, vỗ, vỗ" nhanh chóng vang lên và anh lại tát vào đó. Lương Vũ Yến thỉnh thoảng nâng điểm dịu dàng của mình lên để đáp ứng sự tác động của con cặc của Đông Phương Vũ. Điểm nhạy cảm của cô không ngừng co giật. Đông Phương Ngọc giữ chân Lương Ngữ Yên, ấn xuống. Anh dùng toàn thân ấn chặt cô, giơ ngón chân lên và đập mạnh con cặc của mình vào cổ tử cung của Lương Vũ Yến như một nắm đấm. 

"Anh Yu...không chịu nổi...Tôi...tôi sắp bị anh đụ...đến chết...ôi...ôm chặt tôi...nhanh...ôm chặt tôi...đụ tôi mạnh hơn nữa...đụ tôi mạnh hơn nữa...ah..."

Vẻ ngoài dâm đãng của Lương Vũ Yến khiến Đông Phương Vũ làm việc chăm chỉ hơn, như thể con cặc của anh sẵn sàng xâm nhập vào âm hộ đầy cám dỗ của cô. 

Lương Vũ Yến cũng liều mạng nâng xương mu của mình lên để con cặc có thể xâm nhập sâu hơn vào tử cung của cô, đồng thời không ngừng vặn vẹo hông để đón nhận sự co giật của con cặc Đông Phương Ngọc. Tinh dịch liên tục được con cặc rút ra, chảy xuống đùi cô, thấm ướt một tấm ga trải giường lớn. 

"Ôi... cục cưng... của em... thật tuyệt vời... thoải mái quá... à... đừng dừng lại... ừ... tiếp tục... anh thấy thoải mái quá... vứt nó đi... đừng dừng lại... à... nhanh lên... nhanh lên... a..." Đông Phương Ngọc đặt chân Lương Vũ Yến xuống, bế cô lên ngồi lên mép giường nước, để cô ngồi lên đùi anh. Lương Vũ Yến duỗi thẳng dương vật của mình và căn chỉnh nó với âm đạo của cô, sau đó ngồi xuống và vòng tay ra sau đầu Đông Phương Vũ. 

"A... a... cảm giác thật dễ chịu... cảm giác thật dễ chịu... Em cảm thấy thật dễ chịu... Anh Yu... cái này... thật... ngon quá... à... Anh Yu... Em yêu nó quá... dương vật của anh... khỏe quá... à... à... vậy... ngon quá... ah..."

Lương Vũ Yến dùng hai tay ôm chặt đầu Đông Phương Ngọc, ấn vào ngực cô, nhét bao cao su lên xuống cặc anh. Đông Phương Ngọc dùng lưỡi liếm cắn bộ ngực tiêu đung đưa trên ngực Lương Ngữ Yên. Trong khoảnh khắc, cả căn phòng tràn ngập bầu không khí cực khoái hoang dã và đầy dục vọng. 

Đông Phương Ngọc ôm eo Lương Ngữ Yên đứng dậy, trong khi Lương Ngữ Yên ôm cổ hắn, hai chân kẹp quanh eo Đông Phương Ngọc, ngả người ra sau, đẩy lên xuống, mái tóc đen theo lực đẩy lắc lư. 

"A...ah...Tôi không làm được...Tôi không làm được...Nào...đến nhanh...Âm hộ của tôi sướng quá...ồ..." Đông Phương Ngọc ôm Lương Ngữ Yên, nằm ngửa trên giường nước. Toàn bộ đầu của Lương Vũ Yến co lại trong vòng tay của Đông Phương Vũ, bất động khi cô tận hưởng khoái cảm sau khi đạt cực khoái. 

Một lúc sau, mông của Lương Vũ Yến từ từ di chuyển con cặc lên xuống, vặn vẹo cơ thể cô lên xuống, và bộ ngực hạt tiêu trên ngực cô cũng lắc lư lên xuống. Đông Phương Ngọc đưa tay ôm lấy bộ ngực đầy đặn của Lương Ngọc Yên, nhào nặn bóp bao nhiêu tùy ý. Bộ ngực tròn trịa và tròn trịa ban đầu của Lương Vũ Yến càng trở nên săn chắc và cao lớn hơn, núm vú của cô cũng cứng và sưng lên như hạt đậu. 

"Ồ... đẹp quá... Chủ nhân... sướng quá... ôi... ôi... âm hộ của tôi sướng quá..."

Lương Vũ Yến ngày càng nhanh hơn, phần thịt mềm mại trong âm đạo của cô co rút lại để mút quy đầu lớn. Cô ấy di chuyển con cặc lên xuống một cách nhanh chóng, mái tóc đen bóng của cô ấy bay lên khi cô ấy lắc lư cơ thể. Tiếng hét cuồng nhiệt của cô vang lên cùng với âm thanh “boo, bust, boom” của con cặc được rút ra và đưa vào. Quy đầu của Đông Phương Vũ bị hút thoải mái, anh đẩy nó lên đón nhận những cú đâm cuồng nhiệt của Lương Ngữ Yên. 

"A... đối với tôi cảm giác thật dễ chịu... cảm giác thật dễ chịu... ồ... Tôi... tôi sắp mất nó rồi... tôi không thể làm được nữa... tôi sẽ mất nó... tôi sẽ mất nó..."

Lương Vũ Yến đạt đến cao trào ngày càng nhanh hơn. Đông Phương Vũ biết rằng cô ấy thực sự đã kiệt sức. Nghĩ đến nỗ lực tuyệt vọng của mình ngày hôm nay, Lương Vũ Yến đã đạt đến cao trào hơn chục lần. Đã đến lúc phải kết thúc. 

"A... Anh Vũ... em thật sự không chịu nổi... Âm hộ của em không chịu nổi... A... Thật là... thoải mái... Em cảm thấy rất hạnh phúc... Em ơi... dương vật dày của anh... nó đi vào sâu quá... sâu quá... à... nhét vào lần nữa... à... vâng... kích thích quá... chịu không nổi... à... tử cung của em không chịu nổi... Âm hộ của anh tê dại...ah..." Đông Phương Ngọc xoay người, đè lên cơ thể mỏng manh của Lương Vũ Yến dưới thân anh. Anh dùng tay quỳ xuống, cầm con cặc cứng cáp và cứng cáp rồi đưa mạnh vào âm hộ ướt át của cô. Anh ta dùng cả hai tay ôm bộ ngực ớt cay của Lương Vũ Yến và nhào nặn, nhéo, xoa và vặn xoắn, trong khi con cặc bên dưới anh ta đang đâm mạnh vào âm hộ mềm mại của Lương Vũ Yến. 

Khi cơn cực khoái của Lương Ngữ Yên lại đến, Đông Phương Ngọc nhấc chân cô lên và đặt lên vai anh. Anh đặt một chiếc gối dưới mông của Lương Vũ Yến để làm cho xương mu của cô nhô cao hơn. Anh ta cầm con cặc của mình, nhắm vào mu của Lương Vũ Yến và đâm thẳng vào trong. Anh ta đâm và đâm không thương tiếc, thỉnh thoảng lắc hông vài lần, nghiền nát quy đầu to sâu trong tử cung của Lương Vũ Yến. 

"A...nhanh hơn...nhanh hơn...ồ...mạnh hơn...âm hộ của tôi đẹp quá...ồ...cặc...mạnh hơn...mạnh hơn...nhanh...nhanh...thật tuyệt...ồ...ah...thật tuyệt...thật tuyệt...ah...thật thoải mái...thật tuyệt...anh trai...anh trai...anh...tôi...cảm giác thật sướng khi được anh làm tình...tôi không thể chịu nổi...đẹp quá...tuyệt quá..."

Lương Ngữ Yên hưng phấn hét lên. Đông Phương Ngọc càng đẩy mạnh hơn sau khi nghe thấy tiếng kêu của Lương Ngữ Yên, sự kích thích từng đợt từng đợt đẩy niềm đam mê dục vọng của cô lên đến đỉnh điểm. Hai môi âm hộ mỏng manh của âm hộ mềm mại của cô co giật ra vào khi con cặc được đẩy vào. Toàn thân Lương Vũ Yến tê dại và tê dại, toàn thân cô run rẩy và co thắt vì sung sướng. 

"A...ah...trời ơi...Anh Yu...anh ấy chết rồi...ah...ah...anh ấy đến rồi...anh ấy lại đến đây...ah...ah...nhanh..." Dương vật của Đông Phương Vũ tăng tốc, đột nhiên tử cung trong cơ thể Lương Vũ Yến hút chặt quy đầu cặc anh như một chiếc cốc hút. Một lượng lớn tinh dịch nóng hổi từ âm hộ mềm mại của cô nhanh chóng phóng ra, khiến quy đầu của Đông Phương Vũ cảm thấy tê dại. 

Đông Phương Vũ cảm giác được lỗ mềm của Lương Ngữ Yên đang co rút dữ dội, hút đầu cặc, hắn nhanh chóng bơm nhanh hơn. Cô cũng liều mạng nâng mông lên để đón cú đâm cuối cùng của Đông Phương Ngọc. Lương Vũ Yến cảm thấy mình bị những cơn co thắt mạnh mẽ xuyên qua, toàn thân tan thành trạng thái không nói nên lời. Trong lúc Yu đang lên đỉnh, lần này cô ấy xuất tinh một cách dữ dội, và cái lỗ dịu dàng của cô ấy càng thu hẹp lại. Con cặc dày của Đông Phương Vũ cọ xát ngày càng nhanh, khoái cảm lẫn nhau càng tăng lên. Bắp chân của Lương Vũ Yến giống như một cái kéo của cua, móc chặt vào mông anh.

Đông Phương Ngọc ôm lấy vòng eo thon gọn của Lương Ngọc Yên, thở dốc. Ánh mắt anh rơi vào một bên khuôn mặt cô, nhìn dấu vết yêu thương trên khuôn mặt cô. Anh nhẹ nhàng vuốt ve tấm lưng hồng hào của cô bằng đôi bàn tay to lớn của mình, cô phát ra vài tiếng “ầm ừ”.

Đông Phương Ngọc ôm lấy Lương Ngữ Yên, cô ngoan ngoãn ôm lấy cổ anh, xấu hổ vùi đầu vào lồng ngực rắn chắc của anh, thở hổn hển, nhỏ giọng nói: "Anh Dư, anh đã lấy đi thi thể đầu tiên của em, anh phải chịu trách nhiệm, nếu không anh sẽ rất khó phục hồi."

Đông Phương Ngọc sờ lên đầu nhỏ của Lương Ngữ Yên. Cô khum lấy tay anh như đang hưởng thụ, thè cái lưỡi màu hoa cà liếm mu bàn tay anh, cười nói: “Anh thấy thoải mái không?”

Đông Phương Ngọc không ngờ rằng lúc đầu Lương Ngữ Yên vẫn chống cự lại cư xử ngoan ngoãn như vậy trước mặt hắn, như thể cô đang đầu hàng hắn cả về thể xác lẫn tinh thần, giống như một con mèo con dễ thương, ngoan ngoãn như vậy. Người ta nói rằng Blackwater Black Snake rất hung dữ và hung bạo. Nếu anh không chinh phục được cô càng sớm càng tốt thì anh sẽ bị muộn. Lẽ ra cô đã đánh bại anh ta sớm hơn và anh ta sẽ không bao giờ có thể quay trở lại. Kết quả có vẻ đúng như những gì hai người mong đợi, bởi Đông Phương Ngọc tuyệt đối tin tưởng vào năng lực của chính mình. Cho dù năng lực của hắn không thể chịu đựng được gian khổ lâu dài, cũng đừng quên rằng Đông Phương Vũ cũng đã học được song công ma pháp kỹ năng, cho nên đây hết thảy đều không thành vấn đề.

Lương Vũ Yến không bao giờ tưởng tượng rằng đứa trẻ nhỏ trước mặt trông trẻ hơn cô vài nghìn tuổi lại biết bí mật rằng Tiankui sẽ mất đi ma lực và biến trở lại thành cơ thể con người khi cô đến, và lần đầu tiên cô mang đi báu vật của mình mà không có sự đồng ý của cô. Điều này khiến cô muốn nghẹt thở vì xấu hổ và tức giận, nhưng Đông Phương Ngọc lại không cho cô cơ hội nghẹt thở mà bất tỉnh. 

Lương Ngữ Yên liếc trộm Đông Phương Ngọc từ khóe mắt, không biết là ngọt ngào hay là kiệt sức buồn bã. Cô cắn chặt hàm răng bạc nhỏ nhắn, đột nhiên gọi: “Chồng.”

Đông Phương Vũ kinh ngạc nhìn chằm chằm Lương Ngữ Yên. Mặt cô đỏ lên, nhỏ giọng nói: “Anh không thích Ngọc Yến gọi anh như vậy sao? Đừng tức giận. Nếu bạn không thích cái này quá thì hãy chọn cái khác."

Đôi mắt của Đông Phương Vũ lóe lên, phản ánh khuôn mặt dễ thương và ngoan ngoãn của Lương Vũ Yến. Anh khẽ mỉm cười và nói: “Làm sao tôi có thể tức giận được? Chồng? Tên này khá hay đấy. Tôi thích nó rất nhiều. Tôi không nghĩ mình cần phải chọn bất cứ điều gì khác. Cậu gọi cho tôi thêm vài lần nữa để tôi có thể nghe được giọng nói ngọt ngào của Yuyan."

Lương Vũ Yến trở nên phấn khích, khuôn mặt đầy ngạc nhiên. Cô ngẩng mặt lên nhìn vào mắt Đông Phương Ngọc, nhưng sắc mặt lại có chút hồng hào. Cô ngơ ngác nhìn Đông Phương Ngọc hồi lâu rồi nói: "Chồng... Chồng, anh có thích nghe giọng nói của Vu Yến không?"

Đông Phương Vũ nâng chiếc cằm nhọn của Lương Ngữ Yên lên, khóe miệng hơi nhếch lên, ngay sau đó, môi hắn hôn lên môi cô. Lương Ngữ Yên hừ hai tiếng, sau đó toàn tâm toàn ý đắm chìm trong nụ hôn cuồng nhiệt, duỗi ra cái miệng sâu thẳm. Chiếc lưỡi màu hoa cà bên trong để Đông Phương Ngọc nếm thử thật kỹ trước khi buông cô ra. Anh mỉm cười nói: “Dù thế nào đi nữa, miệng nhỏ của bé Yuyan thơm quá, ngọt quá, ngon vô cùng. Đúng không? Em bé ngoan của tôi."

Lương Ngữ Yên nhìn khuôn mặt tuấn tú của Đông Phương Ngọc với đôi mắt bối rối, mím môi cười khúc khích, nịnh nọt nói: "Chồng, sao anh lại thích bắt nạt Ngọc Yến như vậy? Anh vừa ức hiếp phần thân dưới của Ngọc Yến, còn đau nữa. Bây giờ anh đang ức hiếp miệng trên của cô ấy. Cô ấy không làm tổn thương cô ấy, thậm chí còn nói cô ấy là bảo bối của anh. Tôi nghĩ tôi chỉ là công cụ trút giận của anh."

"Thật sự?"

Đông Phương Ngọc ôm lấy thân thể mảnh dẻ của Lương Ngọc Yên, giẫm lên mặt nước, đi về phía bờ, "Bảo bối Ngọc Yến, em có thích chồng em từ dưới bắt nạt em không? Em có thực sự cảm thấy không vui với cảm giác đó không? Được rồi, sau này chồng em sẽ không khi dễ em đâu. Dù miệng nhỏ của em ở trên hay dưới, anh ấy cũng sẽ không chạm vào em. Em có hài lòng với sự sắp xếp này không?"

Cơ thể của Lương Vũ Yến run rẩy, cô cứng đờ trong vòng tay ấm áp và an toàn của Đông Phương Vũ. Cô nhìn Đông Phương Ngọc với đôi mắt đẫm lệ, nói với giọng nức nở: "Anh biết đó không phải ý tôi mà. Tôi thích cảm giác đó, cũng như cảm giác sưng tấy ở dưới đó. Nếu chồng tôi thích, tôi có thể chạm vào Yuyan ở bất cứ đâu."

Trong lòng cô biết Đông Phương Ngọc có thể đang nói đùa, nhưng tại sao cô lại cảm thấy muốn khóc? 

Đông Phương Ngọc nhéo nhéo cái mông đầy đặn của Lương Ngữ Yên, nàng hưng phấn kêu lên một tiếng, mặt đỏ bừng, dùng nắm tay nhỏ hồng nhuận đánh vào ngực Đông Phương Ngọc vài cái, tức giận nói: "Chồng, anh định làm gì? Anh lại bắt nạt em, vừa rồi chúng ta không phải đều hài lòng sao? Tại sao chồng tôi vẫn như vậy..." Đông Phương Ngọc nhéo cái mũi hơi nhếch lên của Lương Ngọc Yên, cắt ngang lời cô, vừa cười vừa nói: “Bảo bối Ngọc Yến, nó giống như cây cột chống trời phải không?”

Đông Phương Ngọc không biết mình sinh ra có thể chất khác với người bình thường hay không nên không thể thỏa mãn hoàn toàn nhu cầu của mình. Còn có một cây cột đè lên cặp mông mềm mại của Lương Ngữ Yên, "Em nói hài lòng khi nào? Nếu như phu quân lần đầu tiên không nhìn thấy em, hắn đã đấu với em ba trăm hiệp, ba ngày liền không xuống giường được."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 59 nữ quỷ xinh đẹp Lý Hướng Tuyết

Lúc này Đông Phương Vũ trong lòng có một loại dự cảm. Anh ta nhìn phía sau mình về phía Biển Tàn Nhẫn. Anh nhìn thấy những con sóng êm đềm trên Biển Tàn Nhẫn. Thỉnh thoảng hắn nghe thấy tiếng sóng xô đẩy sóng, đột nhiên từ trong mắt hắn bắn ra một luồng ánh sáng thần thánh. Trong chớp mắt, nó bay tới bầu trời phía trên Biển Tàn Nhẫn và chiếu xuống mặt biển. 

Trên biển xuất hiện một luồng ánh sáng dịu nhẹ, khiến người ta không thể mở mắt nhìn thẳng vào thứ ánh sáng nhìn có vẻ dịu dàng nhưng thực chất lại vô cùng chói mắt. Đông Phương Ngọc đặt một tay lên mông Lương Ngữ Yên, một tay che mắt hắn. Anh nheo mắt và tập trung toàn bộ sự chú ý vào chuyển động của Biển Vô Tình. 

"À!"

Lương Vũ Yến kêu lên, ôm chặt Đông Phương Ngọc bằng một đôi ngọc thạch. 

Đông Phương Ngọc vội vàng ôm lấy Lương Ngữ Yên, thì thầm vào tai cô vài câu: "Bảo bối Ngọc Yến, mau nghỉ ngơi cho khỏe lại. Chồng tôi có việc phải làm, sẽ rời đi một lát."

May mắn thay, ánh sáng này sẽ không biến mất và Lương Vũ Yến không thể nhìn thấy nó. Sau này muốn làm gì thì làm, bắt nạt một cô gái ngoan, hehe! 

Đông Phương Ngọc nói xong, nhẹ nhàng đặt Lương Ngữ Yên xuống, xoay người đi về phía Vô Tình Hải. Ánh sáng trắng chói lóa nhanh chóng bao trùm lấy thân hình anh, mọi thứ trắng xóa đến mức anh không thể phân biệt được bắc, nam, đông hay tây. 

Lương Ngữ Yên hừ một tiếng, xoay người, trần truồng đi đến bờ biển, cắn môi nói: "Ngươi là kẻ biến thái, biết ức hiếp con gái, đừng tưởng ta không nghe thấy gì, dao động trong lòng ngươi cao hơn người bình thường mấy lần, huống chi Ngọc Yến trời sinh đã có năng lực nhìn thấu lòng người khác, muốn lừa dối ta thì không có biện pháp!"

Đông Phương Vũ vui sướng lao về phía cuối ánh sáng trắng. Chưa đầy nửa giây, anh đã bước ra khỏi luồng ánh sáng trắng. Đối mặt với bóng tối phía trước và mặt biển tàn nhẫn với gió biển lạnh lẽo, anh thì thầm: "Lạnh quá."

Nói xong hắn quay người lại, chợt nhìn thấy một bóng dáng xinh đẹp cách mình không xa, tựa hồ đứng không vững nữa. Có lẽ anh ấy là một trinh nữ. 

Tốc độ của Đông Phương Vũ nhanh đến mức mặt biển tạo thành gợn sóng. Người phụ nữ dường như không nhận thấy điều gì kỳ lạ. Người phụ nữ này tên là Lý Hương Tuyết. Cô đã theo dõi niềm đam mê giữa Đông Phương Vũ và Lương Vũ Yến. Lúc này cô chỉ có cảm giác như có hàng nghìn con kiến ​​đang bò dưới mình, nước suối không ngừng rỉ ra. Cô siết chặt hai chân và không ngừng xoa xoa phần thân dưới của mình bằng đôi tay ngọc bích. 

"Vâng."

Lý Hướng Tuyết thở hổn hển, cảm giác váy của mình đã bị nước suối thấm ướt. Sương hoa trong tay làm ướt bàn tay ngọc của cô, có cảm giác nhớp nháp, khiến cô ngượng ngùng, nhưng cô không muốn từ bỏ cảm giác hạnh phúc này. Cô cởi phăng chiếc váy trong một lần, đưa bàn tay ngọc vào gãi phần thân dưới và phát ra những tiếng rên rỉ. 

Đông Phương Vũ nhìn thấy vậy, hai mắt như lửa, thân dưới ngửa lên trời. Anh đột nhiên xuất hiện ở phía sau Lý Tương Tuyết, ôm lấy thân thể mảnh dẻ của cô, dùng hai tay ôm lấy ngực cô, không ngừng bóp chặt cô. Con cặc bên dưới đã bị xé toạc. Lúc hắn đi ra, hắn áp vào gò má mềm mại của Lý Hướng Tuyết. Thuốc lắc khiến anh không để ý đến sự vùng vẫy và la hét của Lý Hương Tuyết. Anh ta mở hai môi lớn đỏ và mềm trên quy đầu dương vật, bóp mở môi bé rồi đưa vào âm đạo mềm mại. 

"Đừng... dừng lại... chết tiệt... ừm..." Đông Phương Vũ đương nhiên không chịu đẩy Lý Hướng Tuyết ra, tiếp tục đẩy cặc của mình ngày càng sâu vào trong cơ thể cô. 

"À... ừm..."

Khi Đông Phương Ngọc tiếp tục tiến lên, lời chửi rủa của Lý Hướng Tuyết đột nhiên dừng lại, nàng khẽ cau mày. Hóa ra con cặc khổng lồ của Đông Phương Vũ đã đâm sâu vào cơ thể nhỏ gọn của cô. Trên đường tiến về phía trước, quy đầu bị chặn lại bởi một lớp màng đàn hồi. 

Không cần phải nói, bộ phim này tất nhiên là bằng chứng về sự trong trắng của Lý Hương Tuyết. 

Đông Phương Vũ tăng sức mạnh lên một chút, sau khi kiểm tra độ đàn hồi của màng trinh của Lý Hương Tuyết, anh thấy nó khá mạnh. Anh ta đưa eo ra sau và rút ra một nửa dương vật đã đi vào cơ thể Lý Hương Tuyết đến gần cửa âm đạo. Lúc này, trên mặt Lý Hướng Tuyết vẻ mặt thoải mái. Đông Phương Ngọc nghĩ rằng có lẽ cô cho rằng anh bị lời nói của cô làm cho sợ hãi, không dám tiếp tục! 

"Kẻ trộm... ngươi..."

Rất nhanh, Lý Hướng Tuyết liền nhận ra mình đã sai. Cô chưa kịp nói hết câu thì Đông Phương Ngọc đã đâm vào trong âm đạo của cô. 

"A...đau quá..."

Trong khi Lý Hướng Tuyết đang kêu gào đau đớn, Đông Phương Vũ cảm thấy biểu tượng trong sáng của cô đang bị anh xé nát từng chút một, dương vật của anh dần dần bị nuốt chửng hoàn toàn. 

"..."

Lý Hướng Tuyết trợn tròn mắt nhìn Đông Phương Ngọc thân dưới, tựa hồ không thể tin được chuyện như vậy thật sự sẽ xảy ra. 

Đông Phương Ngọc cố ý đến gần Lý Hương Tuyết, nhỏ giọng nói vào tai cô: “Toàn bộ chuyện đã xảy ra…”

Nghe Đông Phương Ngọc nói xong, Lý Hướng Tuyết giật mình tỉnh lại, Douda bật khóc. 

Đồng thời xác nhận cảm giác trong âm đạo của Lý Hướng Tuyết, Đông Phương Vũ chậm rãi nâng eo lên, dùng lực. Khi đâm vào, anh phát hiện bên trong hũ mật ong của Lý Hướng Tuyết còn mịn hơn trước. Chắc là do mất máu đầu nên hũ mật trở nên mịn hơn! 

"À... ồ..."

Kể từ khi Đông Phương Vũ xuyên qua màng trinh của cô, không ngừng ra vào trong cơ thể cô, Lý Hướng Tuyết dường như mất đi khả năng phản kháng, chỉ có thể nức nở không ngừng, khuôn mặt xinh đẹp rưng rưng nước mắt bi thương. 

Dần dần, Đông Phương Ngọc cảm thấy vẻ mặt Lý Hướng Tuyết dường như đã thay đổi. Những tiếng nức nở biến mất, những giọt nước mắt buồn bã không còn tuôn ra nữa. Thay vào đó là biểu hiện không biết phải làm gì. Vừa nhìn thấy nàng biểu hiện như vậy, Đông Phương Vũ liền biết Lý Hướng Tuyết bắt đầu có cảm giác gì đó. Đông Phương Vũ không khỏi mỉm cười, tăng tốc độ vung eo. 

"A...wu...wu...ừm...wu..."

Cuối cùng, Lý Hướng Tuyết bắt đầu phát ra từng đợt từng đợt thở hổn hển thanh âm, nàng mảnh khảnh vòng eo vô thức phối hợp với Đông Phương Ngọc Kỳ động tác, hơi lắc lư. Anh nghiêng đầu không dám nhìn vào eo cô. Lúc này, hắn nhìn vòng eo thon thả không ngừng đung đưa theo động tác của Đông Phương Vũ với vẻ mặt khó hiểu. 

Đông Phương Vũ tin rằng Lý Hướng Tuyết nhất định hoàn toàn không hiểu tại sao cơ thể lại phối hợp với động tác của hắn. Anh ta cố tình đẩy con cặc của mình vào phần sâu nhất trong âm đạo của Lý Hương Tuyết. Lúc này Đông Phương Vũ cảm giác được phía trước của mình hình như đang chạm vào thứ gì đó. 

"A...wu...hu...hu..."

Ôm ấp nhẹ nhàng mà mạnh mẽ, xâm phạm nhẹ nhàng mà mạnh mẽ, Đông Phương Vũ một tay ôm lấy eo Lý Hương Tuyết, dẫn dắt cô theo nhịp điệu của anh, để anh càng ngày càng tiến sâu vào trong bụng Lý Hương Tuyết. Bàn tay còn lại đã trượt lên ngực cô, tham lam và khéo léo nhào nặn đỉnh ngọc cao mịn màng của Lý Hướng Tuyết, chậm rãi đưa cô đến tiên cảnh, khiến cô không thể kìm nén được nữa thanh âm vui sướng. 

Dưới sự khống chế mạnh mẽ của Đông Phương Ngọc, Lý Hướng Tuyết khẽ rên lên, cặp mông ngọc bích liều mạng đẩy lùi. Khi cô đi tới đi lui, con cặc với ngọn lửa dục vọng khổng lồ đâm mạnh vào sâu trong bụng anh khiến cô càng cảm thấy sung sướng hơn. Lý Hướng Tuyết làm sao có thể không biết người tới tay nghề như vậy, lực ấn mạnh như vậy, hắn rõ ràng là cao thủ bụi hoa, nhưng Lý Hướng Tuyết vốn đang vui vẻ lại không quan tâm nhiều như vậy? 

Cô đã rơi vào dục vọng cháy bỏng, cô vô cùng thoải mái để anh chiếm hữu, chơi đùa với cô, để anh hết lần này đến lần khác đưa cô đến xứ sở thần tiên khiến cô muốn chết. 

Tuy nhiên, sức bền của Đông Phương Vũ cực kỳ mạnh mẽ. Khi bản chất âm của Lý Hương Tuyết được giải phóng và cô bị tê liệt, anh ta thực sự đã ấn chặt Lý Hương Tuyết, đẩy ngày càng sâu hơn vào con đường hẻo lánh của Lý Hương Tuyết. Anh ta đâm liên tục vào tử cung của Lý Hương Tuyết. Lý Hương Tuyết đã bị đụ đến mức phấn khích. Sau khi bản chất âm của cô được giải phóng trở lại, cô nhận ra làm đàn ông là như thế nào. Đây là khoảng thời gian hạnh phúc nhất kể từ khi cô làm ma!

Bị Đông Phương Vũ đâm mạnh vào lưng, Lý Hướng Tuyết nhanh chóng đi tới cuối cùng. Cô bị choáng ngợp bởi niềm vui sướng tột độ và ngã gục. Cô rên rỉ dịu dàng. Con cặc vừa thỏa mãn cô đến tột độ đang dần được rút ra. Sự trống rỗng khiến Lý Hướng Tuyết yếu ớt khóc, cô không khỏi cầu cứu anh. 

Đột nhiên, Đông Phương Ngọc túm lấy mái tóc đẫm mồ hôi của Lý Hướng Tuyết, quay mặt lại, nhìn con cặc vẫn cương cứng đang run rẩy trước mắt. Cô cũng biết Đông Phương Ngọc muốn làm gì. Lý Hương Tuyết mặc dù xấu hổ nói ra, nhưng thân thể nàng vừa rồi vẫn đắm chìm trong dư vị mãnh liệt vừa rồi. Làm sao cô có thể cưỡng lại được ham muốn dục vọng? 

Khi Đông Phương Vũ chậm rãi co giật, Lý Hướng Tuyết nhẹ nhàng liếm, chậm rãi hòa hợp với nhịp điệu của Đông Phương Vũ. 

Lý Hương Tuyết dường như hết hơi và phát ra một âm thanh nặng nề. Đông Phương Ngọc biết anh đã đánh vào điểm G của cô nên mới có phản ứng lớn như vậy. Khi Lý Hướng Tuyết cảm thấy âm đạo của mình dần dần đầy lên, cảm giác sung mãn và thoải mái khiến cô "Ừm... ừm..."

rên rỉ. 

Lý Hướng Tuyết cảm giác được trong âm đạo của mình nhanh chóng có nhu cầu, không nhịn được "A!"

Một tiếng than thở thất vọng, tiếng rên rỉ của cô dường như có nhịp điệu: "Hmm... ừm... à... ừm... ừm... à..."

Tiếng tụng kinh tiếp thêm sức sống cho dòng suối vô tận của Hang cổ Wanbat. 

Đông Phương Vũ cảm giác được Lý Hướng Tuyết âm đạo càng ngày càng mịn màng, liền đẩy nhanh tốc độ đâm vào. Lý Hương Tuyết cũng dùng hết sức đẩy eo lên, khiến cơ thể cong lên, âm đạo ở điểm cao nhất của hình vòng cung. Vừa nói, hắn vừa ôm lấy vòng eo thon gọn của Lý Hướng Tuyết, lại bắt đầu đâm mạnh, động tác càng hung bạo hơn trước.

Cơ thể thanh tú của Lý Hương Tuyết bị Đông Phương Vũ đụ mạnh. Thân trên đầy đặn và thanh tú của cô nghiêng nửa người về phía sau, dựng lên hai bộ ngực to trắng như tuyết đang run rẩy lên xuống. Cô hét lên "A, a" và cảm thấy khoái cảm khó tả giữa hai mông.

Lý Hương Tuyết vặn cái mông to tròn trắng như tuyết của mình và ấn mạnh xuống. Đông Phương Vũ nhìn thấy nữ ma trong tay mình tràn đầy yêu kiều, tán tỉnh, hắn càng ôm lấy thân thể trắng nõn của cô mà đụ cô thật mạnh. Nhìn bộ ngực cao lớn gợi cảm của Lý Tương Tuyết, bộ ngực trắng như tuyết của cô đang run rẩy lên xuống. Chúng quyến rũ như ngọc béo thịt cừu. Trong bụi rậm dưới chân đùi dài của cô, khi con cặc của cô di chuyển ra vào, chất dịch phấn khích làm ẩm khớp giữa hai người. 

Đông Phương Vũ đặt hai chân của Lý Hương Tuyết lên vai mình và nhanh chóng bơm cặc của mình vào âm đạo của cô. Lý Hướng Tuyết hai chân giơ lên ​​trời, thân thể gập thành hình chữ V. Cô hét lên, cái đầu xinh đẹp không ngừng lắc lư, mái tóc dài xõa ra trên giường. Đến, tay anh nắm lấy tấm trải giường bên dưới, và bộ ngực đầy đặn run lên dưới lực đẩy của anh. Đông Phương Ngọc nắm lấy một tay của Lý Hương Tuyết, đặt lên ngực mình. Tay anh ấn vào tay cô và xoa bóp ngực cô một cách mạnh mẽ. 

"À..."

Niềm vui do chính tay mình mang lại khiến Lý Hướng Tuyết rên rỉ lớn tiếng. Đông Phương Ngọc buông tay ra, vừa bơm vừa nhìn cô xoa nắn bộ ngực xinh đẹp của mình. Lý Hướng Tuyết tiếp tục dùng tay xoa xoa bộ ngực xinh đẹp của mình mấy lần, đột nhiên tỉnh lại, liền từ từ buông bộ ngực xinh đẹp của mình ra, đặt hai tay sang một bên. 

Có chút bất mãn, Đông Phương Ngọc lại nắm lấy tay Lý Hướng Tuyết, ấn vào bộ ngực đầy đặn của cô, cúi đầu hôn lên môi cô. Lý Hướng Tuyết mở miệng không chút phản kháng, để Đông Phương Ngọc đưa lưỡi khám phá khoang miệng của mình. Đầu óc cô chợt tỉnh táo trong giây lát, lý trí cuối cùng khiến cô lại vùng vẫy mấy lần, nhưng âm đạo, bộ ngực và miệng đều bị người đàn ông khống chế. Dưới sự kích thích to lớn, sự đấu tranh của cô ấy có thể có tác dụng gì? 

Khi Đông Phương Vũ mạnh mẽ mút lưỡi cô, anh cảm thấy sức kháng cự của cô trở nên yếu ớt. 

Giữa tiếng “phù, phịch”, cả hai bắt đầu mút lấy nhau. Đông Phương Ngọc ôm lấy vòng eo thon gọn của Lý Hướng Tuyết bằng một đôi cánh tay dày và đen, đỡ cô vào eo mình. Con cặc của anh ta không ngừng di chuyển lên xuống, chuyển động xen lẫn với tiếng "nhổ..."

Với một âm thanh ướt át, Lý Hương Tuyết lúc này đang khỏa thân. Vòng eo mềm mại và thon thả, dáng người xinh đẹp, làn da trắng hồng và thái độ dâm đãng tràn đầy yêu thương. Ngoài bộ lông hình tam giác ướt và đen bóng ở cuối đôi chân hồng hào của cô, còn có một khối phồng cao ở âm hộ của cô. Hai môi âm hộ giống như những cái miệng nuốt chửng một con cặc to và dày. Nước trái cây tiếp tục chảy dọc theo con cặc đến đùi của Đông Phương Vũ, cực kỳ gợi tình. 

"Ồ... không..."

Trong khi rên rỉ, Lý Hương Tuyết toát ra vẻ quyến rũ và ngượng ngùng khắp cơ thể. Cặp vú tuyết hoàn mỹ, vòng eo như liễu, cặp mông cao tròn và đôi chân dài đầy những đường nét đẹp đẽ, tất cả dường như đang kích thích Đông Phương Ngọc. 

"A..." Mỗi lần Đông Phương Ngọc đâm vào, làn da mềm mại bên trong đùi trắng như tuyết của Lý Hướng Tuyết lại rung lên như sóng. 

"Không... ồ..." Đông Phương Vũ dùng hai tay ôm lấy Lý Hương Tuyết eo, nâng nàng thân thể lên. Khi con cặc đã ra khỏi âm đạo được nửa đường, anh thả tay ra và để cả cơ thể cô rơi xuống. Lúc này, con cặc cứng đã được đưa sâu vào âm đạo và thẳng vào tử cung. 

Lý Hướng Tuyết nhắm chặt đôi mắt xinh đẹp, khẽ cau mày, khẽ lắc đầu, thỉnh thoảng từ đôi môi quyến rũ phát ra một tiếng rên rỉ cảm động: "Ôi ôi... ahhh..."

Con cặc to lớn màu đen cứ điên cuồng đâm vào cái lỗ giữa hai chân cô như được ban sự sống. 

Lý Tương Tuyết hô hấp bắt đầu hỗn loạn, cổ họng đột nhiên ngửa ra sau, "Ồ... a..." Đông Phương Vũ rút tay ở eo nàng lại, ngược lại duỗi ra nàng tròn trịa bộ ngực lớn xoa xoa. Lý Hướng Tuyết vừa rên rỉ khe khẽ vừa không ngừng vặn vẹo eo và hông để phục vụ cho động tác của Đông Phương Ngọc. 

"Ồ... ừm..."

Lý Hướng Tuyết không ngừng lắc đầu, nhẹ nhàng nức nở. Khi động tác của Đông Phương Vũ ngày càng bạo lực, cơ thể Lý Hương Tuyết rung chuyển như một cái sàng điện. Dưới sự thúc đẩy bạo lực của Đông Phương Ngọc, toàn thân cô trở nên yếu ớt, mềm mại nằm xuống. Cô ngã đè lên anh. Từ khe hở giữa cặp mông cao của cô, có thể nhìn thấy rõ chất lỏng màu trắng đục. Từ từ chảy ra khỏi âm đạo của cô, nhỏ giọt lên dương vật và tinh hoàn của Đông Phương Ngọc, Đông Phương Ngọc nhẹ nhàng hôn Lý Hướng Tuyết như đang an ủi. Một lúc sau, Đông Phương Ngọc đặt Lý Hướng Tuyết đang kiệt sức lên giường, dùng một tay kéo một chân của cô ra, sau đó dùng ngón tay còn lại không ngừng khuấy động xung quanh âm đạo của cô. 

"Ồ..."

Lý Hướng Tuyết ngửa người ra sau, nhẹ nhàng thở dốc, yếu ớt nói: "Không... Làm ơn thả ta đi!"

Dù cô nói không nhưng cơ thể cô chưa bao giờ có động thái phản kháng. Cô chỉ cau mày và im lặng chịu đựng đòn tấn công của đối thủ.

Lý Hướng Tuyết lúc này lộ ra vẻ mặt thống khổ như sắp khóc, lông mày nhíu thật sâu, đôi môi hé mở hơi hé ra, thổi như sáo. Cô ấy không chỉ xinh đẹp mà còn có sức mạnh ma thuật có thể khiến người ta bốc cháy như lửa. Lý Hương Tuyết dường như đang bốc cháy. Đông Phương Vũ không ngừng xoa bóp, vặn vẹo chân trước sự kích thích của ngón tay. Đông Phương Vũ thấy vậy rút ngón tay ướt đẫm nước tình ra, đưa đầu và lưỡi của mình lại đưa đầu và lưỡi vào trong lỗ thịt hẹp, ấm áp, ẩm ướt, chật hẹp. 

"Ồ... không!"

Con cặc của Đông Phương Vũ cứng như sắt đâm thẳng vào phần sâu nhất trong âm đạo của cô. 

Đồng thời, anh cũng đặt tay lên eo Lý Hương Tuyết, như muốn bế cô lên. 

"Vâng!"

Lý Hướng Tuyết đang cau mày, đột nhiên phát ra một tiếng rên rỉ vô cùng thích thú. Cô vặn vẹo cơ thể và hét lên đầy dục vọng. 

Đông Phương Vũ nhẹ nhàng đẩy vào, sau đó đột nhiên dùng lực đẩy vào, sau đó từ từ rút dương vật ra khỏi âm đạo. Dưới sự khéo léo của Đông Phương Ngọc, Lý Hướng Tuyết rơi vào trạng thái điên cuồng, không ngừng rên rỉ lớn tiếng: "Ồ... không... không thể làm được..."

Không ngờ, khoảnh khắc Lý Hướng Tuyết dừng lại sau khi đút sâu cặc vào, anh ta lại phát ra một phản ứng mạnh mẽ. Đông Phương Vũ tựa hồ cũng ý thức được Lý Hướng Tuyết đang ở cao trào trạng thái, liền điên cuồng chạy nước rút. 

"Ồ...không...không thể được...ah...tôi...đến đây."

"Cái gì đang đến vậy?"

"Tôi..."

Lý Hướng Tuyết trên mặt có vẻ ngượng ngùng, đang định trả lời thì không khỏi rên rỉ lớn tiếng: "A ôi... a... lại... lại... a..."

Khi chất nhầy màu trắng sữa tràn ra từ âm đạo của Lý Hương Tuyết, toàn thân cô co giật. Cô không thể chịu được cao trào và ngất đi vì phấn khích.

Đông Phương Vũ cưỡng hiếp và đụ cơ thể quyến rũ của Lý Hương Tuyết một cách điên cuồng. Sau vài cơn gió xuân, Lý Hướng Tuyết trần truồng nằm trên giường, hai chân duỗi thẳng, mông giơ cao. Mặt phải của cô bị áp vào giường. Những giọt nước mắt trên mặt cô vẫn chưa khô hẳn. Cô ấy hơi thở hổn hển, khuôn mặt đỏ bừng, đôi lông mày xinh đẹp cau lại, cái miệng như quả anh đào đóng mở. 

Tấm lưng trắng hồng của Lý Tương Tuyết hơi gợn sóng, tràn ra chất lỏng trong suốt, lan đến bờ mông cao, thậm chí xuyên vào khe hở mông. Từ phía sau cặp mông hở hang, cô có thể nhìn thấy âm hộ lộ ra ngoài của mình. Môi âm hộ quyến rũ của cô vẫn tắc nghẽn và run rẩy, chúng không ngừng co lại. , một chất lỏng màu trắng đục không thể kiểm soát từ bên trong từ từ chảy ra, làm cho lông mu đen óng ánh. Tất cả những điều này là sự chứng kiến ​​sự vi phạm mà cô phải chịu đựng một cách tàn nhẫn. Hiển nhiên, Lý Hướng Tuyết vẫn đang đắm chìm trong cảm giác hưng phấn mãnh liệt.

"Cảm giác thật tuyệt...ôi, ôm tôi thật chặt, ôi..."

Hít thở một cách nặng nhọc, Đông Phương Ngọc đè Lý Hướng Tuyết lại xuống giường, dùng hai tay nâng hai cái đùi đầy đặn trắng như tuyết của cô lên, áp vào bộ ngực đầy đặn và cao chót vót của cô. Cứ như vậy, Lý Hướng Tuyết vô thức nâng mông lên, khiến quy đầu to lớn của Đông Phương Vũ trực tiếp đâm vào tử cung của cô dễ dàng hơn. Cảm giác xuyên thấu khiến Lý Hướng Tuyết dần dần tỉnh táo. Trong lúc bối rối, Lý Hướng Tuyết chỉ cảm thấy có thứ gì đó đang chuyển động qua lại ở khu vực bí ẩn và nhạy cảm nhất của cô. Niềm vui quen thuộc khiến cô ngượng ngùng không muốn buông tay. Lúc này, toàn thân cô mềm nhũn, nhưng hai chân lại co giật vì hưng phấn.

"A...ah...ồ...ah!" 

Lý Hướng Tuyết nghe thấy nàng rên rỉ gấp gáp và thở hổn hển, thân thể trần truồng cũng đang vặn vẹo vui vẻ.

Trên gò má hồng hào của Lý Hướng Tuyết hiện lên một tia ửng hồng nóng bỏng, từ gò má truyền đến đôi tai tròn trịa của cô. Cô lắc lư ngượng ngùng. Đó là một giấc mơ thật đẹp. Cặp đùi thon thả của cô áp vào ngực cô. Cô ngửi thấy hơi thở mạnh mẽ của người đàn ông trên mũi mình. Đôi tay khỏe mạnh của cô nắm chặt lấy cặp mông đầy đặn của cô, cô dùng lực tác động xuống đó.

Lý Hướng Tuyết nhịn không được muốn nhấc cái mông trắng nõn to lớn ra đón cô, nhưng cô không thể. Cô lo lắng đến mức vặn cái mông to từ bên này sang bên kia, càng lúc càng nhanh, vật cứng to lớn ở phần dưới cơ thể cô cũng chuyển động ngày càng mạnh mẽ.

Đông Phương Vũ không ngừng đâm sâu vào âm hộ của Lý Hương Tuyết. Những nụ hoa trên ngực Lý Hướng Tuyết đang cọ xát, ép chặt vào ngực anh. Những làn sóng khoái cảm râm ran cứ ập vào tâm trí cô. Dần dần, Lý Hướng Tuyết đung đưa cái eo thon thả của cô, môi khép hờ, phát ra một tiếng kêu yếu ớt và dâm đãng: "A... sao có thể... à... không... không... ...xuất tinh vào bên trong..." Đông Phương Vũ cảm thấy thắt lưng và bìu tê tê, biết mình sắp lên đỉnh. Anh ta lập tức ngừng bơm cặc của mình, dùng hai tay giữ chặt mông Lý Hương Tuyết, khiến thân dưới của họ áp sát vào nhau, trong khi cặc của anh ta ấn sâu vào đầu âm đạo. Trong phút chốc, quy đầu của anh co lại nhanh chóng, "Chi! Chi! Chi!"

Những dòng tinh dịch đặc sệt, nhiều màu sắc bắn thẳng vào tử cung, cảm giác thoải mái vô cùng khiến Đông Phương Ngọc run rẩy.

Đông Phương Ngọc đẩy cặc của mình vào sâu trong lỗ bí mật, dùng hai tay ôm lấy cặp mông xinh đẹp của Lý Hướng Tuyết, chậm rãi xoay nó như một cái cối xay, khiến cả người Lý Hướng Tuyết run rẩy, không ngừng gào thét điên cuồng: "A... a... ta chết rồi... ta sắp mất nó lần nữa rồi..."

Lý Hướng Tuyết đá chân, siết chặt cơ thể, hai tay nắm chặt ga trải giường. Một dòng tinh dịch nóng hổi trào ra từ sâu trong tử cung của cô. Đông Phương Ngọc gầm lên, một dòng tinh dịch nóng hổi phun ra, tràn vào sâu trong tử cung của Lý Hướng Tuyết như dòng sông không bờ. Anh lại xuất toàn bộ tinh dịch trở lại cơ thể cô, khiến cả người Lý Hướng Tuyết co giật, run rẩy như lụa.

Đông Phương Vũ lo lắng ôm lấy Lý Hướng Tuyết, hôn vị khách ngọt ngào như hạt mưa. Môi họ gặp nhau, họ hôn, mút, cho phép và ôm cô say đắm. Tay chân họ vẫn ôm chặt lấy nhau. Thế hệ mỹ nhân từ lâu đã có thái độ khêu gợi, bản tính dâm đãng và đầy nhiệt huyết này bỗng nhiên bị kích động mất kiểm soát. Sự quyến rũ quyến rũ đó thật may mắn khi được gặp Đông Phương Yu ngày hôm nay. Nếu không, sau này hắn sẽ không biết phải xử lý thế nào, bởi vì người bình thường không thể hài lòng. Chỉ có người như anh mới có thể khiến cô đầu hàng. 

Đông Phương Vũ mãnh liệt hôn Lý Hướng Tuyết, nhào nặn, sờ nắn, dùng sức ôm chặt, tạo cảm giác thoải mái. Anh cảm thấy đã đến lúc đưa quy đầu lớn vào lỗ, nhẹ nhàng xoa bóp rồi ngậm vú ngọc vào miệng.

Đông Phương Vũ dùng lực bôi trơn của tinh dịch đẩy cặc của mình vào trong, vách tường dần dần nứt ra. Mỗi lần anh đều đâm sâu vào cơ thể Lý Hương Tuyết, chạm vào điểm G nhạy cảm của cô, cô không khỏi "A...ah...oo...oo..."

Đông Phương Vũ phát hiện thân thể Lý Hướng Tuyết tựa hồ cứng ngắc. Âm đạo đã bắt đầu co lại của Lý Hương Tuyết đột nhiên xuất hiện một sức hút mạnh mẽ. Với sự xuất hiện của lực hút mạnh mẽ này, âm đạo vốn đã nhỏ gọn lại càng trở nên chật hẹp hơn.

Đông Phương Vũ cảm thấy thành âm đạo xung quanh kết hợp với lực hút mạnh mẽ giống như một vật thể sống không ngừng hút lấy cặc mình. Cảm giác này thực sự không thể chịu nổi. 

Đông Phương Ngọc lập tức hôn lên đôi môi đỏ mọng quyến rũ của Lý Hướng Tuyết, hy vọng có thể xoa dịu nỗi đau của cô. Ngay khi môi họ chạm vào nhau, Lý Hướng Tuyết rùng mình, miệng cô bất giác hé ra. Đông Phương Vũ nhân cơ hội nhanh chóng đưa lưỡi vào trong miệng Lý Hướng Tuyết, trêu chọc chiếc lưỡi mềm mại của cô, nhưng chiếc lưỡi thơm tho của Lý Hướng Tuyết luôn tránh được sự vướng víu của lưỡi Đông Phương Vũ. 

Đông Phương Vũ vừa hôn lên đôi môi đỏ mọng quyến rũ của Lý Hướng Tuyết, vừa dùng bàn tay to lớn của mình buông tay cô ra, sau đó đặt tay lên eo Lý Hương Tuyết. Anh càng ép cô chặt hơn, ngăn không cho cơ thể Lý Hương Tuyết cử động, vốn gắn chặt với phần thân dưới trần trụi của anh. 

Đông Phương Vũ cũng không vội bắt đầu đâm. Anh ta vừa đưa con cặc nóng bỏng đã được nhét hai phần ba vào cái lỗ hẹp vốn đã nóng rực của Lý Hương Tuyết, cảm nhận được cảm giác thoải mái khi con cặc và háng gần gũi với nhau, đồng thời cũng để Lý Hương Tuyết làm quen với con cặc dày đặc của mình. 

Đông Phương Vũ đột nhiên cảm thấy cặc của mình tiến vào âm đạo chật hẹp và ấm áp của cô. Phần thân dưới của Lý Hương Tuyết sưng tấy và tê cứng do bị nhồi nhét. Anh không vội co giật. Cặp ngực trắng như tuyết và đầy đặn của Lý Hương Tuyết đã cứng lại vì phấn khích. Núm vú hồng hào của cô đã trở nên cứng lại. Đông Phương Ngọc đưa tay vuốt ve cặp vú tiêu trắng nõn mềm mại. Anh cảm thấy mềm mại và đàn hồi. 

Nhìn thấy Đông Phương Ngọc không còn động đậy, Lý Hướng Tuyết sốt ruột, chủ động đẩy cái mông trắng nõn của cô về phía sau. Đông Phương Vũ đầu tiên chậm rãi và sau đó nhanh chóng giật con cặc to lớn của mình qua lại. Lý Hương Tuyết cũng hợp tác vặn vẹo chiếc eo thon và mềm mại của cô. Cô không ngừng lắc cái mông mập mạp của mình, con cặc dài chậm rãi co giật, phần thịt mềm mại trên thành âm đạo của Lý Hương Tuyết đau nhức và ngứa ngáy. Cô không khỏi ôm lấy cặp mông rắn chắc của Đông Phương Ngọc để anh tiến vào sâu hơn. Cơ thể cô cũng không ngừng vặn vẹo, âm đạo giật lên theo nhịp của con cặc. 

Đông Phương Ngọc dùng cả hai tay ôm hai bộ ngực to tròn đầy đặn của Lý Hương Tuyết, lắc qua lắc lại. Lý Hướng Tuyết hai tay ôm lấy Đông Phương Vũ eo, nhấc chân lên, hơi nheo mắt, lắc đầu như lạch cạch, thỉnh thoảng thè chiếc lưỡi nhỏ ra liếm môi hắn, dáng vẻ dâm đãng say sưa. 

Lúc này, Đông Phương Ngọc vòng tay ôm lấy vòng eo nhỏ nhắn của Lý Hướng Tuyết, nhìn xuống khớp xương của họ, đẩy mạnh con cặc của mình vào trong âm đạo của Lý Hương Tuyết. Do bị kích thích, hai núm vú của Lý Hương Tuyết chuyển sang màu đỏ tím và dựng đứng lên cao. Cô bắt đầu đẩy “phồng” và “phồng” một cách điêu luyện. Cô phục vụ Đông Phương Ngọc có chút xa lạ, điều này càng kích thích ham muốn trỗi dậy của Đông Phương Ngọc. 

Dù sao thì Đông Phương Vũ cũng là chuyên gia trên giường. Anh ta không chỉ đưa con cặc của mình vào sâu mỗi lần mà còn ấn chặt đầu trước của quy đầu lớn vào phần thịt âm đạo mềm mại nằm sâu trong lỗ mềm, mài và xoay nó từ bên này sang bên kia. Đồng thời, anh dùng ngón tay nhẹ nhàng búng cặp núm vú màu đỏ tươi trên bầu vú hạt tiêu, thỉnh thoảng dùng ngón tay xoa xoa phần thịt mềm như bạch đậu khấu ở cửa âm đạo. 

Lúc này Đông Phương Ngọc nhìn thấy Lý Hướng Tuyết hô hấp càng ngày càng nhanh, hắn cũng biết nàng bất đắc dĩ kiên trì không thể kéo dài được nữa, cho nên hắn không khỏi tăng tốc đẩy cùng chơi đùa nhịp điệu. Một vài cú đánh của Đông Phương Vũ khiến Lý Hướng Tuyết cảm thấy một cảm giác khoái cảm như điện giật chạy thẳng vào não.

Đông Phương Vũ tự nhiên bắt đầu bơm. Sự kiềm chế chặt chẽ trên cặc và chất bôi trơn ướt đẫm trong âm đạo khiến anh càng cảm thấy hưng phấn hơn. Cơ bắp của anh căng cứng khiến tốc độ bơm càng lúc càng nhanh. Anh dường như đang phớt lờ mùa lạnh ngoài cửa sổ. Mồ hôi nóng hổi toàn thân tuôn ra, nhỏ xuống làn da trắng như tuyết của Lý Hướng Tuyết. 

Thân dưới của Đông Phương Ngọc chậm rãi tiến vào trong âm đạo của Lý Hướng Tuyết, vừa cúi đầu hôn lên đôi môi mềm mại của cô, thỉnh thoảng lại mút lấy chiếc lưỡi thơm tho mịn màng mà Lý Hướng Tuyết thỉnh thoảng duỗi ra, chậm rãi cúi đầu hôn lên bộ ngực căng mọng mềm mại như hạt tiêu của cô, ngậm núm vú nhỏ trong miệng, dùng đầu lưỡi quấn quanh núm vú. Sau đó anh ta nâng cơ thể lên và giữ nó bằng cả hai tay. Lý Hương Tuyết ôm cái mông trắng nõn mềm mại của Lý Hương Tuyết và bơm mạnh, khiến tinh dịch chảy xuống đùi của Lý Hương Tuyết. Với một lực đẩy như vậy, toàn thân Lý Hương Tuyết dường như bị điện giật, hết đợt này đến đợt khác. Cô ấy nghẹn ngào và rên rỉ. Âm đạo của cô đã trở thành một cái còng chật cứng quấn quanh cặc của Đông Phương Vũ, gây ra những cơn co thắt liên tục.

Khi trái tim của Lý Hương Tuyết đập thình thịch, con cặc dài trượt vào trong cơ thể cô, "A..."

Lý Hướng Tuyết thấp giọng kêu một tiếng. Thứ của Đông Phương Ngọc rất dài và cứng, nhưng không dày lắm. Nó chạm vào nơi sâu nhất và nhạy cảm nhất trên cơ thể Lý Hương Tuyết. Toàn thân cô tê dại, như bị điện giật, cơ thể mềm nhũn ngay lập tức.

Lý Hướng Tuyết ôm chặt Đông Phương Ngọc. Con cặc nhói trong âm đạo của cô và con cặc của Đông Phương Ngọc khiến cô cảm nhận được tình yêu sâu sắc. Ham muốn tâm lý cao hơn sự cám dỗ của thể xác. Nó cũng khiến ham muốn hiếm có của cô dâng trào nhanh chóng, thậm chí cô còn vặn vẹo và rên rỉ đầy dục vọng.

Đáy của Lý Hương Tuyết rất trơn, nhưng Đông Phương Vũ đã làm được điều đó một cách dễ dàng. Anh không khỏi tăng tốc độ, từ nơi hai người gặp nhau vang lên tiếng nước lớn, "Bụp, bố... xèo xèo..."

Tiếng cọ xát không dứt, Lý Hướng Tuyết cũng phát ra một tiếng rên rỉ không thể kìm nén được. Đôi môi đỏ mọng của cô hơi hé ra, có thể thấy chiếc lưỡi nhỏ nhắn màu hồng đang run rẩy trong miệng. Toàn thân cô di chuyển qua lại trên giường, hai chân buông thõng sau lưng Đông Phương Ngọc không ngừng run rẩy.

Chân của Lý Hương Tuyết rất thẳng, có thể thấy đôi chân của cô ấy lúc này thẳng đến mức nào. Hai chân cô đứng thẳng lên. Cặp mông to của Đông Phương Vũ đang lên xuống giữa hai chân cô. Âm thanh thú vị phát ra từ đó. Thân thể Lý Hướng Tuyết bắt đầu khẽ run lên, hơi thở gần như biến thành tiếng khóc. Đông Phương Vũ nhấc người ra khỏi lưng cô, đứng sau lưng Lý Hướng Tuyết, bắt đầu đâm. 

Lý Hương Tuyết chỉ cảm thấy cảm giác ngứa ngáy trong cái lỗ bí mật do con cặc rút ra vừa rồi gây ra không thể chịu nổi, việc đưa vào này lại khiến âm đạo của cô đầy đặn và thoải mái trở lại, điều này càng khiến cô phát điên hơn, đặc biệt là tư thế dang chân trên cơ thể Đông Phương Vũ khiến âm hộ của cô càng thêm hấp dẫn. Cây gậy được ấn vào vực sâu của hang động bí mật như một cây cọc, cảm giác chua chát, tê dại và ngứa ngáy kích thích sâu vào đại não của anh. Anh không khỏi bắt đầu từ từ lắc eo lên xuống, di chuyển âm hộ của mình lên xuống trên cặc của Đông Phương Vũ, trong khi những lời khiêu dâm trong miệng dần dần trở nên to hơn. 

Đông Phương Ngọc nằm trên giường, hai tay ôm lấy eo Lý Hương Tuyết, tận hưởng cảm giác âm hộ của mình di chuyển lên xuống trên cặc. Tư thế này mà người phụ nữ chủ động cho cặc đi sâu hơn, khiến Lý Hướng Tuyết và Đông Phương Vũ trên giường dễ dàng đạt được khoái cảm ám ảnh. Dần dần, Lý Hương Tuyết không chỉ tăng tốc độ vung lên xuống của Lưu Diêu mà cả những tiếng rên rỉ dâm đãng từ trong miệng anh ta cũng liên tục truyền đến tai Đông Phương Vũ. Lúc này, Lý Hương Tuyết có lẽ không chỉ theo đuổi dục vọng cực kỳ vui vẻ để khiến bản thân hạnh phúc hơn. 

Nàng hai tay ôm thật chặt vào ngực Đông Phương Ngọc, mái tóc dài xõa qua lại như mây trên đầu, khuôn mặt như hoa đào, tràn đầy xuân, toàn thân ướt đẫm mồ hôi thơm, đôi mắt đẹp mơ hồ nheo lại thành một khe, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, rên rỉ: "Ôi... đồ hư... tốt quá... thoải mái quá... a..."

Tinh dịch cũng thấm vào cặp đùi trắng nõn và mềm mại của cô dọc theo khe hở giữa hai người.

Tôi nhìn thấy Lý Hướng Tuyết nằm hai tay trên giường, hai chân đã dang rộng 60 độ, dùng miệng cắn một chùm tóc để giảm hưng phấn, thân trên nghiêng về phía trước và mông đẩy ra sau, toàn thân tạo thành hình chữ S, và một cặp vú tiêu đầy đặn không biết xấu hổ đâm về phía cô. ra vào, cùng với tiếng va chạm giữa bụng dưới của Đông Phương Vũ và mông của Lý Hướng Tuyết.

Đông Phương Vũ thở hổn hển, biết mình không còn có thể khống chế được nữa. Giây phút sung sướng nhất sắp đến. Khi anh ta ngày càng điên cuồng và đâm càng lúc càng nhanh, Lý Hương Tuyết dường như cảm nhận được điều đó trong lòng. Nhưng cô thực sự lúc nào cũng muốn được Đông Phương Ngọc đụ. Cô tình nguyện bị anh ta đánh chết. Vì vậy, bất chấp hậu quả của việc mang thai, cô vẫn tiếp tục để Đông Phương Ngọc lạm dụng thân hình bụ bẫm của mình và muốn làm gì thì làm. Mọi thứ đều được phép đối với anh ấy. Để đạt được điều cô mong muốn, hai bộ ngực thanh tú bị véo thật mạnh, những ngón tay thô ráp xoa mạnh núm vú mềm mại, con cặc dày và nóng bắt đầu bơm nhanh hơn, quy đầu nóng bỏng thô bạo xuyên qua âm hộ mỏng manh của Lý Hương Tuyết theo từng cú vuốt ve. Sâu trong cung, da thịt được tẩm mật hoàn toàn kẹp chặt vào con gà trống. Sau hai mươi hiệp đâm điên cuồng, quy đầu dày đặc của Đông Phương Vũ cuối cùng cũng đâm sâu vào tử cung cô, Lý Hướng Tuyết lại bị cưỡng hiếp.

Con cặc to lớn của Đông Phương Ngọc hết lần này đến lần khác biến mất vào giữa cặp mông trắng như tuyết của Lý Hương Tuyết, tiếng "papa" không ngừng vang lên sau lưng cô. Lực mạnh liên tục tác động vào cái mông dựng cao về phía sau của cô, khiến cô đứng dựa vào tường, chỉ dùng tay trái đỡ đầu giường. Không thể chống cự được nữa, toàn thân anh bị đẩy về phía trước. Con cặc của Đông Phương Ngọc đang lao vào trong cơ thể Lý Hướng Tuyết. Âm đạo ấm áp quấn chặt lấy cặc anh, lớp thịt mềm mại bên trong cuồn cuộn như sóng nước, đi sâu từng lớp, ngọt ngào và mọng nước. Đó thực sự là một hương vị cảm động không thể so sánh được.

Lý Hương Tuyết có thể cảm nhận được sự run rẩy trong cơ thể Lý Hương Tuyết mỗi khi anh tiến sâu vào. Cảm giác hưng phấn này khiến Đông Phương Ngọc rất hài lòng. Bàn tay to lớn của anh ta bừa bãi xoa bóp hai bầu ngực tròn trịa cao lớn. Bộ ngực hạt tiêu trắng và mềm biến thành nhiều hình dạng khác nhau trong tay anh. Lý Hương Tuyết cảm nhận được con cặc cứng như thép của Đông Phương Vũ. Chạy tới chạy lui trong âm đạo đang căng cứng của cô, sự kích thích mạnh mẽ dâng lên từ vùng bụng dưới của cô. Niềm vui trào dâng từ trong bụng cô thực sự khiến cô nảy sinh ham muốn tình dục không thể giải thích được. Khi con cặc khổng lồ từ phía sau được đưa vào thật sâu, cô không khỏi cau mày xinh đẹp, nghiến răng nghiến lợi để chống lại khoái cảm ngày càng mãnh liệt.

Lúc đầu, toàn thân Lý Hương Tuyết căng thẳng, âm đạo bị siết chặt, nhưng theo thời gian, cô dần thả lỏng dưới sự thúc đẩy cuồng nhiệt của Đông Phương Vũ. Bầu không khí tục tĩu trong không khí ngày càng dày đặc, lý trí của Lý Hướng Tuyết dần dần trở nên hỗn loạn, khoái cảm từng đợt sóng cặc thoát ra từ bụng dưới của cô sau khi cô nuốt chửng. Cô ghét việc cơ thể mình không đạt yêu cầu như thế nào. Đông Phương Vũ bất ngờ phát hiện ra những thay đổi ở Lý Hương Tuyết và cảm thấy rất tự hào. Trận chiến khốc liệt đã diễn ra chưa đầy nửa giờ trước khi cô biết điều đó.

Đông Phương Vũ cảm thấy độ sâu thâm nhập ở tư thế này chưa đủ nên rút dương vật ra và bế Lý Hướng Tuyết từ thắt lưng lên. Lý Hương Tuyết giật mình trước hành động đột ngột của Đông Phương Vũ. Sau đó Đông Phương Ngọc dang rộng hai chân của Lý Hương Tuyết và ấn chúng vào hai bên cơ thể cô. Nằm ngửa trên giường, âm đạo lộn xộn ở háng anh hơi hé mở, như một đóa hoa đang nở rộ, chờ kẻ chinh phục tiến vào thật sâu. Đông Phương Vũ nhắm dương vật khổng lồ hung dữ của mình vào âm đạo mỏng manh của Lý Hương Tuyết và sau đó mông anh ta chìm xuống một cách mạnh mẽ.

Sau đó Lý Hương Tuyết phát ra một tiếng kêu ngọt ngào, toàn bộ con cặc biến mất trong âm đạo của cô. Sau đó nó được nhét vào cứng như một đống. Bởi vì đùi bị đè lên trên ngực, Lý Hướng Tuyết có thể nhìn thấy con cặc dày đặc màu tím đen đưa vào âm đạo của mình, nhưng cô nhanh chóng nhắm mắt lại, không dám nhìn nữa, mặc dù xấu hổ đến không dám nhìn. Hãy nhìn xem, Đông Phương Yu đã làm theo đúng hướng dẫn. Mỗi lần anh thâm nhập là toàn bộ dương vật được đưa vào. Lý Hương Tuyết cố gắng chống chọi với tác động và lực đẩy vô song của con cặc. Âm đạo nhỏ nhắn của cô ôm chặt lấy con cặc dày đặc của Đông Phương Ngọc, khiến cô ngây ngất. Khi quan hệ tình dục, Lý Hương Tuyết trông thật đáng thương và càng quyến rũ hơn.

Đông Phương Ngọc ôm lấy mông Lý Hương Tuyết, chỉnh dương vật của hắn rồi đâm vào phần dưới cơ thể của nàng. Với một tiếng bốp, con cặc đâm vào phần dưới cơ thể cô một cách không thương tiếc. Một đợt sạc mới lại bắt đầu. Con cặc dày của anh ta thực hiện chuyển động pít-tông từ chậm đến nhanh trong lỗ của Lý Hương Tuyết. Lý Hương Tuyết đồng thời cho phép anh ta sử dụng con cặc lớn. Trong khi đẩy vào âm đạo của cô, anh co bóp các cơ âm đạo một cách nhịp nhàng để mang lại sự kích thích tình dục tối đa cho con cặc. Tuy nhiên, điều này càng kích thích cơ thể người phụ nữ một cách sâu sắc hơn. Lý Hương Tuyết, người bị con cặc mạnh mẽ làm cho bối rối, gần như ngất đi vì hưng phấn mạnh mẽ do cực khoái tạo ra nhiều lần.

Lý Hương Tuyết đã bị chơi đến mức giới hạn. Một khi ham muốn của cô bùng lên, cơ thể dâm đãng của cô đạt đến mức cô không thể kiểm soát được. Cô ấy đẩy mông về phía sau hết lần này đến lần khác khi Đông Phương Yu tiến về phía trước. Cô hoan nghênh sự thâm nhập sâu của con cặc dày đặc của Đông Phương Vũ mà không hề tỏ ra yếu đuối, cho phép con cặc của anh xâm nhập vào cô mọi lúc. Nơi sâu nhất của cơ thể, nỗi đau chỉ là khoảnh khắc nhét vào. Khi quy đầu đi qua màng nhầy vốn đã ẩm ướt của âm đạo và đi vào cơ thể, một cảm giác khoái cảm ngọt ngào sẽ chảy khắp cơ thể. Trong khu vực nhỏ đó, những quy đầu tròn trịa không ngừng di chuyển ra vào, mật ong dày và mịn được bao phủ bởi hình trụ. 

Trong khi Đông Phương Vũ điên cuồng làm tình, anh ta tát thật mạnh vào cái mông đầy đặn của Lý Hương Tuyết. Bị kích thích bởi điều này, cái mông trắng nõn của Lý Hương Tuyết càng nâng cao hơn, cố gắng chịu đựng những tác động mạnh mẽ từ phía sau. Hương vị tuyệt vời mỗi lần được đưa vào tử cung thực sự khiến cô ngây ngất. Ngay cả tiếng rên rỉ của cô cũng ngắt quãng và vô cùng mềm mại, khiến người ta cảm thấy hưng phấn đến tận xương tủy. 

Đông Phương Ngọc đã không còn quan tâm đến nàng nữa nên không còn sự dịu dàng nữa, chỉ còn lại thú tính. Anh ta gầm lên như một con thú điên, đồng thời dùng hết sức lực, đâm vào ra càng lúc càng nhanh, rồi đâm càng sâu hơn. Anh xâm nhập vào cơ thể phụ nữ trưởng thành và nóng bỏng bên dưới mình một cách mãnh liệt, khiến sự tiếp xúc gần gũi giữa da thịt và da thịt trở nên trọn vẹn hơn. 

Lý Hương Tuyết tận hưởng khoái cảm do phần dưới cơ thể ma sát mãnh liệt tạo ra, đồng thời giải phóng hoàn toàn những ham muốn đã chôn vùi trong lòng cô nhiều năm. Cô bắt đầu phục vụ cho tác động của Đông Phương Vũ Nhu Đào. Lúc này Lý Hướng Tuyết dự đoán những đòn tấn công của Đông Phương Vũ sẽ càng mạnh mẽ và thô bạo hơn. Đông Phương Ngọc đứng dậy, ôm mặt Lý Hương Tuyết, sau đó cúi đầu cẩn thận nhìn biểu tình của nàng. Lúc này Lý Hướng Tuyết sắc mặt đỏ bừng, hai mắt ngấn nước nhìn hắn. Bởi vì cô thở hơi nhanh nên bộ ngực màu hạt tiêu trắng hơi đung đưa, núm vú cũng cứng và cương cứng. 

Nhìn thấy vẻ đẹp thanh tú như vậy, Đông Phương Ngọc không khỏi sinh lòng ham muốn. Anh nâng một chân của Lý Hương Tuyết lên, sau đó duỗi thẳng con cặc to lớn của mình và đưa nó vào cơ thể ấm áp và ẩm ướt của cô một cách mãnh liệt, chạm tới tận cùng lỗ tình yêu của cô. Một trận chiến vật lý khác bắt đầu. Anh ta ôm lấy cặp mông tròn trịa của Lý Hương Tuyết và thô bạo cưỡng hiếp cơ thể trắng trẻo và đầy đặn của cô. 

Tiếng đập thịt vang vọng trong động cổ Wanbat, mùi dâm ô tràn ngập. Loại tình dục tàn khốc này khiến mặt Lý Hướng Tuyết đỏ bừng, hô hấp trở nên gấp gáp đến mức không còn nhịp nhàng nữa, nhưng thân thể lại thẳng tắp như cung tên cong cong. Trong khi rên rỉ từ miệng, cơ thể anh run rẩy. Lý Hương Tuyết lúc này đang ở trên mây dưới sự thúc đẩy của anh ta. Đầu óc anh tê dại. Vẻ đẹp khó tả gần như khiến toàn thân anh tan chảy. Không ngờ, Đông Phương Vũ lại rút cặc của mình ra. 

Lý Hướng Tuyết hai tay ôm chặt cổ Đông Phương Ngọc, ép chặt thân thể nàng vào người hắn, giữa cơ thể hai người không còn khoảng trống. Đồng thời, cô co rút âm đạo và mút quy đầu của anh, thể hiện sự háo hức lên đỉnh. Nhìn thấy cô như vậy, sự nghi ngờ của Đông Phương Ngọc biến mất. Anh ôm chặt cơ thể cô và đẩy mạnh thêm vài lần nữa. Cuối cùng, toàn bộ thanh thịt dày được đưa sâu vào âm đạo của cô. Quy đầu chạm tới miệng tử cung, sau đó bạo phát mãnh liệt bên trong Lý Hướng Tuyết. Toàn bộ tinh dịch đặc đặc được đẩy vào tử cung đang run rẩy và co bóp. Lý Hướng Tuyết nhắm mắt lại, run rẩy và say sưa trong sự tác động của đam mê. Quan hệ tình dục giữa nam và nữ thực sự là một điều đẹp đẽ trong cuộc sống. Sau khi xuất tinh, họ vẫn còn mệt mỏi với nhau, trải qua dư vị khoái cảm sau khi lên đỉnh. 

Cơ thể trắng trẻo xinh đẹp của Lý Hương Tuyết một lần nữa bị ép xuống dưới cơ thể của Đông Phương Vũ, và họ đụ cô mà không có bất kỳ sự bảo vệ nào. Tất cả những gì còn lại trong Hang cổ Wanbat chỉ là âm thanh “Puff, Puff” từ cặc và âm đạo được đẩy ra vào. Đông Phương Vũ say mê trút ham muốn của mình lên cơ thể cô, điều này cũng kích thích rất nhiều dây thần kinh tình dục của Lý Hương Tuyết, khiến những ham muốn vô hạn của cô được thỏa mãn trọn vẹn, thỏa mãn và giải phóng trọn vẹn. 

Sự xâm nhập của con cặc dày đặc đến tận cùng mang lại cho Lý Hương Tuyết một cảm giác thỏa mãn mà cô chưa từng trải qua. Cùng lúc đó, một cơn đau dâng lên như một trinh nữ bị phá vỡ khiến cô không kịp chuẩn bị. Cô khẽ cau mày và cắn răng. Tiếp theo là một cuộc tấn công tình dục thô bạo. Dongfang Vũ Hà rút ra một ít con cặc, sau đó dùng một lực đẩy sâu vào giữa hai chân cô, cho đến khi gốc con cặc ép chặt vào môi cô, nơi con cặc dày đã mở ra. Con cặc dày và cứng lao vào âm đạo của Lý Hương Tuyết, tàn phá.

Đông Phương Ngọc đột nhiên dùng hai tay nâng đùi Lý Hương Tuyết, ôm nàng vào lòng. Anh bế cô lên và treo cơ thể cô lên không trung, sao cho lỗ tình yêu giữa hai chân cô hướng về phía con cặc đang giơ lên ​​​​trước mặt cô. Con cặc đang co giật ở phần thân dưới của cô đột nhiên đẩy lên trên và đâm vào chân cô, dùng trụ thịt đẩy cô lên cao. Sau khi rời khỏi mặt đất, anh bắt đầu tăng tốc độ tác động của con cặc của mình lên cô. Anh hết lần này đến lần khác nhét con cặc dày đặc vào gò đất giữa hai chân cô, đưa tay đến cuối lỗ tình yêu của cô, ôm lấy mông và chân co giãn của Lý Hương Tuyết. Đông Phương Vũ hung hãn đâm vào háng nữ nhân, trút bỏ dục vọng tích lũy từ khi bị giam cầm. 

Con cặc cương cứng nhanh chóng di chuyển ra vào âm đạo mềm mại và ẩm ướt của Lý Hương Tuyết. Con gà trống dường như đâm vào da thịt mềm mại và bụng của Lý Hương Tuyết. Quy đầu đập mạnh vào cổ tử cung, đồng thời anh cảm thấy khoái cảm vô cùng. Niềm khoái cảm lan khắp cơ thể anh như một tia sét. Đông Phương Vũ cảm thấy con cặc đang co thắt trong âm đạo của Lý Hương Tuyết. Quy đầu rõ ràng đã sưng lên và anh ta sắp bị phóng đi! 

Anh điên cuồng ôm lấy cặp mông tròn trịa của Lý Hương Tuyết, sau khi nâng lên một lần, háng anh đột nhiên bị dùng sức chìm xuống. Con cặc sưng tấy mạnh mẽ xuyên qua thành âm đạo đang căng cứng, chạm tới đáy và ấn vào miệng tử cung đang co giật. Toàn bộ tinh dịch đặc sệt, nhiều màu sắc được đẩy vào tử cung đang run rẩy và co bóp. 

Lý Hương Tuyết chưa bao giờ trải qua sự kích thích như vậy trước đây. Cô cảm thấy cặc mình đang run lên nhanh chóng trong cơ thể, ra vào không ngừng, liên tục đưa vào nơi sâu nhất trong cơ thể cô. Cảm giác tê dại thực sự không thể chịu nổi. Đôi môi cô mở to, đôi mắt mờ mịt, hai tay ôm chặt lấy cổ Đông Phương Ngọc. Thành tử cung co rút dữ dội, thành thịt trong khoang cũng vặn vẹo dữ dội, cắn vào quy đầu của Đông Phương Ngọc. 

“Thật là sảng khoái!”

Đông Phương Vũ vẫn ôm chặt cái mông quyến rũ của Lý Hướng Tuyết một lúc lâu sau khi xuất tinh, say sưa trong dư vị của cao trào. Hai lỗ âm đạo kết hợp vẫn mút nhẹ, không chịu tách ra, tận hưởng khoái cảm cực độ vừa kết thúc. Sau đó, anh ta rút dương vật của mình ra và phát ra âm thanh "bốp" nhẹ khi các bộ phận kết hợp của cơ thể tách ra. 

Sau trận chiến khốc liệt, Lý Hương Tuyết vẫn bất động, duy trì tư thế quan hệ vừa rồi, nâng cặp mông đầy đặn lên. Tinh dịch và dịch cơ thể trộn lẫn và chảy xuống rãnh mông. Rãnh mông lộn xộn, xương mu thậm chí còn lấm lem, lông mu che kín hết. Nó ướt sũng và dính chặt vào lỗ âm đạo. Cánh hoa ướt át hơi tách ra trái phải, sáng bóng và phủ đầy chất lỏng. Môi âm hộ hai bên đã đỏ và sưng tấy. Âm đạo vừa bị Đông Phương Ngọc làm hư còn hơi hé mở chứ chưa khép kín hoàn toàn, toát ra mùi dâm ô. 

"A...ah...ah..."

Theo sau cú đâm mãnh liệt của Đông Phương Vũ, Lý Hướng Tuyết không lâu sau liền bắt đầu gào thét điên cuồng. 

"A... lại đến... lại nữa..."

Từ cặp mông trắng như tuyết, tiếng "tát..." không ngừng phát ra.

Từ những tiếng tát có thể thấy cả Đông Phương Ngọc và Lý Hướng Tuyết đều rơi vào vực sâu dục vọng và dần quên mất chính mình. 

Lý Hương Tuyết không ngừng vặn vẹo mông để hợp tác với lực đẩy của Dongfangyu. Cô rên rỉ và đẩy mạnh cặp mông xinh đẹp của mình vào xương mu ở gốc cặc của Dongfangyu, để không có khoảng cách giữa Dongfangyu và vùng kín của cô. 

Đông Phương Vũ rõ ràng cảm nhận được cơ đùi đàn hồi của Lý Hướng Tuyết đang co giật, sau đó háng vốn đã co thắt lại bắt đầu co rút mạnh mẽ. Phần thịt háng mềm mại quanh thành âm đạo vặn vẹo dữ dội và không ngừng nghiền nát con cặc. 

"A... tốt quá... tốt quá... lần nữa... lần nữa... mạnh hơn..."

Lúc này, cánh tay hồng hào của Lý Hướng Tuyết yếu ớt vòng qua cổ Đông Phương Vũ, để hắn ra vào. Bộ ngực của cô cọ xát lên xuống ngực Đông Phương Ngọc theo hơi thở của cô. Một đôi mắt đẹp đang quyến rũ nhìn anh, đôi môi đỏ mọng hơi hé mở gợi cảm. Cô rên rỉ lớn tiếng và thở hổn hển, hương thơm phả vào mặt Đông Phương Ngọc. Toàn thân cô như bùn, không thể cử động mà ngã đè lên người anh. Nhìn khuôn mặt tuyết như tuyết sáng như hoa đào của Lý Tương, có thể biết cô vẫn đang say sưa trong khoái cảm cực khoái khi rỏ cơ thể.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 60 chương Bị ép tới Lý Hướng Tuyết

Nhìn thấy sự hưng phấn và ham muốn trong đôi mắt đẹp của Lý Hướng Tuyết, trong miệng hắn không ngừng rên rỉ. Bộ ngực hạt tiêu to lớn đầy đặn trên ngực anh không ngừng rung chuyển qua lại khi cơ thể vặn vẹo, còn âm hộ nhỏ bé đang vặn vẹo con cặc của anh một cách không biết xấu hổ bằng mọi giá. Cùng với giọng điệu quyến rũ phát ra từ miệng Lý Hương Tuyết, Đông Phương Ngọc càng trở nên bạo lực và phi nước đại vì sung sướng. 

Lý Hương Tuyết bị giết bởi làn sóng tấn công thủy triều của Đông Phương Vũ và không còn áo giáp. Tiếng hét hoang dã và tục tĩu của cô ấy giống như đang khóc. Cô không ngừng lắc đầu từ bên này sang bên kia, không biết là hưng phấn hay đau đớn, trên khuôn mặt bối rối cũng lộ ra vẻ đau đớn và hạnh phúc phức tạp. 

Đông Phương Vũ cũng cảm thấy cặc mình lại run rẩy đến mức nguy kịch. Cuộc quan hệ dâm dục giữa hai người kéo dài khoảng một nén nhang. Đông Phương Vũ đột nhiên cảm thấy phần thịt mềm ở thành trong âm đạo xung quanh con cặc xoay và co lại mạnh mẽ. Nó dễ chịu gấp trăm lần so với việc làm ướt nước bọt và lưỡi khi cho vào miệng. Anh không còn có thể giữ lại và đâm sâu bằng vũ lực. Anh ta lại rên rỉ và gầm lên, phun một dòng nước nóng vào cơ thể Lý Hương Tuyết. 

Cùng lúc đó, tôi thấy Lý Hướng Tuyết toàn thân run lên, khuôn mặt hồng hồng dâm đãng, chiếc lưỡi sâu thơm quấn chặt lấy chiếc lưỡi dày của Đông Phương Ngọc, hai tay ôm lấy vai anh, ngón tay đâm vào cơ bắp trên lưng Đông Phương Ngọc, "A!" Một tiếng kêu và tiếng thở hổn hển chưa từng có phát ra từ miệng Trương Anh, giống như một tiếng sét từ trong xanh, hai chân cô siết chặt quanh eo và hông của Đông Phương Vũ như bị chuột rút, như thể cô muốn bóp anh đến giọt cuối cùng. 

Lý Hương Tuyết hét lên điên cuồng trong khi ấn cái mông đầy đặn của mình xuống nhiều lần để chào đón hơi ẩm của Đông Phương Vũ. Cô nhắm mắt lắc đầu từ bên này sang bên kia, tóc xõa ra, trên mặt hiện lên vẻ đau đớn và hài lòng, như thể đang nói chuyện trong giấc ngủ. 

Một lúc sau, anh dần dần thả lỏng lông mày, hơi hé đôi môi đỏ mọng, thở nhẹ một hơi rồi từ từ bình tĩnh lại. 

Hai bắp chân trắng nõn của Lý Hướng Tuyết đang run rẩy, ánh mắt đờ đẫn. Âm đạo của cô vốn chỉ là một khe hẹp nhưng giờ đã bị dương vật dày biến thành một lỗ thịt rộng, âm đạo sưng tấy. Môi cô đỏ và nóng, âm vật cứng như một chiếc cúc áo màu hoa hồng; Cặp mông hồng hào của cô ấy cũng đỏ bừng và sưng tấy, cái miệng đỏ mọng chứa đầy dương vật dày đặc đến mức gần như muốn nổ tung. 

Sau khoảnh khắc kéo dài này, cô tràn ngập khoái cảm và vô cùng thoải mái. 

Nhìn vẻ ngoài mong manh của cô, Đông Phương Ngọc trong lòng cảm thấy thương xót nên giảm tốc độ, bơm chậm rãi, vặn nhẹ mông mỗi lần con cặc đưa vào đến cuối để nghiền nát tử cung của cô. Đôi mắt quyến rũ của Lý Hương mềm mại như lụa, cô liên tục thở dốc. Tay chân anh đan xen với cơ thể Fengzhi như một con bạch tuộc, và mông anh bắt đầu di chuyển để gặp cô. 

Dưới ảnh hưởng của con cặc của Đông Phương Ngọc, xung lực tình dục về mặt thể chất của Lý Hương Tuyết không ngừng tăng lên, và tâm trí cô gần như bối rối trước sự tác động của dục vọng. Cơ thể và tâm trí của cô đang mong chờ một sự xâm chiếm và làm giàu nào đó. Vào lúc này, sự xâm chiếm và mở rộng của Đông Phương Vũ chính là thứ mà cô rất cần. Cô không còn có thể cưỡng lại nhu cầu thể chất và tinh thần này.

Lý Hướng Tuyết sắc mặt đỏ bừng dục vọng, nguyên bản ẩm ướt gợi cảm bờ môi trở nên có chút khô khốc. Lưỡi cô đưa ra liếm môi đúng lúc. Hoa tử đinh hương nhỏ cong cong liếm môi không mục đích, như muốn đón nhận nụ hôn của Đông Phương Ngọc. Tuy nhiên, Đông Phương Vũ sẽ không hôn cô. Anh sẽ chỉ cho cô một va chạm đau đớn...

Cô ấy không hề biết rằng sự va chạm này đã trở thành nguồn vui tuyệt đối cho cô ấy vào lúc này. 

Hai bắp chân trắng nõn của Lý Hướng Tuyết đang run rẩy, ánh mắt đờ đẫn. Âm đạo của cô vốn chỉ là một khe hẹp nhưng giờ đã bị con cặc dày biến thành một lỗ thịt rộng. Môi âm hộ sưng tấy đỏ và nóng, âm vật cứng như một chiếc cúc màu hồng. 

Cặp mông hồng hào của cô cũng đỏ bừng sưng tấy, cái miệng đỏ mọng bị con cặc dày cộp lấp đầy đến tận miệng, gần như muốn nổ tung.

Toàn thân Lý Hướng Tuyết nổi lên từng đợt sóng. Cô bám vào vai Đông Phương Ngọc, mái tóc dài đung đưa như sóng, bộ ngực hạt tiêu đầy đặn nhảy lên nhảy xuống. Cô ngẩng đầu hét lên một cách tuyệt vọng, Đông Phương Ngọc ôm chặt cặp mông đầy đặn của cô, cô không nhịn được mà tiếp tục đẩy về phía trước, ấn chặt quy đầu vào miệng tử cung của mình. Đông Phương Vũ cảm thấy âm đạo của mình co thắt lại, dịch âm đạo chảy ra như sông. Lý Hướng Tuyết run rẩy kịch liệt, toàn thân mềm nhũn. Cô ôm chặt Đông Phương Ngọc và không ngừng thở. 

Hông của Lý Hương Tuyết bắt đầu vặn vẹo để đáp lại sự va chạm của Đông Phương Vũ. Đông Phương Vũ biết rằng người phụ nữ này sẽ không còn vùng vẫy hay chống cự lại anh nữa. Khoảnh khắc anh buông tay cô ra, đôi tay trắng như ngọc của cô lập tức trèo lên lưng anh và ôm chặt lấy anh. Cô dùng sức ngẩng mặt lên, liếm vào ngực, cổ và mặt của Đông Phương Ngọc...

Đông Phương Vũ không ngừng di chuyển tay trên thân trên của Lý Hương Tuyết, hôn nàng. Lý Hương Tuyết vốn là người trong sáng, tao nhã và xinh đẹp giờ trở nên đỏ mặt và ngượng ngùng. Động tác co giật của Đông Phương Ngọc ngày càng thoải mái, thân thể trắng nõn và mềm mại của cô lên xuống ngày càng mãnh liệt. 

Con cặc dày được đưa thật mạnh và sâu vào phần sâu nhất trong âm đạo của Lý Hương Tuyết, khiến thành âm đạo nhỏ nhắn và hẹp của cô sưng tấy. Da thịt mềm mại của cô cũng quấn chặt quanh con cặc nóng bỏng của Đông Phương Ngọc, hết con này đến con khác co rút...

Lý Hướng Tuyết vòng tay qua cổ Đông Phương Ngọc, kéo đầu hắn cúi xuống, hơi hé ra, hai cái lưỡi xoắn vào nhau. Cô ấy đụ Đông Phương Yu. Vẻ đẹp đến từ thành âm đạo khiến Lý Hướng Tuyết choáng váng, khó thở nên đành phải để anh điều khiển mình. 

Lý Hướng Tuyết ở dưới Đông Phương Vũ, một đôi cánh tay tuyết ôm chặt vai hắn, một đôi chân ngọc tuyết mềm mại thon dài kẹp chặt eo hắn. Toàn thân cô cong lên, tứ chi co giật, từng đợt tê dại khó tả và tuyệt vời khiến cô co giật dữ dội. Cô liên tục vung hông phối hợp với Đông Phương Ngọc. 

Đông Phương Vũ cảm nhận được con cặc của mình đang di chuyển ra vào lỗ nhỏ của Lý Hướng Tuyết, từng dòng tinh dịch chảy ra. Anh không nhịn được dùng ngón tay thọc vào hậu môn nhỏ của Lý Hướng Tuyết. Lý Hướng Tuyết ngoài ý muốn bị kích thích: "A..."

Cô hét lên và nhanh chóng siết chặt hậu môn vì sợ anh sẽ tiến sâu hơn. 

Lúc này, cả hai đều trở nên xinh đẹp nhờ sự co rút của da thịt âm đạo. Lý Hướng Tuyết ban đầu không nhịn được, lập tức lên đỉnh. Cô không dám hét lên, cố gắng hết sức chịu đựng vẻ đẹp, để tinh dịch phun ra khỏi lỗ của mình. Lý Hương Tuyết rên rỉ: "Tôi sắp tới... tôi... tiến sâu hơn... di chuyển mạnh hơn... ồ... ồ... à... tôi không thể làm được... à... đụ tôi chết mất... tôi sắp chết rồi... à... à... à... à... ừm... ồ......" Sau một hồi thúc đẩy điên cuồng, Đông Phương Vũ đặt cặc của mình vào tử cung của Lý Hương Tuyết và xoay nó. Lý Hương Tuyết cũng lắc đầu khi con cặc quay ngày càng nhanh trong âm hộ mềm mại của anh, "Anh ơi... anh... anh thật... cứng... ừm... anh trai... à... anh thật tốt... to... cặc... dày quá... mạnh quá... sưng lên khủng khiếp... à... tốt... anh tốt... chậm lại... chậm lại..."

Không thể chịu đựng được nữa, Lý Hướng Tuyết cuối cùng cũng lên tiếng, nhưng động tác của Đông Phương Vũ vẫn rất quyến rũ, lúc này hắn không chỉ dùng ngón tay mà còn dùng lưỡi, liếm qua liếm lại cái lỗ ẩm ướt mềm mại của cô, thỉnh thoảng đưa lưỡi vào cái lỗ mềm mại của cô, nhẹ nhàng thăm dò vặn xoắn. Mặc dù cực kỳ kích thích nhưng lại không đủ sâu. Sự trống rỗng trong cái hố mềm mại đến mức cô gần như không thể kiểm soát được bản thân. 

"Thật... tuyệt vời... Sư phụ... Sư phụ... Ừm... Chồng tốt... Anh là nhất... Em yêu... Em yêu anh chết mất... a..."

Tuy rằng vòng eo thon thả của nàng đã bị kéo căng đến cực hạn, hai tay lại bị Đông Phương Ngọc nắm giữ, khiến cơ thể nàng cử động càng khó khăn hơn, nhưng Lý Hướng Tuyết vẫn khó nhọc quay trái quay phải, quay đầu nhìn Đông Phương Ngọc đang lấp đầy nàng, không ngừng phát ra cho hắn những tiếng rên rỉ thỏa mãn và duyên dáng. 

Có lẽ dịch vụ bằng lời nói trước đó đã có hiệu quả? 

Đông Phương Vũ mặc dù đã xuất tinh một lần, dương vật không còn nóng giòn, cũng không dày như trước nhưng vẫn dài trên tiêu chuẩn, hình như dài hơn trước một chút. Thân hình mảnh khảnh vừa ngồi xuống, cặp mông tròn trịa. Vừa chạm vào chân Đông Phương Ngọc, Lý Hướng Tuyết không khỏi thốt ra những âm thanh ngọt ngào và dâm đãng. Tử cung của cô thực sự đã rơi vào sự kiểm soát của Đông Phương Yu. Cô không khỏi rên rỉ trước hương vị thơm ngon, như thể mình đã nếm được món ngon không gì sánh được. 

"Vậy... tuyệt quá... ừ... ừm... đẹp... đẹp quá... à... tôi sắp mất nó rồi... à... thoải mái quá... ừm... quá... tuyệt vời quá... ah..."

Nhìn Lý Hướng Tuyết nghiến răng nghiến lợi không động đậy lên xuống để tận hưởng cảm giác sung sướng khi bị tử cung hút, thay vào đó, cô dùng eo thon vẽ một vòng tròn, để tử cung mỏng manh của mình dán chặt vào đầu con cặc, cô không nhịn được mà xoay xoa xoa, bản thân cô cũng chịu được sự gãi. 

Cái lỗ mềm mại của Lý Hương Tuyết cũng siết chặt lại, như có hàng ngàn cái miệng nhỏ. Cô không ngừng bú cặc, như muốn dùng cả cơ thể mình để bám vào anh và cảm nhận sự hiện diện của anh. Những tiếng rên rỉ quyến rũ trong miệng cô lần lượt vang lên, ngày càng trở nên mảnh dẻ và quyến rũ, khiến người nghe đến xương cốt đều tê dại. 

Tự mình cảm nhận được nhiệt độ cơ thể Lý Hương Tuyết, thủy triều trào dâng trong lỗ huyệt của cô, biết cô gái nhạy cảm này đã yêu và có thể chịu đựng được sự tiến bộ của anh, Đông Phương Vũ chậm rãi đưa tay đến vòng eo thon thả đẫm mồ hôi của cô, ấn chặt vào cô để anh có thể cảm nhận được niềm đam mê của cô một cách trọn vẹn hơn. 

Đông Phương Vũ cưỡng hiếp và đụ cơ thể quyến rũ của Lý Hương Tuyết một cách điên cuồng. Sau vài cơn gió xuân, Lý Hướng Tuyết trần truồng nằm trên giường, hai chân duỗi thẳng, mông giơ cao. Mặt phải của cô bị áp vào giường. Những giọt nước mắt trên mặt cô vẫn chưa khô hẳn. Cô ấy hơi thở hổn hển, khuôn mặt đỏ bừng, đôi lông mày xinh đẹp cau lại, cái miệng như quả anh đào đóng mở. 

Tấm lưng trắng hồng của Lý Hương Tuyết hơi gợn sóng, tràn ngập chất lỏng trong suốt, tiếp tục lan đến bờ mông cao, thậm chí cả mông cô. Từ phía sau cặp mông hở hang, cô có thể nhìn thấy bộ phận mu lộ ra ngoài. Môi âm hộ quyến rũ của cô vẫn tắc nghẽn và run rẩy, chúng không ngừng co lại. Một chất lỏng màu trắng đục không thể kiểm soát từ từ chảy ra từ bên trong, khiến bộ lông mu đen của cô tỏa sáng. Tất cả những điều này là sự chứng kiến ​​một cách không thương tiếc sự vi phạm tục tĩu mà cô đã phải chịu đựng. 

Rõ ràng là cô ấy vẫn đang trong cơn cực khoái mãnh liệt. 

Lý Hướng Tuyết phối hợp hai tay đỡ đầu giường, quỳ ở trên giường, đá lên cái mông tròn trắng nõn của mình. Hai tay của Đông Phương Ngọc ấn vào giữa eo và mông cô, con cặc của anh lại tiến vào âm hộ mềm mại của cô từ phía sau. Cô run rẩy dữ dội, rồi cố ý vặn vẹo cái mông nửa ướt của mình. Đông Phương Ngọc vươn tay trái nắm lấy mái tóc đen bồng bềnh của cô, tay phải ấn vào cặp mông mềm mại và đàn hồi của cô, từ đó thực hiện những cú đâm bạo lực hơn. 

Lý Hướng Tuyết cảm thấy thoải mái đến nỗi tâm hồn lơ lửng trong không trung, thân hình thon thả. Cô ôm chặt tay chân hơn, cặp mông xinh đẹp lắc lư một cách liều lĩnh, nhô lên cao. Kết hợp với những cú thúc của Đông Phương Vũ, cô hét lên điên cuồng, lắc lư và cương cứng, khiến âm hộ và cặc của cô gần gũi hơn và đầy kích thích. Lý Hương Tuyết sừng sững đến mức cô ấy thực sự giống như một con ngựa hoang đang phi nước đại. Cô ôm chặt Lý Hướng Tuyết, dùng hết sức lực, đâm thật mạnh. Dương vật to lớn như hạt mưa đập vào tử cung của Lý Hương Tuyết. Âm thanh “Puff, Puff” vang lên không ngừng. Nó rất dễ chịu.

Lỗ mềm ôm lấy con cặc hướng ra ngoài co lại theo lực đẩy, nước tinh dịch tràn ra ngoài, chảy xuống cặp mông trắng nõn mập mạp rồi xuống giường, thấm đẫm một vùng rộng lớn. 

"A...ah...ah, cảm giác thật thoải mái...nó làm tôi cảm thấy thật dễ chịu..."

Lý Hương Tuyết rên rỉ và hét lên tuyệt vọng. Đầu cô, được bao phủ bởi mái tóc đen, chuyển động dữ dội. Cô dùng đôi chăn bông nắm chặt chăn bông, tận hưởng khoái cảm tối đa mà Đông Phương Ngọc mang lại cho cô. Căn phòng tràn ngập những tiếng rên rỉ dâm đãng của cô và hơi thở nặng nề của Đông Phương Vũ, và cả hai bắt đầu một cuộc trao đổi tình dục kỳ lạ. 

Đông Phương Ngọc nhịn không được hét lên: "Ngươi hét... ngươi kêu... Nghe thấy thật dễ chịu... hừm... con mèo nhỏ của ta... ngươi hét lên... ngươi hét to hơn... ta thích nghe... tiếng sóng... to hơn... con nhỏ của ta... con mèo nhỏ của ta sướng quá..."

Lúc này, Đông Phương Vũ áp con cặc to lớn của mình vào tử cung, đẩy thật chặt và xoay thật nhanh. Đồng thời, anh ấn vào cặp mông xinh đẹp của mình để nó càng gần hơn.

Lý Hương Tuyết Lang hét lên: "Này... ồ... à... ừm... của tôi... âm hộ của tôi... đẹp quá... ôi... sư huynh... đụ tôi chết đi... à... mạnh hơn... đụ tôi... đau quá... ừm... thoải mái quá... ồ... đụ tôi... chết tiệt... tôi sắp chết rồi... à... mạnh hơn nữa... đâm lần nữa... ôi..."

Anh ta cứ rên rỉ và không thể nghe rõ Lý Hương Tuyết đang hét lên điều gì. Hóa ra tâm hồn anh đang bay lên trời và nhịp tim cũng rối loạn. 

Đông Phương Ngọc nhấc người lên, quỳ lên háng Lý Hướng Tuyết. Anh ta nhìn nó với vẻ thích thú trong khi đẩy. Dưới sự thúc giục không ngừng của Đông Phương Vũ, hô hấp của Lý Hướng Tuyết trở nên gấp gáp, mặt đỏ bừng. Đông Phương Ngọc ôm lấy Lý Hương Tuyết, vừa đâm vừa hôn cô say đắm. Anh thích thú mút chiếc lưỡi mềm mại gợi cảm của Lý Hương Tuyết. 

Khi tốc độ đẩy của Đông Phương Vũ tăng lên, mỗi lần con cặc của Đông Phương Vũ đâm vào cơ thể Lý Hương Tuyết, chỉ còn lại quy đầu trong lỗ âm đạo của Lý Hương Tuyết, để lần sau có thể đưa vào sâu hơn, nó xuyên thẳng qua cổ tử cung của Lý Hương Tuyết, khiến âm đạo của Lý Hương Tuyết co lại mạnh mẽ. 

Đông Phương Vũ càng ngày càng thoải mái hơn khi anh ta đẩy, đẩy con cặc to lớn của mình ra vào cơ thể Lý Hương Tuyết một cách thô bạo hết lần này đến lần khác. Khi anh di chuyển, toàn thân Lý Hương Tuyết co giật và co giật. 

Tóc cô ấy rối bù trên đầu Simmons và cô ấy nhắm chặt mắt lại. 

Mỗi lần Đông Phương Vũ thâm nhập, bộ ngực trắng nõn đầy đặn của Yan không ngừng chuyển động lên xuống theo động tác đẩy của anh, cọ sát vào bộ ngực rắn chắc của Đông Phương Vũ, càng kích thích ham muốn tình dục của anh. Đông Phương Vũ dang rộng chân Lý Hướng Tuyết ra, tiến vào sâu hơn. 

Con cặc lại bắt đầu đẩy mạnh, quy đầu liên tục chạm vào thành tử cung của Lý Hương Tuyết, khiến Đông Phương Ngọc cảm thấy nó gần như đã chạm tới nội tạng của Lý Hương Tuyết. Lý Hướng Tuyết hai mắt nhắm nghiền, lông mày nhíu lại, hàm răng nghiến chặt. Niềm vui mãnh liệt khiến cô thở hổn hển. Cô khẽ mở miệng, quai hàm khẽ run lên, không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ dâm đãng từ sâu trong cổ họng. 

"À... ừm, ừm... ồ ồ..."

Lý Hướng Tuyết toàn thân cứng ngắc, mông nâng lên, tích cực đón nhận những cú đâm của Đông Phương Ngọc. Nhờ sự phối hợp tích cực của Lý Hương Tuyết, động tác của Đông Phương Vũ ngày càng lớn, tốc độ ngày càng nhanh, lực đẩy ngày càng dài và sự xâm nhập ngày càng sâu, như thể cô muốn nhét toàn bộ phần dưới cơ thể của mình vào âm đạo của Lý Hương Tuyết.

Niềm vui không thể chịu nổi khiến Đông Phương Ngọc càng phát điên. Âm đạo của Lý Hương Tuyết ngày càng nóng hơn như một cái lò, con cặc dài và dày của Đông Phương Vũ giống như một đốt sống lửa, đâm vào và ra khỏi âm đạo của Lý Hương Tuyết, và lần nào nó cũng xâm nhập vào âm đạo của Lý Hương Tuyết. 

Phần thịt mềm mại trên thành âm đạo của Lý Hương Tuyết co rút mạnh mẽ, hút cặc của Đông Phương Vũ chặt hơn. Khi anh đâm vào, môi âm hộ của Lý Hương Tuyết không ngừng chuyển động ra vào. Dịch âm đạo nóng và nhớp nháp trong âm đạo của cô ngày càng nhiều, tràn ra toàn bộ âm đạo, bôi trơn con cặc dày đặc của Đông Phương Vũ, khiến quy đầu của Đông Phương Vũ nóng bừng. Độ trơn trượt ngày càng lớn, mỗi lần rút ra lại mang ra một dòng nước Âm nóng hổi và nhớp nháp. Mỗi lần anh nhét nó vào, nước âm của Lý Hương Tuyết bị vắt ra, tràn ra ngoài, làm ướt tinh hoàn của Đông Phương Vũ và dương vật của Lý Hương Tuyết.

Lý Hương Tuyết không khỏi hét lên: "Hừm... à... ồ... ờ... à... ồ... ờ... à..." Con cặc của Đông Phương Vũ một cách mạnh mẽ và liên tục đâm vào âm đạo của Lý Hương Tuyết, mỗi cú đẩy đều cương cứng. Nó xuyên sâu vào ống thịt của cô và đập mạnh quy đầu vào cổ tử cung của cô, khiến cô hét lớn, khi con cặc được rút ra, cô lo lắng hét lên: "A...đụ tôi...con cặc lớn, đụ tôi...ah..."

Đồng thời, tinh dịch trong âm đạo của Lý Hương Tuyết liên tục rỉ ra ngoài. Nó bị con cặc của Đông Phương Ngọc rút ra, nhỏ giọt ra ngoài lỗ mềm, nhỏ giọt xuống ga trải giường. Một ít chảy xuống mặt trong đùi, vào trong đầu gối của cô: "Anh chủ... của anh to quá... to quá... làm em... sướng quá... làm em sướng quá... à... à... ồ... sướng quá... sướng quá... Tiên Nhĩ... em không làm được nữa..." từng inch một. Âm đạo ấm áp quấn chặt lấy cặc Đông Phương Ngọc, phần thịt mềm bên trong cuồn cuộn như sóng nước, đi sâu từng lớp, ngọt ngào và mọng nước. Đó là một hương vị vô cùng cảm động. Mỗi lần tiến sâu vào, hắn đều có thể cảm nhận được Lý Hướng Tuyết trong cơ thể run rẩy. Cảm giác kích thích này khiến Đông Phương Ngọc rất hài lòng.

Đông Phương Ngọc cúi đầu nhìn chằm chằm vào mỹ nữ đáng mơ ước bên dưới. Lý Hương Tuyết xấu hổ cụp mắt xuống khi Đông Phương Yu nhìn thấy cô. Đông Phương Vũ đột nhiên cảm thấy trong lòng có một loại khoái cảm chiếm hữu. Bàn tay to lớn của anh ta ngẫu nhiên nhào nặn hai bộ ngực hạt tiêu cao tròn, khiến tuyết mềm mại. Sữa hạt tiêu trắng trong tay anh biến thành nhiều hình dạng khác nhau, đồng thời, một dòng điện gợi cảm dâng lên trong lồng ngực Lý Hướng Tuyết. Sự thâm nhập sâu của anh khiến phần thân dưới của hai người gắn chặt với nhau không có bất kỳ khoảng trống nào. Cảm giác thỏa mãn sau khi bị người đàn ông xâm nhập gần như khiến Lý Hướng Tuyết ngất đi.

Lý Hương Tuyết cảm thấy con cặc cứng như thép của Đông Phương Vũ lao tới lao lui trong lỗ thịt siết chặt của cô. Có một cảm giác áp lực giữa hai đùi cô. Con cặc khổng lồ chạm vào tử cung của cô, và sự kích thích mạnh mẽ trào ra từ bụng dưới của cô. Niềm vui trào ra từ tử cung thực sự khiến cô có ham muốn tình dục không thể giải thích được. Ngoài ra, bộ ngực đầy đặn của cô không ngừng biến dạng dưới sự cọ xát của Đông Phương Vũ. Cô không thể tin rằng bị cưỡng hiếp lại có thể mang lại khoái cảm mãnh liệt đến vậy.

Lý Hương Tuyết toàn thân căng thẳng, âm đạo co rút, giống như thành phố đã sụp đổ. Tuy nhiên, thời gian trôi qua, cô dần dần thả lỏng dưới sự thúc đẩy bừa bãi của Đông Phương Ngọc. Cả hai người trong dòng thác dục vọng đều thay đổi. Đông Phương Ngọc đang ôm mỹ nhân trong lòng càng ngày càng cứng, kẻ bị cưỡng hiếp càng ngày càng cứng. Thân thể Lý Hướng Tuyết càng ngày càng mềm mại, không khí dục vọng càng ngày càng dày đặc. Lí trí của Lý Hướng Tuyết dần dần trở nên mơ hồ, đầu óc cô tê dại. Vẻ đẹp khó tả gần như khiến toàn thân cô tan chảy, những làn sóng khoái cảm trào ra từ bụng dưới sau khi nuốt chửng con cặc.

Trong đầu trống rỗng, có một cảm giác hạnh phúc khi nhận được cặc của một người đàn ông như thế này. Đây là cách một người phụ nữ muốn được một người đàn ông đụ. Cuộc giao hợp nảy lửa đã đưa Lý Hương Tuyết và Đông Phương Vũ lên đỉnh điểm dục vọng. Ở đỉnh cao của ham muốn, họ mong chờ sự xuất hiện của một phép màu trên thế giới. Sự ma sát liên tục chỉ vì điều này. Có một sự xuất thần ngay lập tức. Cuối cùng, Đông Phương Vũ tiến sâu vào, ấn vào âm vật và tử cung của Lý Hướng Tuyết. Sau đó, con cặc của anh ta phóng mạnh tinh dịch đầy màu sắc vào bên trong Lý Hương Tuyết. Vào lúc đó, Lý Hương Tuyết gần như ngất đi vì sự phấn khích mãnh liệt do cực khoái gây ra, khiến Đông Phương Vũ phun trào trong bụng cô.

Chưa đầy mấy giây, Đông Phương Ngọc đã nhét vào trong cái lỗ mềm mại của Lý Hướng Tuyết. Lần này Lý Hướng Tuyết được yêu cầu quỳ trên giường. Cặp mông đầy đặn của cô giơ cao, không chút dè dặt đưa ra cho Đông Phương Ngọc ở phía sau. Một rãnh sâu ở giữa mông ngoằn ngoèo xuống đến giữa hai chân, hai cánh hoa căng mọng lộ ra ở chỗ phân đôi của hai chân. Thịt mềm, rãnh sâu và phần rễ của những chiếc chân tách ra được bao phủ bởi một lượng lớn chất lỏng. Lý Tương Tuyết tim đập hồi hộp, biết mình sắp xuyên vào nàng lần nữa, trong khi Đông Phương Vũ đứng sau lưng nàng nâng lên cặp mông trắng nõn, dùng thanh sắt của mình cọ xát lên xuống lỗ âm đạo của Lý Hương Tuyết, cũng không vội đưa vào.

Sau trận cuồng phong vừa rồi, môi âm hộ của Lý Hương Tuyết vẫn ướt át hai bên, không hề khép lại. Cửa âm đạo giống như bông súng sau cơn mưa, thanh tú và dịu dàng. Chơi đùa một lúc, Đông Phương Ngọc hướng con cặc to lớn của mình về phía Lý Hướng Tuyết. Lý Hướng Tuyết đang quỳ trên giường, hai tay ôm gối, đẩy mông cô ra sau đón nhận sự xâm nhập của anh. Cô chỉ nghe thấy một tiếng cọt kẹt, toàn bộ chiều dài con cặc dài gần 30 cm của cô chìm vào đáy âm đạo.

Âm đạo bị con cặc chặn chặt không có khe hở. Tư thế quan hệ tình dục này cho phép dương vật của người đàn ông thâm nhập sâu hơn. Mỗi lần đưa vào đều khiến tử cung của Lý Hương Tuyết bị tác động mạnh. Đông Phương Vũ cảm thấy lớp thịt mềm mại trên thành âm đạo của Lý Hương Tuyết dường như được xếp thành từng lớp, bọc lấy con cặc của Đông Phương Vũ từng lớp một. Bất cứ khi nào con cặc của Đông Phương Vũ được rút ra rồi đưa vào, sự dịu dàng của thành âm đạo của Lý Hương Tuyết là Da thịt sẽ tự động co lại và vặn vẹo, khoang tử cung cũng sẽ cắn thật chặt vào rãnh cổ của quy đầu và mắt ngựa của Đông Phương Vũ, như thể đang hút quy đầu của Đông Phương Vũ. Không ngờ Lý Hương Tuyết lại có một cái lỗ nhỏ ngây ngất như vậy. Niềm vui tột độ trên con cặc khiến những cú đẩy của Đông Phương Yu ngày càng mạnh mẽ. Môi âm hộ mỏng manh cũng lăn ra vào theo lực đẩy của cặc, chất lỏng dính liên tục rỉ ra từ khe giao hợp.

Lý Hương Tuyết đã hoàn toàn bị đánh bại bởi lực đẩy mạnh mẽ này. Cô nhanh chóng từ bỏ chính mình và từ bỏ. Cô nhấc mông lên và chịu đựng những lực đẩy dữ dội từ phía sau. Đông Phương Vũ phía sau tác động mạnh mẽ, mang đến cho Lý Hướng Tuyết những làn sóng khoái cảm, nuốt chửng sự khiêm tốn còn sót lại của cô, khiến cô lạc vào vòng xoáy khoái cảm tột độ. Đông Phương Ngọc Ngọc dùng tốc độ điên cuồng đâm vào Lý Hương Tuyết, lúc Đông Phương Ngọc đánh cô, cái mông to của Lý Hương Tuyết phát ra tiếng vỗ tay. Con cặc khổng lồ rung chuyển trong cơ thể nhỏ nhắn của cô, quy đầu to và nóng bỏng bóp chặt nhụy hoa. Đông Phương Vũ vô cùng tự hào. Nhìn tư thế hoang dã của người đẹp, anh nâng mông lên mấy lần khiến tử cung cô tê dại. 

"Ồ... thoải mái quá... ôi... nhanh hơn... mạnh hơn... à... à... sướng quá... anh sướng quá... à... mạnh hơn... à..." Đông Phương Vũ nâng đùi Lý Hương Tuyết lên, dang rộng sang hai bên, co giật dữ dội, khoái cảm nuốt chửng con cặc khiến cô cảm thấy không ngừng. Khi lên đến cao trào, cô dùng hai tay đỡ đầu giường và nhắm chặt mắt. Con cặc của Đông Phương Vũ đâm tới lui trong âm hộ mềm mại của cô, khiến phần da thịt đỏ mọng và mềm mại của cô ra vào. Lý Hương Tuyết không ngừng vặn vẹo cơ thể và rên rỉ đầy dục vọng. Mồ hôi trộn lẫn với tinh dịch chảy từ giữa hai chân cô xuống giường. 

Lý Hướng Tuyết vừa mài vừa rên rỉ ngọt ngào: "Thật thoải mái... a... sư phụ... thoải mái quá... a... a... thoải mái quá..." Đông Phương Vũ dùng hai tay ôm lấy eo Lý Hương Tuyết, giúp nàng xoay người, tốc độ tăng dần.

Đông Phương Ngọc ôm lấy cặp mông xinh đẹp của cô, để cô di chuyển lên xuống. Sự ma sát da thịt của cô mang đến những làn sóng khoái cảm, đẩy Lý Hương Tuyết lên cao trào. 

Lý Hương Tuyết chỉ cảm thấy con cặc dài và dày của Đông Phương Vũ đang kích thích âm hộ mềm mại của cô, mỗi cú vuốt ve chạm vào tử cung của cô. Cảm giác nhột nhột như điện giật khiến cô gần như mất kiểm soát. Tinh dịch từ phần thân dưới của cô tiếp tục rỉ ra, bị cặc siết chặt, rút ra khỏi cơ thể, chảy xuống háng cô...

Đông Phương Ngọc sau đó cưỡi lên người Lý Hương Tuyết và dang rộng hai chân của cô ấy bằng cả hai tay. Cùng với hơi thở hơi run run của Lý Hướng Tuyết và sự run rẩy của cơ thể mảnh dẻ của cô, ngọn đồi giữa háng cô rung chuyển như mặt đất. Cánh cửa nhỏ vặn vẹo như một con sò, Đông Phương Vũ lang thang trong lỗ của Lý Hướng Tuyết, lúc thì xoa bóp âm vật, lúc thì trêu chọc môi con sò, lúc thì xuyên qua lỗ như con chuồn chuồn nhỏ giọt nước.

Lý Hương Tuyết rất phấn khích trước sự trêu chọc của Đông Phương Vũ. Từ đôi mắt nửa nhắm nửa mở say mê của cô ấy và tiếng thở nặng nề của môi âm hộ nửa mở của cô ấy, chúng ta có thể thấy Lý Hương Tuyết đang trong trạng thái xuất thần. Âm hộ mềm mại của cô ấy đã nhỏ giọt nước và cực kỳ bôi trơn. 

Mặc dù Lý Hướng Tuyết trong lòng cự tuyệt Đông Phương Ngọc, nhưng thân thể của nàng tựa hồ cũng không có cự tuyệt. Cô phục vụ cho những chuyển động xâm nhập của anh một cách không kiểm soát. Niềm vui của tình dục chảy khắp cơ thể cô. Phản ứng của cô dần trở nên mạnh mẽ hơn. Cô thở gấp, môi hơi hé ra, tiếng rên rỉ bối rối truyền đến tai Đông Phương Ngọc, khiến Đông Phương Ngọc trong cô càng thêm hưng phấn. 

Tư thế tục tĩu của Lý Hương Tuyết lần đầu tiên xuất hiện. Tuy cô không thể chịu được lực đẩy của Đông Phương Ngọc nhưng cô vẫn cố gắng hết sức để dung nạp anh. Cô vòng tay ôm cổ Đông Phương Ngọc. Đông Phương Ngọc cúi người xuống, vật ở háng anh càng lúc càng mạnh đâm vào hố nước giữa hai chân cô, hết lần này đến lần khác, cố gắng kéo căng âm đạo của cô gần như sắp nứt ra...

Âm đạo của Lý Hương Tuyết căng đến mức anh có thể đẩy vào thỏa thích. Anh ta nhất thời không muốn thay đổi bất kỳ tư thế nào mà chỉ tiếp tục đẩy ở tư thế không đổi. Những cú đâm dữ dội và mạnh mẽ khiến Lý Hương Tuyết hét lên điên cuồng. Môi âm hộ giữa hai chân của cô ấy bị trũng sâu và lệch ra ngoài khi con cặc tiến vào. Phần thịt âm đạo mềm mại và đỏ tươi trong âm đạo của cô áp vào cặc của Đông Phương Vũ. Cô cảm nhận được khoái cảm mãnh liệt, hai chân tê dại, toàn thân mềm nhũn.

"Ahhh... sâu quá... ahhhhhh... ahhhhhh..."

Lý Hương Tuyết cuối cùng cũng buông thả bản thân và hét lên niềm vui do tình dục mang lại. Dưới sự thúc đẩy không ngừng và mạnh mẽ của Đông Phương Ngọc, cô lần lượt lên đỉnh, dần dần đạt đến đỉnh cao. Cơ thể thanh tú của cô run rẩy dữ dội, cô ôm chặt Đông Phương Ngọc. Tay anh yếu ớt trượt xuống, nửa thân trên cũng nằm trên giường. Hai tay anh vô thức nắm lấy chiếc chăn bông bên cạnh, mở to mắt, hét lớn: “Tôi sắp chết… Tôi sắp chết, a a a, tôi không thể chịu nổi nữa… Tôi sắp chết rồi…”

Lý Tương Tuyết mạnh mẽ xoay eo, không ngừng mút quy đầu của Đông Phương Ngọc vào trong âm đạo của mình. Đôi mắt cô đỏ hoe và cô thở hổn hển: "Tôi gần như... sắp chết... Tôi... không biết... nó đang... đến... lần nữa... lần nữa... Anh trai... anh... lớn... của tôi... cái đó... chết rồi... của tôi... ôi... à... ồ... ồ... được rồi... quá thoải mái...thật dễ chịu...anh yêu...nhanh hơn...nhanh hơn...nhanh hơn...mạnh hơn...mạnh hơn...mạnh hơn...đụ em mạnh hơn...ồ...chết tiệt...nhanh hơn...ah...tôi đã rò rỉ...ồ...anh yêu...anh thật là mạnh mẽ...cậu của bạn thật là một thứ tốt...ah...ồ...tôi sắp bay...tôi sẽ bay lên thiên đường...tôi sẽ trở thành một người bất tử..."

Lý Hương Tuyết bị đụ đến nỗi cô không thể kiềm chế được mà rên rỉ. Một cảm giác hưng phấn và kích thích mạnh mẽ khác thường lan tỏa như một làn sóng khổng lồ từ cái lỗ mềm mại dưới bụng dưới của cô. Cô không khỏi xoay cái mông to trắng như tuyết lên trên để gặp cô. Da thịt hồng hào của cô thật nóng bỏng. Âm đạo của cô ấy bị đụ cho đến khi nó giòn và tê dại. Toàn bộ cơ thể ngọc bích đầy đặn và mịn màng của cô đang run rẩy dữ dội theo chuyển động của kẻ xấu trên cơ thể cô.

Đầu cặc xuyên qua tử cung, mắc kẹt trong lỗ nhỏ, bị cái miệng nhỏ run rẩy kịch liệt cắn chặt. 

Mật hoa nóng hổi chứa trong bụng mẹ lập tức bao bọc kẻ xâm nhập như dung nham và đốt cháy nhanh chóng. Đông Phương Vũ gầm lên, nắm chặt ngón tay ngọc thon dài giơ cao quá đầu của Lý Hướng Tuyết. Phần thân dưới của anh vẫn đang đẩy mạnh về phía trước, hy vọng có thể xuyên thủng cả tinh hoàn của mình vào cơ thể xinh đẹp đó.

Khi cơ thể của Lý Hương Tuyết run rẩy dữ dội, sự vặn vẹo của mông cô cũng tăng cường. Judo nhỏ gọn bao bọc con cặc của Đông Phương Vũ. Đông Phương Vũ cũng bắt đầu đạt đến đỉnh cao. Mông hắn dùng một lực mãnh liệt đâm vào chỗ sâu nhất của Lý Hướng Tuyết. Anh đẩy gần năm trăm lần. Tình trạng tê liệt không thể kiểm soát xuất phát từ quy đầu. Tinh trùng của anh mở rộng, cơ thể anh run rẩy như điên. Phần giữa to lớn của con cặc của anh ta được đưa vào lỗ của Lý Hương Tuyết để đẩy mạnh nhất.

Tinh dịch nóng rực, đầy màu sắc bắn vào tử cung của Lý Hương Tuyết. Thân thể Lý Hướng Tuyết đột nhiên trở nên yên tĩnh, nhắm mắt lại, trực tiếp ngủ thiếp đi. Đông Phương Vũ tiếp tục thúc một hồi, Phương Thực vui vẻ dừng lại, rút ​​ra khỏi âm hộ của Lý Hướng Tuyết. Ngồi giữa hai chân dang rộng của cô, anh nhìn thấy âm hộ của cô đã bị thành viên to lớn của anh kéo dài ra thành một cái lỗ lớn. Phần thịt âm đạo màu đỏ tươi bên trong hở ra, môi âm hộ sưng đỏ, lông trên cơ thể cực kỳ lộn xộn, tinh dịch chảy khắp giường, âm đạo và mông gần như ướt sũng. 

Ngọn lửa trong lòng Đông Phương Vũ vẫn đang cháy dữ dội, nhưng hắn không quan tâm Lý Hướng Tuyết có đủ hay không. 

Anh ta ngay lập tức lật cô lại và phát động cuộc oanh tạc dữ dội nhất trong lịch sử. Lý Hương Tuyết hét lên và được Đông Phương Vũ đánh thức. Cô không còn cách nào khác ngoài lắc lắc cặp mông to của mình để thích ứng. 

Đông Phương Vũ ấn tay vào quả bóng thịt bụ bẫm to đến mức không thể nắm được bằng một tay, liều mạng lao vào cơ thể mềm mại không xương không chút thương xót. Anh ta thậm chí còn vùi mặt vào khe ngực đẹp đẽ và sâu thẳm, hy vọng dùng những giọt mồ hôi thơm ngát không ngừng tuôn ra để dập tắt ngọn lửa đang bùng cháy trong lồng ngực đang ngày càng mạnh mẽ. 

Lý Hương Tuyết chật vật hét lên, khóc khe khẽ dưới sự tàn phá điên cuồng của Đông Phương Vũ. Cơ thể trắng như tuyết của cô đầy những vết bầm tím do dấu vân tay của anh gây ra. Đông Phương Ngọc nhấc đôi chân dài uyển chuyển của mình lên và gấp cô lại gần một nửa. 

Thanh lửa khổng lồ sắp nổ tung giống như một chiếc máy đóng cọc, nện búa từ trên xuống dưới. 

Mỗi cú đánh đều khiến toàn thân cô run lên và hét lên. 

Đông Phương Ngọc ngồi xổm ở mép giường, cúi đầu nhìn cơ thể ngọc bích của Lý Hướng Tuyết. Anh không khỏi khâm phục sự khéo léo của Tạo hóa. Lý Hương Tuyết đơn giản là một tác phẩm nghệ thuật hoàn hảo và hoàn hảo. Từng centimet trên cơ thể anh đều thật hoàn hảo. Nó đã lớn như nó phải thế. 

Phân phải nhỏ, nhỏ quá thì béo quá, nhỏ quá thì loãng.

Sức nặng từ đôi mắt thiêu đốt của Đông Phương Vũ chắc chắn rất nặng, bởi vì mặc dù hắn chỉ đơn thuần quan sát chứ không đùa giỡn, nhưng làn da trắng ngần của Lý Hướng Tuyết vẫn bị ánh mắt của Đông Phương Vũ biến thành thủy triều đỏ nhàn nhạt. Đôi chân thon dài của cô từ từ khép lại và chồng lên nhau như mimosa, những ngón tay ngọc mảnh khảnh vô thức chìm vào ga trải giường, hơi thở quyến rũ của cô dần trở nên nặng nề hơn. 

Đông Phương Ngọc chậm rãi leo xuống, gần đến mức chóp mũi gần như có thể chạm vào, hắn cẩn thận chiêm ngưỡng núm vú xinh đẹp màu anh đào trên dãy núi xinh đẹp. Hơi thở nóng hổi phả ra từ lỗ mũi anh và phả vào quầng vú đỏ tươi. Những va chạm nhỏ ngay lập tức run rẩy dữ dội để đáp lại. Những giọt mồ hôi lớn từ trên trán Đông Phương Ngọc rơi xuống những nụ hoa đã nở, khuấy động những tia nước rải rác. 

Các điểm nước từ từ lăn theo chân đồi dốc vào các rãnh sâu, rồi dọc theo các hẻm núi trên núi đến vùng nội địa bằng phẳng. Dòng nước nhỏ giọt khuấy động những đợt sóng dâng trào dưới hơi thở nặng nề của Đông Phương Vũ. Nhìn xuống, thảo nguyên đầy khói, sương sớm đã làm tấm lụa mềm dính thành từng cục. Từ khe hở do chân ngọc ép vào, một dòng suối trong trẻo tỏa ra mùi thơm nồng nặc, thỉnh thoảng xen lẫn một ít hương thơm tục tĩu trộn lẫn với tinh hoa đầy màu sắc của âm dương. 

Đông Phương Ngọc không khỏi nhìn lại đôi mắt đẹp đầy khiêu khích và dâm đãng, chiếc mũi thẳng và đôi môi hơi hé mở gợi cảm. 

Những hạt mồ hôi lấp lánh đang từ từ rỉ ra từ những sợi lông mịn trên môi, tỏa ra mùi thơm cơ thể như hoa lan. 

Đông Phương Ngọc không khỏi kích động trong lòng, hôn thật mạnh vào đôi môi đỏ rực của cô. Chiếc lưỡi nhỏ nhắn khéo léo của cô đưa nước bọt thơm ngon vào miệng Lý Hướng Tuyết. Lý Hướng Tuyết vô thức tiến về phía trước. Hai chiếc lưỡi quấn chặt vào nhau một cách mãnh liệt, thể hiện sự khao khát dành cho nhau. Cánh tay cô nhẹ nhàng vòng qua cổ Đông Phương Ngọc, cơ thể nóng bỏng và mảnh dẻ đồng thời ôm lấy cô, hoàn toàn mở ra cho anh. 

"Dễ...nhẹ nhàng...tôi muốn...muốn...anh bơm...kéo thẳng...muốn...muốn...anh có thể...mạnh hơn...sư phụ...bên trong của tôi...ôi...thật...ngứa quá..." Đông Phương Vũ dùng sức đẩy ra, Lý Hướng Tuyết cũng dùng hết sức đẩy cái lỗ mềm mại lên để hợp tác. 

Một lúc sau, tâm trạng của Lý Hướng Tuyết càng trở nên mãnh liệt hơn. Cô cắn vào vai Đông Phương Ngọc bằng cái miệng nhỏ nhắn của mình và thọc sâu ngón tay vào cơ lưng anh. 

Bộ ngực đầy đặn xinh đẹp rung rinh như hai quả dứa lớn, Lý Hướng Tuyết hét toáng lên, chúng rơi xuống ngực Đông Phương Ngọc. 

Mặc dù cảm giác bị những viên thịt to và nặng này đánh trúng thật kỳ lạ nhưng chắc chắn là rất thích thú. 

Đông Phương Vũ hung hãn duỗi thẳng eo, phù hợp với sự thăng trầm của Lý Hướng Tuyết, mỗi một chiêu đều xuyên thấu hoàn toàn, phá vỡ tử cung mỏng manh, xuyên vào phần sâu nhất của lò nung. 

Lý Hương Tuyết lông mày mượt mà, miệng hé mở, trông xinh đẹp như vậy, nàng hét lên: "Ôi... âm hộ của ngươi đã nứt ra rồi... ôi... ngươi đã xâm nhập vào... dạ dày của ta... ừm... à... sư huynh... của ngươi... cặc... xuyên vào ta... thật là... sướng quá... Ước gì mỗi ngày được ngươi đụ... cảm giác thật sướng... đau... tê... và êm dịu..." Nắm lấy...ah..." Đông Phương Ngọc mấp máy môi hôn Lý Hương Tuyết, nhưng Lý Hương Tuyết lại quay đầu đi dè dặt nhưng Đông Phương Vũ dùng hai tay ôm lấy má cô, hôn thật mạnh, hơi thở nặng nề và đôi môi ấm áp khiến Lý Hướng Tuyết bối rối. Chiếc lưỡi xâm chiếm mạnh mẽ cạy cái hàm đang khép chặt của cô ra, tiến vào trong cái miệng trơn trượt của mình.

Lưỡi của họ quấn vào nhau và tiếp xúc gần gũi. Lý Hướng Tuyết thỉnh thoảng bị Đông Phương Vũ cuồng nhiệt hút vào trong lúc tấn công và phòng thủ.

Lý Hương Tuyết dần dần say đắm trong nụ hôn nồng nàn và rơi vào làn sóng dục vọng.

Trong khi hôn, Đông Phương Ngọc không quên di chuyển hông, chậm rãi thọc vào cái lỗ cực kỳ nhỏ gọn của Lý Hướng Tuyết. Sau một thời gian tê liệt, Lý Hương Tuyết tỉnh dậy và cảm nhận được khoái cảm kỳ lạ mà dương vật kỳ lạ mang lại cho cô. Cô không hiểu tại sao dương vật của người đàn ông lại dày và dài như vậy, nhưng không thể nghi ngờ, quy đầu khiến cô vô cùng hưng phấn. Hoàn toàn chính xác. Sự sưng tấy đã khiến thành thịt của cô quấn chặt quanh dương vật dày đặc của Đông Phương Yu, và quy đầu dường như dính chặt vào thành âm đạo của cô. Khi nó ra vào, nó tạo ra một vùng khoái cảm trên thành thịt của cô. Sự tiếp xúc gần gũi của các cơ không chỉ khiến âm vật của cô co giật mà quy đầu còn trực tiếp kích thích âm vật của cô, khiến cô không thể cưỡng lại được sự phấn khích và thoải mái...

Thế nhưng miệng cô lại bị Đông Phương Ngọc hôn rất lâu, trong lòng không thể buông ra tiếng rên rỉ kêu gào. Lý Hướng Tuyết mãnh liệt hôn lại Đông Phương Ngọc, dùng đôi tay ngọc ôm thật chặt, bộ ngực mềm mại áp vào ngực Đông Phương Ngọc, sữa hạt tiêu cố ý cọ vào lồng ngực rắn chắc của cô. 

Đông Phương Ngọc tay phải đỡ giường, tay trái vuốt ve gò má đầy đặn của cô. Lúc này, tay trái của anh rút lại, nắm lấy nụ hoa của cô, xoa bóp bộ ngực căng tròn và đàn hồi của cô. 

"Ồ...ồ...chậm...chậm thôi..."

Trong tiếng ồn ào liên tục, có thể thấy Lý Hương Tuyết nhắm chặt mắt và lắc đầu từ bên này sang bên kia. Hang động cực kỳ nóng và dịch âm đạo của cô trào dâng như suối. 

Lý Hương Tuyết chịu đựng cơn đau và cọ xát vòng eo thon gọn của mình vào Đông Phương Vũ. Cùng với việc anh trực tiếp thăm dò tử cung, phần sâu nhất trong âm đạo của cô đã hoàn toàn lộ ra, cho phép Đông Phương Vũ tùy ý sử dụng phương pháp của mình. Cô cảm thấy cơn đau trong thung lũng dần tê dại, nhưng hương vị không giải thích được lại càng mãnh liệt và ngây ngất hơn. Cuối cùng, cô không khỏi rên rỉ khe khẽ: "Này... Tuyết Nhi... Tuyết Nhi sắp đi lạc rồi..."

"Tốt Tuyết Nhi... đừng nhịn... ném tinh dịch âm đạo của ngươi ra... để sư phụ đụ ngươi cho đến khi ngươi xuất tinh... xuất tinh tốt quá... khiến ngươi đẹp đến ngất ngây... ngươi vừa mới bộc phát đã xuất tinh tốt đến mức... Xue'er có ngoại hình xinh đẹp và bộ ngực đẹp. Cô ấy quả thực sinh ra đã có bản tính dâm đãng... Cô ấy sinh ra là để cảm thấy dễ chịu... Tốt Tuyết Nhi... để tôi xuất tinh thoải mái... để tôi Anh ơi, thử xem nó có mùi vị như thế nào... Xue'er dâm đãng như vậy... mùi vị của âm đạo chắc hẳn rất ngọt ngào..." Đông Phương Ngọc cảm giác như dương vật của mình đang ngâm trong suối nước nóng, bao quanh là thịt âm đạo mềm mại và ẩm ướt, anh không khỏi kêu lên: "Thật thoải mái... ôi! Cái lỗ của Tuyết Nhi thật tốt... ôi... cảm giác thật dễ chịu... ôi... ôi..."

Cơ thể ngọc bích của Lý Hương Tuyết run rẩy dữ dội, cô ấy kêu lên một cách quyến rũ và quyến rũ: "A...Anh chủ...khốn kiếp...cứng...đụ con mèo của Xueer...ah...ah..." Đông Phương Vũ hưng phấn, ôm lấy vòng eo thon gọn của Lý Hương Tuyết, đẩy mạnh hơn, Lý Hương Tuyết Có thể nói cô ấy cực kỳ gợi cảm và dâm đãng một cách tự nhiên. Cô ấy đã bị chết bởi dương vật dày và to, dịch âm đạo chảy ra dữ dội. Cặp mông béo của cô lắc lư dữ dội, phát ra những âm thanh dâm đãng rung chuyển mặt đất: “Chà… thoải mái quá… Ôi… không… Tôi phải mất nó… Tôi phải mất nó… Ồ… à…”

Phong thái hoang dã của cô ấy thật dễ chịu, và những lời thì thầm về mùa xuân của cô ấy ngọt ngào như âm nhạc. Niềm vui mãnh liệt khi được cặc đẩy khiến cô rơi vào cơn cực khoái điên cuồng.

"À...anh chủ...anh làm rất tốt...sư phụ...anh tệ quá...ah...ah...vâng...mạnh hơn...vâng...nhấn mạnh hơn...ah...được rồi...lại đây...anh chủ...ah...ah...ah..."

Lý Hướng Tuyết không nhịn được rên rỉ. 

Cô sắp lộ ra ngoài, khi Đông Phương Ngọc dùng những lời dâm đãng như vậy trêu chọc cô, trái tim Lý Hướng Tuyết lập tức rung lên, vẻ đẹp mãnh liệt lập tức đánh vào toàn thân cô. Cô co giật ôm chặt lấy anh, cảm thấy một dòng nước từ sâu trong bụng mình trào ra, như thể sức lực toàn thân cũng đang rỉ ra ngoài. Cô không khỏi rơi nước mắt, cảm thấy nỗi đau tột cùng của quả dưa gãy quả thực là cái giá đẹp nhất và tuyệt vời nhất. 

Nhưng cái giá Lý Hương Tuyết chấp nhận còn nhiều hơn thế. Khi cô xuất tinh một cách ngọt ngào, tinh chất âm đạo làm ướt cặc cô một cách tê dại và mềm mại, Đông Phương Ngọc cũng rùng mình, một dòng tinh dịch nóng hổi phun ra, đánh vào tử cung cực kỳ nhạy cảm của cô.

Mặc dù sự kích thích mạnh mẽ khiến phần mềm mại của tử cung nhức nhối nhưng hương vị tuyệt vời lại càng nồng nàn hơn. Lý Hướng Tuyết cảm thấy thoải mái đến mức rơi nước mắt. Cô không khỏi cảm thấy dù có chết thì mạng sống của cô cũng sẽ không vô ích vì cô đã được nếm trải hương vị tuyệt đỉnh.

Lý Hướng Tuyết mềm mại dưới thân thể Đông Phương Ngọc, cuối cùng cũng từ khoái cảm cao trào tỉnh lại, cảm giác được thân thể mềm mại của mình vẫn còn run rẩy. Hương vị tuyệt vời có dư vị vô tận và vẫn còn đọng lại trong cơ thể cô. Lý Hướng Tuyết thậm chí không muốn mở mắt. Cô vừa rúc vào trong ngực Đông Phương Ngọc, liền cảm nhận được dư vị ngọt ngào lan tỏa trong cơ thể mình.

Nếu không chú ý, Lý Hướng Tuyết sẽ cảm giác được rất nhiều thứ không giống như trước. Nhiệt lượng hắn bắn vào sâu vẫn chưa tiêu hết, khiến Lý Hướng Tuyết trong bụng ấm áp dễ chịu. 

So với điều này, tay chân của Đông Phương Ngọc vẫn còn đặt trên người hắn, mọi thứ hắn chạm vào đều là thứ đáng xấu hổ mà đàn ông không thể chạm vào, nhưng càng trở nên ít rõ ràng hơn. 

Trái tim của Lý Hương Tuyết không khỏi bay vào bụng mẹ lần nữa, tinh dịch đầy màu sắc anh để lại vẫn đang dưỡng ẩm cho cơ thể cô bên trong. Đây cũng là một bất ngờ chưa từng có. Cảm giác được Đông Phương Vũ xuất tinh vào bên trong cơ thể cô khác với vẻ đẹp của cực khoái. Không chỉ anh thoải mái, cô còn tin chắc đến mức ngay cả cô cũng không nhịn được xuất tinh, thân thể và tâm trí cuồng nhiệt cuồng nhiệt, hoa run rẩy vì sung sướng, cô rất vui vẻ. Nếu như anh có thể nếm thử hương vị tuyệt vời này thêm vài lần nữa, Lý Hướng Tuyết thực sự không biết liệu cô có thể nhịn được mà không bị anh chinh phục hoàn toàn trên giường hay không? 

"Có vẻ như... nó thực sự rất tốt..." Đông Phương Vũ đẩy Lý Hướng Tuyết xuống giường, cảm nhận được bộ ngực căng mọng của cô đang cọ sát vào ngực anh một cách đàn hồi dưới sức ép của anh. Nó cảm thấy rất tốt. Anh mỉm cười nhìn Lý Hướng Tuyết, người đã là háng của anh. Anh cúi đầu hôn lên chiếc cổ thon thả của cô, để lại dấu vết đam mê.

Lý Hướng Tuyết trêu chọc hắn như thế, thân thể mảnh khảnh vốn không còn chút sức lực của nàng lại mềm nhũn ra. Cô không những không thể phản kháng nhất thời mà thậm chí còn không còn sức để mắng anh. Cô cảm thấy tuy vẻ đẹp bên dưới biểu cảm vẫn tao nhã như thường, nhưng cơ thể cô đang dần ấm lên, cô biết mình đang mong mưa sương tưới mát cho mình.

Đông Phương Vũ lại dừng tay lại. Anh ta nâng thân trên lên và nhìn khuôn mặt của Lý Hương Tuyết một cách hứng thú. Con cặc đã kề sát mông cô không có ý định dừng lại. Nó cọ xát và trượt trên đôi chân săn chắc và đầy đặn của cô. Lý Hương Tuyết có cảm giác muốn dang rộng hai chân để chào đón cô. Phải mất rất nhiều nỗ lực để ngăn chặn nó. 

Đông Phương Vũ bị cưỡng bức quan hệ tình dục với nữ ma xinh đẹp Lý Hương Tuyết. Lực đẩy mạnh mẽ khiến cô quên mất năm tháng, khiến cô thở hổn hển vì sung sướng và rên rỉ thành tiếng. 

Cuối cùng, nhờ kỹ năng tuyệt vời của Đông Phương Vũ, cả hai đều đạt được hạnh phúc cao độ. 

Lý Hướng Tuyết nằm trên giường nước, thân thể không ngừng co giật, Đông Phương Ngọc ôm lấy lưng nàng, tận hưởng sự co giật run rẩy của nàng. Nhịp tim của họ đập chậm trong vùng biển tàn nhẫn chỉ có tiếng sóng, truyền qua làn da đến trái tim. 

Lý Hướng Tuyết xoay người đẩy Đông Phương Ngọc ra, dùng bàn tay ngọc ôm lấy đầu gối của cô, lui về bên giường, khe khẽ nức nở. Sau khi nhìn đống hỗn độn dưới cơ thể mình với đôi mắt ngấn lệ, cô ấy nâng đôi má ngọc hình quả lê nhìn Đông Phương Ngọc, rơi nước mắt nói: “Anh đúng là một tên xã hội đen. Sao anh có thể làm điều đó với tôi? Tôi cũng có thể chết."

Nói xong cô quay người nhảy xuống Biển Vô Tình. 

Đông Phương Vũ sắc mặt bình tĩnh, ngón tay bay trong không trung, hai tay hơi khép lại, đầu ngón tay xuất hiện ánh sáng vàng óng như lụa, những sợi chỉ vàng trong không khí ngưng tụ thành bùa chú, bay về phía Lý Hương Tuyết, dừng lại dưới thân nàng. 

Đông Phương Ngọc đứng dậy, đi tới giường nước, từ trên cao nhìn xuống. Nhìn thấy bộ dáng kiên cường cam chịu của Lý Hướng Tuyết, hắn cười ngốc nói: "Xiangxue, ngươi đã chết không biết bao nhiêu năm, hiện tại đã thành quỷ, còn muốn chết?"

Nhưng nhờ bản chất của chính mình, Lý Hương Tuyết đã được tái tạo và sống lại. 

Lý Hương Tuyết khịt mũi, đứng dậy, chống tay lên hông, trông càng giống côn đồ hơn Đông Phương Vũ. Cô tức giận nhìn Đông Phương Ngọc, chỉ vào anh nói: "Anh..."

Sau đó Lý Hướng Tuyết kêu lên một tiếng, hai tay che mắt, lén nhìn Đông Phương Ngọc, lắp bắp: "Sao ngươi... như vậy... thô lỗ, còn ngươi... khỏa thân? Thật sự là xuống cấp!"

Đông Phương Ngọc cười không nói gì, từ trên xuống dưới nhìn Lý Hướng Tuyết, nói: "Ngươi không phải cũng như vậy sao? Chưa thấy em ưng ý một bộ quần áo nào, nhưng chống tay lên hông, khung cảnh mùa xuân trên dưới đều lộ ra hết, khiến chồng em phải trợn tròn mắt.”

Cô bé, cô thực sự đã nói rằng tôi đang xúc phạm các quý ông. Tất cả quần áo La Kỳ của bạn đều ở bên tôi. Hãy để tôi xem những gì bạn làm bây giờ. Đừng có nghĩ đến việc lấy lại quần áo để che thân mà không cầu xin thiếu gia. 

Lý Hướng Tuyết giật mình, nghe thấy lời này, cô bối rối cúi đầu nhìn, mặt đột nhiên đỏ bừng, sau đó cô chợt ý thức được chuyện gì đang xảy ra. Cô hoảng sợ ngồi xổm xuống, khoanh tay che lò xo trên ngực, không nói gì. 

Đông Phương Ngọc nhặt chiếc đai nịt bụng trên giường nước, cầm trong tay đưa lên mũi ngửi ngửi, ngơ ngác nói: “Thơm quá… Rượu không say thì ai cũng say. Hương thơm thoang thoảng trôi trong tâm trí.”

Lý Hương Tuyết tức giận, khịt mũi: "Trả lại đai bụng và quần áo cho tôi..." Đông Phương Vũ lắc đai bụng trong không trung, vô tình, đai bụng treo trên cây cột chống trời. Hai người nhìn nhau, ngơ ngác. Đông Phương Ngọc nói: “Muốn lấy lại đai nịt bụng thì cứ tự mình đến lấy. Đừng dùng tay của bạn cho người khác. Nếu cậu không tới lấy, tôi sẽ vứt cái nịt bụng đó đi."

Đông Phương Ngọc hai mắt lóe lên, tựa hồ cần phải chinh phục nàng một lần nữa. Anh không biết có phải do thể chất ngũ hành của cô hay không, nhưng cô vẫn tràn đầy năng lượng và không hề mệt mỏi sau khi ở cùng anh ở Vu Sơn. 

Lý Hương Tuyết liếc nhìn Đông Phương Yu với vẻ nghi ngờ và nghi ngờ, rồi nhìn vào phần bụng của cô, mặt cô đỏ bừng. Cô không biết những lời anh nói có phải là sự thật hay không nhưng lúc này cô không thể kiềm chế được. Nếu cô không nhận được, có lẽ anh sẽ vứt nó đi thật. Tôi nên làm gì? 

Lý Hướng Tuyết dụi mắt, quay mặt lại nhỏ giọng nói: “Anh có thể nhắm mắt lại, đừng nhìn tôi được không…” Đông Phương Vũ ngắt lời Lý Hướng Tuyết, cười nói: “Được rồi, trừ khi anh dùng đai bụng xoa bóp phần dưới cho tôi, thực sự rất khó chịu. Tôi cần bàn tay ngọc của Xiangxue để giúp giải quyết nó. Không cần ngọc tay cũng có thể làm, sau đó dùng miệng nhỏ, có thể chọn trên dưới, nếu không ta đành phải dùng miệng mạnh."

Lý Hương Tuyết mở mắt ra với nước mắt và nhìn Đông Phương Yu với vẻ hoang mang. Sau đó cô nghĩ rằng Đông Phương Ngọc đã dùng vũ lực trong một thời gian, điều này khiến cô cảm thấy lo lắng và sợ hãi. Cô tỏ ra xấu hổ và bất an, đôi mắt long lanh nước, hàm răng trắng nõn cắn chặt đôi môi đỏ tươi nói: “Anh có thể nhắm mắt lại được không?” Ta sẽ giúp ngươi tự tay giải quyết..." Đông Phương Vũ hưởng thụ sự phục vụ của Lý Hướng Tuyết về bàn tay ngọc và đai bụng, hắn đã đưa cô vào thế giới của mình khi cô không để ý. Anh không muốn dẫn cô đến Huyết Động để gây rắc rối, đưa cô vào thế giới của anh, sau này có thời gian sẽ chinh phục cô.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 61 Tinh linh chuông Albizia xinh đẹp

Sau khi Đông Phương Vũ nhận hai cô con gái của mình, anh cùng Bao bay đi tìm kiếm Động Máu Nhỏ huyền thoại. Không ngờ vực sâu chết chóc này thực sự lớn đến không ngờ. Sau khi bay một lúc lâu, anh ấy thực sự không chạm vào bất cứ thứ gì. Thậm chí anh còn cảm thấy tốc độ chậm đến đáng kinh ngạc. Nếu như không phải lo lắng đi quá nhanh sẽ đụng phải tường đá, hắn đã sớm dùng tốc độ phi hành đi thăm dò Rỉ Huyết Động. Vũ Bảo từ từ ngã xuống và đáp xuống đất. 

Đông Phương Vũ rơi xuống đất với tốc độ chậm, tốt hơn nhiều so với việc va vào tường. Anh ấy đang ở một nơi hạnh phúc. Đột nhiên, hắn cảm giác phía trước hình như có một vách đá cách bóng tối không xa, liền bay thẳng về phía trước để khống chế bảo bối. Mặc dù vậy, anh ấy phải mất một lúc mới đến được điểm cuối phía trước. Quả nhiên, anh ta tìm thấy một vách đá và khung cảnh tối tăm bên dưới khiến mọi người cảm thấy sợ hãi. 

Tuy nhiên, Đông Phương Vũ không hề sợ hãi. Thay vào đó, anh lại bình tĩnh đến đáng ngạc nhiên. Anh nhếch khóe miệng lên và nở một nụ cười. Anh ta bay ra ngoài với kho báu như một viên đạn đại bác. Anh ta dừng lại một lúc trên vách đá, rồi chạy nhanh xuống vách đá. Kho báu xung quanh anh tỏa ra ánh sáng mờ nhạt, chiếu sáng bóng tối phía trước. Anh ta suýt va vào những tảng đá cứng nhô ra nhiều lần. Tiếng bước chân “vội vã” nhanh chóng và vang vọng xung quanh anh. 

Đông Phương Vũ ngã xuống, chạy nhanh hơn, nhưng trong lúc lật nhào, ma khí phát ra ánh sáng yếu ớt, hắn mơ hồ nhìn thấy phía dưới cách đó không xa một bóng đen, giống như một cây cổ thụ mọc trên vách đá. Trong tia chớp, anh ta tóm được cây cổ thụ, lăn trên đó, nhảy qua và giẫm lên cành. Tuy nhiên, cái cây rung chuyển dữ dội, đất đá rơi xuống và rung chuyển vài lần. Với một cú va chạm, cái cây và người cùng đổ xuống. 

Đông Phương Ngọc không hề sợ hãi trước nguy hiểm, thậm chí còn nở nụ cười, nghĩ thầm: Xem ra hắn đoán đúng, nơi này quả thực rất gần Huyết Động. 

Còn cái cây này, nếu không nhìn thấy em, có lẽ tôi đã cùng Bảo leo lên rồi tiếp tục tìm kiếm. Khoảnh khắc trước khi rơi xuống, toàn bộ cơ thể anh dừng lại trên không và từ từ rơi xuống. Cái cây lớn bên cạnh anh không có khả năng như vậy. Một tiếng “bùm” lớn vang lên và nó vỡ tan thành từng mảnh. Thật là khủng khiếp. Khi mở mắt ra, anh không khỏi sững sờ trong giây lát. 

Lúc này Đông Phương Vũ đang ở trong một nơi kín đáo và ẩm ướt. Nhìn qua thì có lẽ đây là một hang đá. Đỉnh động cao khoảng hai người, nhưng hai bên chỉ rộng ba thước, rất hẹp. Hai bên hang được làm bằng đá cứng và lạnh. Họ trông giống hệt những người trên vách đá vừa rồi. Chỉ sợ đây không phải là nhỏ giọt huyết động lối vào, cũng cách nhỏ huyết động không xa. 

Tuy nhiên, những viên đá trong hang động này dường như ẩn chứa thứ gì đó phát sáng. Chúng không lớn lắm nhưng có rất nhiều. Chúng lần lượt phát ra ánh sáng dịu nhẹ, chiếu sáng hang động khá rực rỡ. 

Đông Phương Vũ cẩn thận nhìn tình huống trong hang động, cảm thấy hình như đang ở trên một hành lang. Một đầu là cái cây lớn xui xẻo vừa rồi chắn chặt đường đi. Đầu kia kéo dài vào trong nhưng rẽ vào một góc cách đó không xa nên không thể nhìn rõ bên trong đang diễn ra chuyện gì. 

Trong hang động không có sự sống này, Đông Phương Vũ bước vào hang, chẳng mấy chốc đã tới góc tường. Thứ xuất hiện trước mặt Đông Phương Vũ là một hành lang tương tự như hành lang anh vừa ở, nhưng nó rộng hơn. Những bức tường đá hai bên vẫn phát sáng khiến nơi này khá sáng sủa. Tuy nhiên, lớp bụi dưới chân anh cực kỳ dày, khi dẫm lên có dấu chân rõ ràng. Đi được một lúc, hành lang đi đến cuối, nhưng phía trước lại có một góc khác, đồng thời truyền đến tiếng nước yếu ớt. 

"Có khá nhiều đường."

Đông Phương Vũ vô thức nói gì đó, sau đó tỉnh lại, kinh ngạc nói: "Tiếng nước? Lối vào Nhỏ Huyết Động!"

Đông Phương Ngọc đi thẳng về phía trước, như vậy đi được một lúc, tiếng nước dần dần trở nên to hơn. Một lúc sau, anh nhìn thấy một tấm màn nước treo thẳng từ đỉnh hang ở cuối lối đi phía trước. Nước bắn tung tóe theo mọi hướng, trong vắt và đẹp đẽ, cuối cùng rơi xuống một vũng nhỏ ở cuối lối đi. Nếu không ở sa mạc này thì vẫn là một khung cảnh. Đáng tiếc, cảnh đẹp như vậy lại ẩn sâu trong sa mạc, con người không thể nhìn thấy được mặt đẹp của nó. 

"Linh hồn của Kim Lăng phu nhân nên được Albizia Bell bảo vệ. Chỉ cần rút ra linh hồn của đối phương, bà ấy có thể sống lại."

Đông Phương Ngọc sửng sốt một chút, sau đó mỉm cười nói tiếp: “Không bằng mở hố trước.”

Nhưng tâm trạng anh không tốt để thưởng thức phong cảnh. 

Đông Phương Vũ đi đến thác nước, nhìn kỹ hơn: sau thác nước là một bức tường đá cứng rắn, không khác gì đá ở hai bên lối đi. Đáy ao nhỏ trong hơn, không có chỗ nước chảy ra. Chắc là nó thấm xuống đất ở một chỗ nhỏ, phía trên chỗ nhỏ giọt chỉ là trên đỉnh một bức tường đá. Nó cứ nhỏ giọt. Có lối thoát nào không? 

Đông Phương Vũ im lặng ngồi xuống, ngơ ngác nhìn chung quanh, cuối cùng nhìn về phía bức tường đá phía trên mặt đất nhỏ giọt, nói: "Trên vách đá đỉnh động có mấy vết đỏ, khi giọt nước chảy qua, chúng phản chiếu như máu. Có lẽ đây là nguồn gốc của Rớt Máu Động."

Đông Phương Ngọc lập tức đứng dậy, đi tới gần, cẩn thận nhìn nóc động. Quả nhiên, xuyên qua những giọt nước, có bảy viên đá đỏ cỡ lòng bàn tay khảm trên đỉnh động. Họa tiết của đá cũng giống như những viên đá bên cạnh, chỉ có màu sắc là khác nhau. Anh ta hết sức tập trung nhìn bức tường đá của hang động, đồng thời cũng khá bối rối. Anh nhìn thấy bảy viên đá đỏ trên đỉnh hang nằm xiêu vẹo trên đỉnh hang, trông giống như một hình chiếc thìa kỳ lạ. 

Đặc biệt màu sắc đã bị nước cuốn trôi trong hang động này không biết bao nhiêu năm vẫn đỏ như máu. Ngay cả khi những giọt nước pha lê chảy qua những viên đá đỏ này, chúng cũng phản chiếu màu đỏ như máu, rồi nhỏ xuống, giống như những giọt máu nhỏ giọt từ nóc hang. Tuy nhiên, khi đã rời xa những viên đá đỏ, những giọt nước này sẽ trở lại hình dáng trong suốt ban đầu. 

Lập tức, Đông Phương Ngọc ánh mắt rơi vào trên cười nhạo. Tại sao hình ảnh phản chiếu trong nước lại có màu đỏ? Anh vội vàng nhìn qua, quả nhiên nhìn thấy trên mặt nước phản chiếu vài vết đỏ, nhưng sau đó anh nhận ra có điều gì đó không ổn. Sau khi nhìn kỹ hơn, anh nhìn lên bức tường đá. Hóa ra những viên đá đỏ trên bức tường đá trên nóc hang phản chiếu xuống nước và chồng lên hình ảnh phản chiếu của chính anh. Đây là lý do tại sao điều này xảy ra. 

Đông Phương Vũ thở phào nhẹ nhõm, nhưng vào lúc này, trong lòng hắn chợt động. Anh lùi lại một bước và nhìn chằm chằm vào mặt nước. Anh nhìn thấy những gợn sóng trên mặt nước, và quả nhiên, hình ảnh phản chiếu của bảy viên đá đỏ từ từ hiện lên trong hồ. 

Bởi vì chúng là những hình ảnh phản chiếu nên sự sắp xếp của chúng lúc này không còn là hình chiếc thìa kỳ lạ nữa mà hơi giống lòng bàn tay của một người. 

Đông Phương Vũ thầm nghĩ: Hình như cơ chế vào ở bên dưới. Nghĩ xong, anh ta bước xuống nước. 

Hình ảnh phản chiếu của bảy viên đá đỏ từ từ nổi lên, giống như lòng bàn tay, lặng lẽ trôi trong nước. Đông Phương Vũ tìm được vị trí, chậm rãi duỗi tay phải ra, ấn vào vị trí của lòng bàn tay. 

Bàn tay anh xuyên qua làn sóng nước êm đềm rồi đưa xuống. Bóng đá đỏ phản chiếu trên mặt nước mờ nhạt. Ánh sáng lấp lánh trên mặt nước phản chiếu ánh sáng từ hư không, chiếu sáng khuôn mặt tuấn tú của anh. 

Hồ nước rất nông, tay Đông Phương Ngọc rất nhanh chạm vào đáy hồ. Dưới đáy nước có một lớp cát và sỏi mỏng trải rộng. Ở xúc tu, hắn cảm giác được năm chỗ hơi nhô ra dưới bàn tay, nằm trên năm đầu ngón tay của lòng bàn tay. Anh ta vui mừng khôn xiết và vẫy tay. Quả nhiên, dưới lớp cát sỏi có năm viên đá nhỏ cắm trên mặt đất, mờ nhạt phát ra màu đỏ. 

Đông Phương Vũ không nghĩ nhiều. Anh ta ấn năm ngón tay xuống, rồi ngẩng đầu lên. Đợi một lúc lâu, trong hang động vang lên một tiếng “cạch” chói tai nhưng nặng nề. Anh nhìn lên và thấy phía sau bức màn nước, bức tường đá từng liền mạch và cực kỳ cứng rắn đã rút lui nguyên vẹn. Dù chậm rãi nhưng cuối cùng một lối vào hang mới cũng lộ ra và anh bước vào.

Đây là một đường hầm sâu. Những thứ phát sáng trên bức tường đá bên trong hang rõ ràng ít hơn nhiều so với những thứ ở lối đi bên ngoài. Mặc dù khó có thể nhìn thấy con đường nhưng nó rất mờ mịt. Tuy nhiên, đoạn đường này khá quanh co, sâu và dài và đi lên từ từ. Đông Phương Vũ trong lòng tính toán sơ bộ, sợ rằng lúc này mình đã đến trung tâm núi. 

Đông Phương Ngọc đi được một đoạn thì dừng lại, nhìn về phía trước. Anh nhìn thấy một tia sáng rực rỡ phát ra từ cuối đường hầm phía trước. Có một căn phòng đá lớn lờ mờ hiện ra. Dần dần đến gần, hai người cũng nhìn thấy rõ ràng tình huống của thạch thất. Toàn bộ căn phòng đá có hình tròn. Đường hầm nằm ở giữa căn phòng đá, đối diện với nó thực ra có một lối đi kéo dài vào bên trong. Có vẻ như đây không phải là kết thúc duy nhất. 

Bên trái căn phòng đá có hai bức tượng đá khổng lồ. Một người đứng với đôi mắt nhân hậu và nụ cười, trang phục của họ được chạm khắc sống động như gió. Nó trông hơi giống tượng Quán Thế Âm Bồ Tát của Phật giáo. Người còn lại có vẻ ngoài hoàn toàn khác. Nó hung dữ, với khuôn mặt đen và những chiếc sừng ma quái, tám tay và bốn đầu, thậm chí còn có một vệt máu chảy ra từ miệng nó. Nó khiến người ta rùng mình. 

Ngoài ra, phía trước hai pho tượng còn có một bàn đá đặt một lư hương bên trên và mấy gói nến hương bên cạnh. Tất cả đều phủ đầy bụi. Người ta ước tính rằng trong tám trăm năm qua chưa từng có một nén nhang nào. Về phần thạch thất đầu bên kia, chỉ có mấy cái futon tùy ý ném xuống đất, không có gì khác. 

Đông Phương Ngọc nhìn bức tượng thêm một lần nữa rồi bước sâu hơn. Lần này anh ta không đi xa lắm và bước vào một nơi rộng rãi khác. Tuy nhiên, nơi này không được trang trí như căn phòng đá bên ngoài. Thay vào đó là một khối thạch nhũ treo ngược từ một khối đá kỳ lạ nhô ra. Hang Ngô có đủ loại nhũ đá kỳ lạ, màu sắc sặc sỡ. Trước mặt anh là một tượng đài khổng lồ đứng ở cửa hang. Trên đó có mười chữ lớn khắc rồng phượng: Trời đất không nhân từ, coi vạn vật như chó ngu! 

Mỗi nhân vật trong số mười nhân vật lớn này có kích thước gần bằng một nửa con người. Lối viết cổ xưa và vụng về, lối viết mạnh mẽ. Nó đi thẳng như rồng và rắn, có khả năng lao ra và gầm lên trời. 

Đông Phương Vũ kinh ngạc nhìn về phía trước. Đây hẳn là thánh thư của ma giáo. Anh không bao giờ ngờ rằng một cây thánh giá đơn giản lại có thể che giấu một sức mạnh mạnh mẽ như vậy và có thể trong nháy mắt chiếm lấy tâm trí của đối phương. Nó xứng đáng là thiên thư và ngày nay không hề xúc phạm. Đông Phương Vũ nhìn qua tượng đài khổng lồ và nhìn thấy thứ gì đó ở dưới đáy hang trước mặt. Có một bức tường đá nhẵn với một đường hầm ở hai bên, dẫn đến một nơi không xác định. Nhưng dưới bức tường đá có một bệ đá xanh với một bộ xương ngồi trên đó, lặng lẽ ngồi đó. Không cần suy nghĩ, anh quay người và bước vào đường hầm bên phải. 

Đi được vài bước, Đông Phương Vũ cảm thấy đây là con đường giống như đường hầm bên ngoài, nhưng hai bên bức tường đá có ít vật phát sáng hơn, khiến đường hầm có chút mờ mịt. May mắn thay, con đường không dài lắm. Chẳng bao lâu sau, anh ta đã đi đến cuối và bước vào một căn phòng đá một lần nữa. 

Đây là một căn phòng bằng đá cỡ trung bình, một bên có nhiều kệ và một bên là đống rác. Đa số là các dụng cụ bằng sắt như dao, kiếm, súng,… hầu hết đều hư hỏng nặng. Điều dễ thấy hơn là có một chiếc rìu được ném ngẫu nhiên ở phía trên. Nó được bao phủ bởi rỉ sét, khá lớn và vẫn còn nguyên vẹn. Có vẻ như toàn bộ thứ này được làm bằng sắt. 

Nụ cười trên môi Đông Phương Ngọc càng đậm hơn. Anh nghĩ rằng mình sẽ sớm yêu Mei. Anh cứ suy nghĩ: Chuông Albizia ở đâu? Người đẹp, em ở đâu? Đừng để anh Yu tìm nó! 

Anh không có ý định nán lại với những đồ dùng nặng nề và bình thường đó, anh thở dài, nhưng anh vẫn cảm thấy may mắn. Anh nhìn từng kệ một và thấy rằng mọi kệ đều trống rỗng. Có lẽ Hoàng Thiên đã đền đáp và thực sự đã tìm cho anh ta một chiếc hộp sắt nhỏ ở tấm lưới cuối cùng, nhưng trên kệ này không có nhãn mác, và anh ta cũng không biết bên trong có gì. 

Đông Phương Vũ trong lòng vui mừng, thận trọng đưa tay nhặt chiếc hộp lên. Anh cảm thấy bàn tay khá nặng, lắc lắc vài cái nhưng không phát ra âm thanh. Anh cẩn thận đưa tay mở chiếc hộp nhỏ, khi ấn nắp hộp sắt, anh cảm thấy chiếc hộp dường như được mở khóa. Anh cau mày, vẻ cảnh giác trong mắt càng trở nên nghiêm túc. Anh nghiến răng nghiến lợi mở nắp hộp sắt một cách tàn nhẫn.

Sau đó chỉ có một tiếng "tách" nhẹ vang lên. Trước khi anh kịp nhìn thấy thứ bên trong hộp sắt, một luồng năng lượng đen đã xuất hiện trước tiên. Sắc mặt của Đông Phương Vũ thay đổi đáng kể, hắn rút ra những lá bùa trong không trung. Ánh sáng vàng lóe lên, hắn nhìn thấy năng lượng đen dần dần co rút lại, lá bùa vàng cũng dần dần chuyển sang màu đen. Anh ta thực sự đã hút năng lượng đen. 

Ánh mắt Đông Phương Ngọc rơi vào hộp sắt. Nó rất đơn giản. Trong chiếc hộp sắt nhỏ chỉ có một thứ duy nhất: một chiếc chuông vàng còn nguyên vẹn như một lời cầu nguyện. Hắn nhìn nó, trên mặt bỗng nhiên lộ ra vẻ vui mừng, vươn tay nhặt chiếc chuông nhỏ lên. 

"Chuông leng keng". 

Một âm thanh sắc bén như vang vọng trong lòng, vang lên trong căn phòng đá bí mật đã yên tĩnh suốt tám trăm năm này. Đông Phương Vũ cầm chiếc chuông lên thì thấy lòng chuông rất tinh xảo và tinh xảo. Một sợi dây sắt mỏng được buộc vào thân chuông. Lắc nhẹ, tâm chuông đập nhẹ vào thân chuông, lại phát ra âm thanh. 

"Ding...dingdong."

Đông Phương Ngọc cắn ngón tay, vắt ra một giọt máu đỏ tươi, nhỏ xuống Albizia Bell. Một ánh sáng đỏ lóe lên, rồi Chuông Albizia tự vang lên. Âm thanh “ding-dong” ngọt ngào vang vọng khắp hang động, nhất thời không thể dừng lại. 

Một lúc lâu sau, Chuông Albizia dừng lại, một làn khói bay ra từ Chuông Albizia, tạo thành một làn sương trắng mờ nhạt trước mặt Đông Phương Vũ, dần dần trở nên giống con người. Sau đó, với một tia sáng vàng lóe lên, nó biến thành một phụ nữ khỏa thân xinh đẹp. Người phụ nữ sững sờ tại chỗ, bất động, nhắm mắt làm ngơ trước sự tồn tại của Đông Phương Ngọc. 

Đôi chân ngọc thon dài trắng nõn như ngọc phóng ra từng luồng ánh sáng trắng chói mắt, đặc biệt là hai đỉnh núi tuyết kiêu hãnh như ngọc trên ngực, khe hở sâu giữa hai đỉnh và bộ ngực lớn trắng như tuyết không thể bị áo ống mảnh khảnh che phủ, như đang kiêu ngạo khoe ra thân hình ngọc bích vô cùng thơm tho và quyến rũ của chủ nhân. Đông Phương Ngọc sững sờ khi nhìn thấy một khung cảnh thơm ngát và quyến rũ như vậy, tưởng rằng đây chính là Kim Lăng phu nhân, vũ khí của Hòa Hoa Linh. 

Đông Phương Ngọc liếc nhìn bộ ngực ớt cay của bà Jinling rồi nói: "Nó thẳng đứng và cong xuống. Đẹp quá. Tôi rất muốn thử."

Vừa nói, hắn vừa tùy tiện chuyển một chiếc giường, ôm lấy Kim Lăng phu nhân đi tới trên giường. Anh ta cởi quần áo, nắm lấy chân bà Kim Lăng, nhấc cặc của mình lên và bắt đầu di chuyển lên xuống. "Tôi cảm thấy như không có hơi ấm và chất bôi trơn trong âm đạo mà có cảm giác lạnh hơn một chút."

Mông của bà Kim Linh tròn trịa và quyến rũ hơn so với những cô gái bình thường. Khi cô nằm trên giường, đôi chân khỏe khoắn của cô phồng lên dọc theo bụng dưới. Những đường cong tạo ra một tác động kỳ lạ tới tầm nhìn. Từ phần trên rốn dần dần lộ ra một mảnh hình tam giác quyến rũ độc đáo. Mảnh hình tam giác dài thẳng đến háng và chạm đến điểm cân bằng của đôi chân, làm lộ ra một chùm tóc đen xoăn.

Mái tóc riêng tư của bà Jinling có hình bầu dục, hơi giống một vùng cỏ nước thuôn dài. Hai đầu tròn và nhọn, phần giữa to hơn, giống như hình chiếu của vỏ trứng. Từ chỗ lông kín mọc ra từ từ xõa xuống. Mức độ trầm cảm không lớn lắm nhưng khi đến với cô ấy, giữa hai chân cô ấy đã hình thành một khoảng lõm nhỏ, bao quanh là đôi chân hơi lồi lõm. Khi hai chân cô khép lại, chúng kẹp chặt mái tóc đen dày ngắn và xoăn. Một vệt được kéo ra từ giữa mái tóc đen, đó là con đường cỏ nước quyến rũ của cô. 

Đông Phương Ngọc nhìn chằm chằm vào thân hình trắng như tuyết của bà Kim Lăng, dùng tay đẩy tay bà ra. Da anh vẫn trắng trẻo như pha lê. Cặp ngực hạt tiêu trắng nõn gợi cảm run lên trước mắt anh. Chúng nhọn và đầy đặn như những măng mùa đông. Núm vú nhỏ như hạt đậu đỏ tươi đứng thẳng trên quầng vú đỏ tươi, hấp dẫn vô cùng! 

Cô ấy có vòng eo thon và cặp mông tròn, đôi chân thon đều, làn da mềm mại, thanh tú, mịn màng và mịn màng, bụng dưới phẳng, trắng và đẹp, một mảng lớn lông mu đen mềm mại trên bộ phận mu đầy đặn của cô ấy và một khe thịt thon thả. Đông Phương Vũ nhìn chằm chằm vào bà Jinling khỏa thân với vẻ mặt lo lắng với đôi mắt tham lam. Anh ta hưng phấn đến mức thực sự muốn nuốt chửng cơ thể tan nát tâm hồn của cô trong một ngụm! 

Mái tóc mềm mại xòe ra thành thác nước tuyệt đẹp, nét ngượng ngùng duyên dáng trong vẻ nũng nịu háo hức của bà Jinling, bộ ngực run rẩy và cái bụng nhấp nhô. Đông Phương Ngọc ngượng ngùng quỳ xuống ngồi dậy, nhìn vết môi ố vàng mà hắn để lại trên người bà Jinling, thân hình không tì vết của bà, cùng vết nước bọt mà hắn để lại trên rốn của bà Jinling. Đông Phương Vũ cảm nhận được đôi chân run rẩy đang kẹp chặt cổ anh. 

Đông Phương Ngọc đưa tay nhẹ nhàng nắm lấy mắt cá chân của Kim Lăng phu nhân, cởi bỏ chân trái của bà. Vòm bàn chân thanh nhã của cô nằm ngay cạnh môi Đông Phương Ngọc. Bàn chân của bà Jinling thực sự rất đẹp, những ngón chân thanh tú và vui tươi; mu bàn chân trắng nõn thanh nhã cũng trong suốt, có thể nhìn thấy mạch máu, kinh mạch và những chuyển động vi tế khi Kim Lăng phu nhân cử động ngón chân. Đế giày tươi có màu đỏ dịu làm Đông Phương Vũ mê mẩn, đế giày giống như ngọc. 

Đông Phương Ngọc đã nhét ngón chân cái của bà Kim Linh vào miệng rồi. Mũi bà Jinling nhăn lại, lông mày nhíu lại, môi run run. Cô không còn cách nào khác ngoài cắn nó bằng răng. Vai cô theo bản năng co rúm lại, hai tay nắm chặt ga trải giường, hai chân cũng siết chặt. 

Đôi chân của bà Kim Linh thật sự rất đẹp, bắp chân thon và mịn màng. Các cơ ở vùng bụng bắp chân không sần sùi như chân của Đông Phương Vũ. Có một vòng cung mềm mại, rất uyển chuyển và uyển chuyển, đầu gối thật tinh tế và linh hoạt. Thật trùng hợp, nó trông không quá mạnh mẽ ở đó, nhưng nó có cảm giác rất cứng rắn. Các hốc chân mềm mại và mềm mại. Bạn có thể thấy các dây chằng chặt chẽ. Các dây chằng dẫn tầm mắt của Đông Phương Vũ đến cặp đùi tròn trịa và mềm mại. Làn da hồng hào ở đùi trong đang chuyển động nhẹ. 

Có lẽ tư thế này hơi buồn chăng? 

Nhưng Đông Phương Vũ lại thích nhìn kiểu quằn quại này, thích nhìn một chút uyển chuyển xen lẫn ấm áp. Anh ấy cũng thích nó. Ánh mắt anh chạm vào nhau, dọc theo đùi anh, anh nhìn thấy một xứ sở thần tiên tuyệt vời, mái tóc đen bóng, rậm rạp và có chút... Quăn, không quá dài nhưng rất gọn gàng, mái tóc che đi bộ phận mu mềm mại và đầy đặn. Ở tư thế này, xương mu trông có chút mờ mịt và không rõ ràng, nhưng Đông Phương Vũ vẫn nhìn thấy, hắn nhìn thấy khe hở giữa làn da mềm mại sáng bóng. 

Đông Phương Ngọc nhẹ nhàng cắn vào ngón chân của Kim Lăng phu nhân, sau đó dùng lưỡi liếm phần giữa các ngón chân. Anh ta chơi đùa với lòng bàn chân của bà Jinling bằng cả trái tim, khiến ngón chân của bà Jinling có những thay đổi thú vị. Sau đó anh ta hôn họ, rồi nhẹ nhàng cắn vào gân chân của bà Jinling. 

Tay trái của Đông Phương Ngọc nắm lấy gót chân của Kim Lăng phu nhân, tay phải từ từ trượt lên bắp chân của bà, xuyên qua hốc chân. Môi anh cũng di chuyển đến bắp chân của bà Jinling, sau khi trượt vào xương đối diện, anh tiến tới ngậm bắp chân của bà Jinling vào miệng. Bàn tay anh xoa khắp đùi trong của cô, và môi anh cũng theo sau, nếm từng inch một. 

"Hừm... kẹp... nhanh hơn..." Đông Phương Vũ thoải mái nhắm mắt lại, tận hưởng cảm giác thích thú tột đỉnh do đôi chân Kim Lăng phu nhân mang lại. Bà Kim Linh đang nhắm mắt lại đột nhiên mở ra. Cô ngạc nhiên khi thấy chân mình chỉ kẹp vào cặc của một người đàn ông, lại nhìn thấy con cặc to lớn hung dữ đang tăng tốc, không ngừng di chuyển ra vào từ đôi chân ngọc đã bị kẹp thành một khe. 

Đông Phương Du hưng phấn đến mức vươn bàn tay dài lên bụng bà Kim Lăng để lau bộ ngực khủng của bà. Đông Phương Ngọc xoa nắn ngực nàng, nhưng một tay lại không thể ôm được. Con cặc của anh không ngừng co giật giữa hai chân bà Kim Lăng, đôi bàn tay to lớn của anh không ngừng xoa bóp ngực bà. Sau một khắc, Kim Lăng phu nhân tỉnh táo lại, rên rỉ vài tiếng, tức giận nói: "A... ngươi là ai?"

Đông Phương Ngọc bỗng nhiên nghe được giọng nói nũng nịu của Kim Lăng phu nhân, đã đến cực hạn. Anh ta duỗi đôi tay to lớn của mình ấn vào ngực bà Kim Lăng, đẩy eo và hông của bà nhanh như trống. Bộ ngực khủng của bà Kim Linh thực sự không được che đậy, và con cặc khổng lồ cũng quá đủ để giấu trong đó. Nó trượt lên xuống trong khe hở mà không hề có cảm giác khô hay khó cử động, đồng thời nó còn có một hương vị độc đáo khác. 

Hơi thở của cả hai đều trở nên nhanh chóng cùng một lúc. Bà Kim Lăng nhẹ nhàng rên rỉ: “Ừm, ừm.” Cô chộp lấy cặp cặc khổng lồ của mình và xoa bóp thật mạnh, điều này không chỉ làm tăng khoái cảm do ma sát giữa bầu tiêu và con cặc mà còn khiến con cặc kẹp giữa của Đông Phương Ngọc càng bị bóp và kích thích nhiều hơn, đẩy sự giao tiếp giữa hai người lên đến đỉnh điểm. 

Đông Phương Ngọc rên rỉ trong cổ họng, dương vật lập tức co giật dữ dội. Anh nhanh chóng rút con cặc ra khỏi khe ngực và nhanh chóng di chuyển con cặc. Anh cảm thấy đau nhức ở thắt lưng và tê ở đầu dương vật. Vài tia nước nóng lớn lập tức phun ra từ niệu đạo như những mũi tên, bắn thẳng về phía bộ ngực mịn màng và đầy đặn của bà Jinling. 

"À..."

Với một tiếng hét lớn, một cột tinh dịch đầy màu sắc phun ra từ quy đầu. Bộ ngực khủng của bà Jinling bị ấn và đẩy lên trên, xịt khắp tóc, mặt và ngực. 

Bà Kim Linh nằm trên mặt đất, nhắm mắt thở hổn hển. Một lúc lâu sau, cô mới mở mắt ra và nói: "Anh là ai? Anh đã làm điều này với tôi..." Đông Phương Ngọc lập tức ấn vào bà Kim Lăng và hôn lên môi bà. Cô hét lên. Đông Phương Ngọc thè đầu lưỡi ra, cọ vào miệng cô như một con mực giữa hai hàm răng. Con khoan ngoan cố cạy như một con cá chạch nhỏ, cào bừa một cách bừa bãi và cạy một cách bướng bỉnh giữa các kẽ răng như một con cá chạch nhỏ. Rất nhanh, tiếng thở hổn hển không thể khống chế khiến hàm răng của cô hé ra một khe nhỏ, hơi thở nóng hổi thơm tho lập tức bao trùm đầu lưỡi của Đông Phương Ngọc. Anh đưa lưỡi vào gần như một cách dã man. 

Hàm răng trên và dưới của bà Jinling dùng lực cắn chặt vào chiếc lưỡi tròn trịa của Đông Phương Ngọc. Anh lập tức cảm thấy mình đang nằm trên cánh hoa đinh hương mềm mại và nóng bỏng của cô. Sự căng thẳng cao độ khiến lưỡi cô run lên vì hụt hơi. Lưỡi của Đông Phương Ngọc quấn trong dịch cơ thể của cô, đâm sâu vào phía dưới lưỡi cô. Một mùi vị thuần khiết mềm mại thơm ngát khiến hắn tham lam quay lên, theo bản năng muốn quấn lấy thân thể tươi trẻ và mảnh dẻ này. 

Đông Phương Ngọc bắt đầu vô đạo đức xâm nhập vào từng ngóc ngách trong miệng bà Kim Lăng. Cô căng thẳng, bối rối và dường như đã bước vào trạng thái ham muốn. Cô đáp lại một cách vụng về. Đông Phương Ngọc nhét cả miệng vào. Đôi môi nóng ẩm của Kim Lăng phu nhân gần như chạm vào mũi anh, hàm răng cọ vào cơ thể anh. Miệng và lưỡi của anh hoàn toàn được bao bọc trong hơi nóng, hơi ẩm và chất nhầy thơm. 

Miệng Đông Phương Ngọc chộp lấy đầu lưỡi mềm mại thanh tú của Kim Lăng phu nhân, dùng răng cắn nhẹ. Chiếc lưỡi của anh đang lan tràn trên chiếc cổ trắng nõn của cô, xâm chiếm lãnh thổ chưa bao giờ được khám phá của cô. Bàn tay anh mạnh dạn đặt lên phần nhô ra. Bà Jinling thực sự khịt mũi và hoảng sợ mở mắt. 

"Chà... đừng... giúp tôi..."

Ý chí của Kim Lăng phu nhân cũng không hoàn toàn đắm chìm trong nụ hôn ướt át của Đông Phương Ngọc. 

Hai má Kim Lăng phu nhân đỏ bừng như loại phấn hồng tốt nhất, ánh mắt nghịch ngợm, có chút chờ mong. Hơi thở của cô đã bị Đông Phương Ngọc thay đổi. Môi Kim Lăng phu nhân mấp máy, bị Đông Phương Ngọc hôn. Đông Phương Ngọc chỉ nhẹ nhàng nán lại trên môi Kim Lăng phu nhân, sờ nhẹ rồi liếm nhẹ. 

Đông Phương Ngọc nếm thử hơi thở hoa lan của bà Kim Lăng và cảm nhận được từng thay đổi vi tế trên gương mặt bà. Vẻ mặt bà Jinling đang thay đổi. Đôi mắt cô ấy nhắm lại, nhưng chúng đang cử động, và lông mày của cô ấy thỉnh thoảng cau lại. Mũi cô ấy đang phập phồng. Đôi môi của bà Jinling hé mở, hàm răng trắng muốt đóng mở, đầu lưỡi không ngừng duỗi ra. Cô đang tìm kiếm cảm giác của một nụ hôn nồng nàn. 

Cuối cùng Đông Phương Ngọc cũng nằm giữa hai chân bà Kim Lăng. Bà Jinling lúc này đã hoàn toàn bị ông ta điều khiển. Hai chân của cô dang rộng theo ý muốn của Đông Phương Ngọc, mặc dù chúng không ngừng run rẩy. 

Âm hộ mềm mại của bà Kim Lăng ở ngay trước mặt Đông Phương Ngọc. Dù xấu hổ đến mức nhắm chặt mắt lại nhưng Đông Phương Ngọc vẫn nắm quyền khống chế Kim Lăng phu nhân. Anh ấy đã duyệt qua bí ẩn cuối cùng rất gần. Âm đạo của bà Jinling trở nên hơi tối, tạo thành một bóng đen ở giữa cặp đùi trắng như tuyết và hồng hào. 

Bà Jinling đã ướt đẫm, thậm chí chảy cả nước. Môi âm hộ mỏng manh đã ướt và sáng bóng. Chất lỏng thậm chí còn làm ướt đùi bà, mông bà Kim Lăng cũng ướt. 

Lần theo vết nước, Đông Phương Ngọc nhìn thấy hai cái mông đang vặn vẹo. Cảm giác dịu dàng và tròn trịa thực sự khiến anh rất thích thú. Cơ mông ngượng ngùng co lại, như đang bảo vệ thứ gì đó ở giữa, nhưng không thể. Dongfangyu nhìn thấy những vòng xoáy nhỏ tuyệt vời được hình thành bởi những nếp gấp màu đỏ mềm mại, co lại và co lại, như thể đó là một cái miệng nhỏ đang thở. 

Ánh mắt Đông Phương Ngọc rời khỏi lúm đồng tiền nhỏ của bà Kim Lăng, hơi ngước lên. Đó là nơi được bảo vệ bởi môi âm hộ. Nó có màu hồng, ẩm ướt và đang giao tiếp với anh. Anh thực sự thích hai môi âm hộ mỏng manh này, sự mềm mại màu đỏ dịu dàng hiện ra giữa môi âm hộ hơi hé mở và nơi run rẩy ở đầu trên của môi âm hộ. 

Đông Phương Ngọc thọc ngón giữa vào cánh hoa mềm mại và trơn trượt của bà Kim Lăng. Cánh hoa môi âm hộ của cô hơi mở ra như thể đón nhận sự xuất hiện của những ngón tay. Động thái đột ngột này càng khiến cho Kim Lăng phu nhân càng thêm kích thích. Cô không khỏi hét lên: "A... a... đừng... chỗ đó... nơi đó anh không thể làm được... anh sẽ... anh sẽ không chịu nổi... anh sẽ kích động... ừm... a... a..."

Không ngờ, bà Jinling không chỉ là một người phụ nữ nhút nhát mà còn là một người phụ nữ có âm đạo dễ ướt. Âm đạo của cô đã rỉ ra dịch âm đạo có mùi thơm, được bao phủ bởi các ngón tay của Đông Phương Vũ. Đông Phương Ngọc cố ý đưa những ngón tay dính đầy dịch âm đạo ra trước mắt cô, nói với cô: "Bà Kim Lăng, nhìn xem, âm đạo của bà đã ướt quá rồi!"

Mặt bà Kim Linh càng đỏ hơn nhưng sự nhút nhát cũng kích thích ham muốn tình dục khiến tinh dịch từ âm đạo của bà không ngừng chảy ra. Lúc này, Đông Phương Ngọc càng trêu chọc cô chặt hơn, một tay vuốt ve âm đạo của cô, tay kia vuốt ve ngực cô, dùng lưỡi liếm núm vú còn lại của Thái Bình, tấn công từ cả ba phía. Lực tác động khiến toàn thân Kim Lăng phu nhân tê dại, đau nhức, eo và cành cây run rẩy dữ dội, trong miệng không ngừng phát ra những âm thanh tục tĩu, vừa nói: "A... đừng... ừm... ngươi... sờ chỗ của ta như thế này, hôn... ta... sờ... ta... a... không... ta... ta chịu không nổi nữa... a... a..."

Cô nàng Kim Linh kiều diễm, vùng nhạy cảm được Đông Phương Ngọc vuốt ve, xoa bóp, đột nhiên toàn thân tê dại, âm đạo bị vuốt ve rất nóng và khó chịu. Tinh dịch đậm đặc nữ tính trào ra, chiếc quần lót mỏng như gạc đã ướt sũng. 

Bà Kim Linh đã bị Đông Phương Vũ trêu chọc theo cách này. Cơ thể mềm mại mịn màng của cô không ngừng run rẩy, cái miệng nhỏ thơm thơm thường xuyên phát ra những tiếng rên nhẹ ngây ngất: "Hừm... ừm... ừm... à... à... à..." Đông Phương Vũ chậm rãi đưa ngón giữa vào lỗ nơi tinh dịch chảy ra. Kim Lăng phu nhân lắc lắc, giọng run run nói: "A... không... ngươi không thể cho vào trong đó... nhanh lên... kéo ra... ồ... ngươi không thể vào... a... a..."

Âm hộ màu hồng của bà Jinling thật mềm mại. Đông Phương Vũ di chuyển tay lên xuống thành âm đạo và khám phá điểm G của cô bên trong. 

"Ồ...ah...nhanh...dừng lại...uh..."

Kim Lăng phu nhân mặt hồng hồng cố gắng đấu tranh với bản năng còn sót lại của mình, hai tay nắm lấy bàn tay đang đào của Đông Phương Du, kẹp chặt đôi chân thon dài của bà, không cho ngón tay của hắn tiến sâu hơn vào trong hố. 

Đông Phương Ngọc phớt lờ sự phản kháng của bà Kim Lăng, tiếp tục đưa ngón tay vào lỗ của bà. Anh dùng tay còn lại vuốt ve bộ ngực săn chắc của cô. Vuốt ve mấy cái, tay Kim Lăng phu nhân dần dần buông lỏng. Đôi chân của anh dần mất đi sức lực và không thể kẹp được nữa. Đông Phương Ngọc nhìn thấy liền kéo chân bà Kim Linh. Hai chân tách ra, tạo thành hình chữ M rộng mở. Những ngón tay của anh tiếp tục khuấy động âm đạo của bà Jinling. Tiếng rên rỉ từ miệng bà Jinling lại phát ra, "A...ah...thoải mái quá...thật thoải mái...nơi đó...ah...ahhh...thật thoải mái!"

Từ những tiếng rên rỉ trầm thấp phát ra từ cái miệng ẩm ướt và gợi cảm của bà Jinling, có thể thấy bà vẫn đang cố gắng che giấu tình yêu rộn ràng trong lòng. Tuy nhiên, với kỹ thuật tán tỉnh liên tục thay đổi của Đông Phương Vũ, sau một thời gian, bà Jinling trưởng thành và xinh đẹp đã cảm động. Toàn thân cô run lên, những lời trêu chọc liên tục của cô đã khơi dậy dục vọng ban đầu của cô. Bà Jinling xinh đẹp quyến rũ như tiên nữ có một đôi mắt quyến rũ chứa đầy dục vọng vô song, như thể bà đang nói với mọi người rằng ham muốn tình dục của bà đã đạt đến mức không thể kiểm soát được. 

Đông Phương Vũ cúi đầu, dùng chóp mũi nhẹ nhàng mở ra hai môi mỏng manh. Chúng mát và ẩm ướt. Anh ngửi thấy mùi gì đó thoang thoảng. Nó rất nhẹ và khó phát hiện. Cuối cùng, chóp mũi anh vẫn ở nơi run rẩy. , ấn và chạm một cách tinh nghịch, chiếc lưỡi bắt đầu bơi lội trong thế giới tuyệt vời đang mở ra. Chất lỏng không phải là nước, nó ẩm ướt, trơn trượt, hơi sền sệt, nhưng không đặc chút nào, cũng không trơn trượt như nước. Còn hương vị thì sao?

Hương vị hơi thơm và một chút ngọt. 

Thực ra, mùi vị không quan trọng. Điều quan trọng là khi Đông Phương Ngọc đang làm những việc này, tay của bà Kim Linh đã tiến tới ấn chặt tay Đông Phương Ngọc vào đó, hai chân của bà cũng bị kẹp lại. Tiếng rên rỉ của Kim Lăng phu nhân có chút khóc lóc, nhưng tuyệt đối không phải là âm thanh bi thương.

"Làm ơn, đừng hành hạ tôi nữa, tôi... sắp chết!"

Thân dưới của Đông Phương Vũ vốn đã cứng ngắc và đau đớn. Khi anh mở chân ra, một số dấu vết cuối cùng cũng lộ ra. Nhìn từ giữa khe mỡ hơi hé ra, anh thực sự có thể nhìn thấy phần thịt mềm màu đỏ tươi bên trong. Miếng thịt mềm được bao phủ bởi dịch âm đạo. Quy đầu nhẹ nhàng cọ vào cái lỗ mềm mại của bà Jinling. Anh ấy không quan tâm lắm. Anh duỗi thẳng eo và ép quy đầu vào âm đạo. 

"A...đau quá...đừng..."

Kim Lăng phu nhân đẩy Đông Phương Ngọc, hai chân không ngừng duỗi ra, thành thịt trong cái lỗ mềm mại của nàng bắt đầu co rút vặn vẹo theo nàng không ngừng vung vẩy, khiến cho Đông Phương Ngọc khoái cảm chảy ra từ quy đầu. 

Mặc dù cơn đau của Phá Qua vẫn chưa hết khi đưa vào nhưng cảm giác nóng hổi ở vùng bị thương lại bất ngờ ập vào cơ thể cô. Bản năng vừa làm tan nát cơ thể khiến bà Kim Linh lo lắng, nhưng cách tiếp cận chậm rãi và nhẹ nhàng của Đông Phương Vũ đã có hiệu quả. Bà Kim Linh vẫn còn hôn mê, yếu ớt buông thõng xuống, để Đông Phương Ngọc co giật. Kim Lăng phu nhân tuy không thể cử động, cử động chắc chắn sẽ chạm vào vết thương, nhưng dưới sự dịu dàng của hai người, ký ức đau đớn nhanh chóng bị khoái cảm bản năng thay thế. Mặc dù Kim Lăng phu nhân không thể cử động, nhưng phản ứng chi tiết của cơ thể bà khẳng định cơn đau của bà đang dần biến mất, bà dần dần bị khoái cảm chiếm hữu. 

"Đau quá! Ôi... đừng... rút nó ra nhanh!"

Bị Đông Phương Ngọc xâm nhập từ phía sau, Kim Lăng phu nhân nghĩ đến bộ dáng bây giờ của mình, giống như một con chó cái, xấu hổ đến mức cảm thấy xấu hổ. 

"Ồ... Ầm..."

Bà Jinling ngẩng mặt lên và rên rỉ trong vô thức. Cô chỉ cảm thấy con cặc nóng bỏng và phần thịt mềm mại trong âm hộ mình quyện chặt vào nhau. Cô cảm thấy con cặc to, nóng và cứng như một tấm sắt. 

"Đau quá..."

Bà Jinling như người chết đuối, lắc nhẹ đầu thở hổn hển. Cô cảm thấy nếu không làm điều này, cô sẽ khó thở. 

"Tôi sẽ làm nhục bạn bằng cách nhét nó vào âm đạo của tôi từ phía sau và khiến bạn không thể chịu đựng được... Thế này thì sao?"

Đông Phương Ngọc càng đánh vào tử cung bà Jinling một cách tàn nhẫn hơn. Bà Jinling cảm thấy một quy đầu lớn đang di chuyển trong cơ thể mình. Đông Phương Ngọc thô bạo xoa ngực, vuốt ve âm vật của nàng, khiến nội tạng của Kim Lăng phu nhân bị kích thích đến cực điểm. 

Cảm giác như con cặc nóng bỏng xâm nhập vào âm đạo mỏng manh, mở rộng lãnh thổ, chiếm giữ vị trí dịu dàng từng inch. Mặc dù bà Jinling bị ngất xỉu vẫn chưa tỉnh lại sau chuyện này nhưng cơ thể bà đã phản ứng theo bản năng. Mặc dù tiếng kêu theo bản năng không thể phát ra được, âm đạo chật hẹp đã bảo vệ và siết chặt, cố gắng hết sức bóp chết con cặc xâm nhập, nhưng không có cách nào, con cặc lại như thế này. Dù động tác xâm nhập rất nhẹ nhàng, cố gắng không chạm vào chỗ đau của bà Kim Lăng nhưng bà vẫn nhất quyết không lùi bước. Cho dù lỗ nhỏ mềm mại của bà Jinling có siết chặt đến đâu, bà cũng không chịu rút lui mà từ từ bắt đầu nghiền nát. Việc siết chặt lỗ mềm mại của bà Jinling không những không xua đuổi được kẻ xâm nhập mà còn khiến hai người tiếp xúc da kề da nhiều hơn, đích thân trải nghiệm niềm đam mê nóng bỏng hơn.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 62 chương Kim Linh phu nhân

Lòng bà Jinling đang than khóc. Cái lỗ dịu dàng vừa bị đâm không thương tiếc lại bị cưỡng hiếp. Một số tứ chi của cô bị một vật gì đó không rõ ràng đè xuống và không thể vùng vẫy. Mặc dù Kim Lăng phu nhân dần dần tỉnh lại, nhưng khi tỉnh lại, cảm giác trên cơ thể càng trở nên mãnh liệt hơn. Cô bối rối đến mức không dám mở mắt. Cô sợ khi mở mắt ra sẽ nhìn thấy khuôn mặt kiêu hãnh của một người đàn ông xa lạ đang hưởng thụ. 

Đông Phương Úc hôn lên đôi môi đỏ mọng, khiến Kim Lăng phu nhân không kịp hỏi hắn nữa. Đồng thời, hắn cũng tăng cường động tác háng, khiến Kim Lăng phu nhân đang hé môi chỉ có thể rên rỉ, không thể chất vấn hắn được nữa. Tuy nhiên, câu hỏi vừa rồi của cô lại mang đến cho Đông Phương Ngọc một cảm giác ấm áp, khiến Đông Phương Ngọc không hiểu sao lại muốn nhìn thấy cô thể hiện vẻ mặt dễ chịu hơn. 

Khi lực đẩy ngày càng mãnh liệt, âm hộ chật hẹp của bà Kim Linh không ngừng phát ra những âm thanh dâm đãng, âm đạo nhỏ nhắn và hẹp của bà ngày càng nóng bỏng. Những làn sóng tinh dịch cứ tuôn ra từ đó. Một lượng lớn nước ép tình yêu không chỉ làm ướt lông mu của hai người mà còn chảy dọc theo giao điểm của hai người, để lại một đống lộn xộn trên mặt đất. 

Thành thịt mềm mại và mịn màng của bà Jinling bắt đầu co rút dữ dội khi con cặc dày đặc của Đông Phương Ngọc tiếp tục cọ xát ra vào, màng nhầy âm đạo nhạy cảm và mỏng manh quấn chặt lấy con cặc bên trong. 

Đông Phương Vũ cảm giác như dương vật của mình đang bị mấy bàn tay nhỏ bé ôm chặt. Cảm giác đẹp đẽ khiến Đông Phương Ngọc biết mình sắp đạt đến cao trào. Anh cưỡng lại ham muốn phát ra và đâm mạnh như điên. Điều này khiến bà Jinling thở hổn hển và rên rỉ. 

"Ôi chúa ơi! Làm sao chuyện này có thể xảy ra được? Ugh...ah..."

Sau khi bị Đông Phương Ngọc cưỡng hiếp, Kim Lăng phu nhân bắt đầu có cảm giác khoái cảm xông thẳng vào cơ thể. Cô cảm thấy khả năng tư duy của não mình ngày càng yếu đi, cô cảm thấy choáng váng. 

Dần dần, tầm nhìn của bà Kim Lăng mờ dần, mọi cảm giác trên cơ thể đều tập trung vào việc kích thích cơ quan sinh dục của bà. Dịch âm đạo liên tục được tiết ra để dưỡng ẩm cho toàn bộ phần dưới cơ thể của cô. Con cặc dày đặc và dịch cơ thể của cô ấy đang lắc lư lên xuống. Cô cảm thấy một niềm vui chưa từng có.

"A...ah...đừng..."

Bị Đông Phương Ngọc xâm phạm, Kim Lăng phu nhân cảm thấy trong cơ thể một cỗ khoái cảm tràn ngập, không khỏi điên cuồng hét lên. 

"A... kia... ngươi không được... ugh..." Đông Phương Vũ vuốt ve kim lăng phu nhân âm vật. Âm vật vốn đã bị tắc nghẽn và trở nên khá nhạy cảm. Kỹ thuật của Đông Phương Vũ rất linh hoạt và khéo léo. 

"Không...đừng...đừng..."

Bà Jinling vặn vẹo dữ dội, một lượng lớn tinh dịch liên tục tiết ra, quy đầu khổng lồ liên tục đập vào tử cung khiến bà Jinling có cảm giác như sắp lên trời. 

"À... nếu cậu tiếp tục làm thế này... đừng... đừng..."

Giọng bà Jinling nghẹn ngào vì nức nở. Cô không thể chịu đựng được niềm vui dâng trào. 

"Mọi chuyện thế nào rồi? Thưa cô, chắc cô ấy sắp lên đỉnh rồi phải không? Không có gì, cứ tận hưởng đi!"

Đông Phương Ngọc tựa hồ có thể khống chế được trạng thái cơ thể của Kim Lăng phu nhân, luôn xoa bóp vừa phải khiến bà say. Anh ta xoa mạnh âm vật của bà Jinling và tấn công bà hết lần này đến lần khác, khiến bà bắt đầu run rẩy liên tục. 

"Ugh... Tôi sắp rò rỉ rồi... Ah... Tôi sắp đạt đến đỉnh rồi... Wu..."

Khi một dòng nước nóng bắn vào phần sâu nhất trong cơ thể bà Jinling, bà Jinling cảm thấy kiệt sức và gần như tê liệt. Khi nghe thấy tiếng thì thầm trầm thấp của Đông Phương Ngọc, bà Jinling vốn đã đắm chìm trong tác động của giác quan cao trào đã lâu, khẽ cau mày, đại não miễn cưỡng lấy lại ý thức. 

"Em tỉnh rồi à, em yêu xinh đẹp của anh?"

Lời này vừa lọt vào tai, Kim Lăng phu nhân cảm giác được có một bàn tay đang xoa xoa bộ ngực tiêu của mình, đồng thời phần thân dưới lại xuất hiện một cảm giác ẩm ướt kích thích. Cô khẽ mở mắt ra, lờ mờ nhìn thấy Đông Phương Ngọc khỏa thân đang quỳ trước mặt cô, đôi chân trắng nõn giơ cao trên vai anh. Đồng thời, cô cũng phát hiện mình đã nằm trên giường nước. 

Đông Phương Ngọc kéo xác bà Kim Linh về phía trước. Bà Jinling cảm thấy lông mu của mình cọ vào bụng mình nên ngơ ngác đẩy ra. Tuy nhiên, Đông Phương Ngọc ôm eo cô, nhẹ nhàng kéo cô vào lòng. Bà Jinling xoay người lại, toàn bộ cơ thể trần trụi của bà áp vào người ông một cách ấm áp và mềm mại. Đông Phương Ngọc đặt tay lên mông cô, bao phủ mông cô, cảm nhận hình dáng mông của người phụ nữ, nhẹ nhàng xoa bóp cơ mông mềm mại. 

“Bảo bối Kim Lăng, em có thể đổi sang tư thế thú vị hơn được không?” Đông Phương Ngọc ghé sát vào tai Kim Lăng phu nhân thì thầm. 

"Đừng..."

Bà Kim Linh tỉnh lại trong giây lát và ngay lập tức tràn ngập sự xấu hổ. Cô dùng tay đỡ ngực anh và cố gắng đứng dậy. 

Đông Phương Ngọc đợi Kim Lăng phu nhân duỗi thẳng tay mới nắm lấy cổ tay nàng, nhẹ nhàng tách ra hai bên, nói: “Nào.”

Kim Lăng phu nhân mặc dù trong lòng rất không cam lòng, nhưng thân thể của nàng cũng chỉ có thể ngoan ngoãn ngã vào trong ngực hắn lần nữa. Hai tay Đông Phương Ngọc dùng sức ôm lấy lưng cô, ép chặt cô vào ngực anh. Anh cảm thấy ngực cô bị bóp méo, núm vú của cô bị cơ ngực anh đè xuống. Cô chìm vào trong hạt tiêu, tay còn lại vẫn xoa nắn cặp mông đầy đặn của Kim Lăng phu nhân, cầm lấy dái tai cô nhẹ nhàng liếm. Kim Lăng phu nhân liều mạng giãy giụa mấy lần, đáng tiếc sau lần tàn phá trước đó, sức lực của bà chỉ còn lại rất ít, chẳng mấy chốc, bà đã mềm mại nằm trên người anh và bắt đầu thở hổn hển. 

Đông Phương Du cảm giác được Kim Lăng phu nhân đã hao hết sức lực, nằm trên người hắn thở hổn hển. Cơ thể khập khiễng của cô đang lên xuống, phủ đầy những giọt mồ hôi. Anh vẫn ôm cô thật chặt, siết chặt nhẹ hay nặng, dùng ngực mình cảm nhận độ đàn hồi của bộ ngực hạt tiêu của cô. , Cơ thể mềm mại của bà Jinling và mùi mồ hôi ấm áp khiến anh cảm thấy rất dễ chịu. Khi bàn tay đặt lên cặp mông đầy đặn của cô trượt xuống khe nứt lông đen, cơ thể bà Jinling run lên, muốn giãy giụa lần nữa nhưng Đông Phương Ngọc đã ôm chặt bà, không còn sức phản kháng. 

"Đừng..."

Bà Jinling chỉ có thể cầu xin như vậy. 

"Không?... Vậy tại sao em không kháng cự? Như vậy chẳng phải rất thoải mái sao? Em không cần lo lắng gì nữa, giờ em là của anh..." Đông Phương Vũ nói, để ngón tay xâm nhập vùng cấm, nhẹ nhàng trượt lên môi âm hộ mềm mại, thỉnh thoảng lại lấy về che lấy cặp mông đầy đặn của cô và xoa xoa vài lần. 

"Hmm... buông tôi ra... đồ biến thái... không biết xấu hổ... à... nơi đó cậu không được chạm vào..."

Cảm giác ngứa ngáy tan chảy lại đến từ âm đạo của cô. Bà Kim Linh liên tục chửi rủa nhưng lại bất lực rên rỉ. Thân thể trần trụi của cô nằm trên người Đông Phương Ngọc, cặp mông đáng xấu hổ nhất của cô đang bị tùy ý chơi đùa. Cô cũng nhớ rõ vừa rồi hình như mình đã nói những lời cực kỳ tục tĩu và nhục nhã. Cô cảm thấy mình thực sự thuộc về người này. 

"Mọi chuyện thế nào? Cô không có gì để nói. Nào, nói lại những gì cô vừa nói đi..." Đông Phương Vũ thì thầm vào tai Kim Lăng phu nhân, trêu chọc bà, dùng lời nói khơi dậy cảm giác tục tĩu của bà từng chút một, đánh vào lòng tự trọng của bà, đồng thời dùng một chút lực ngón tay vuốt ve môi âm hộ. 

"Ồ..."

Bà Jinling dường như hết hơi. Cô ngẩng đầu lên và lắc đầu thật mạnh để tỏ ra rằng cô sẽ không bao giờ nói những lời như vậy nữa. Đông Phương Ngọc không tức giận mà vòng tay qua cổ bà Kim Lăng không cho bà cử động. Anh mở miệng hôn thật mạnh vào đôi môi đỏ mọng của cô. Bà Jinling không thể tránh khỏi và đành phải chấp nhận. 

Do cảm giác khó chịu đến từ khắp các bộ phận trong cơ thể và không thể cử động đầu để giải tỏa, ham muốn tình dục không thể giải tỏa đã khiến chân và cơ thể của bà Jinling quằn quại như một con sâu thịt. Đông Phương Ngọc thầm tự hào về kỹ năng trêu chọc của mình, nhưng bà Jinling không hề hay biết điều này mà vẫn vô thức vặn vẹo với thân hình quyến rũ của mình...

Đông Phương Ngọc cảm giác được Kim Lăng phu nhân đùi và thân thể đang vặn vẹo trên người mình, làn da mịn màng không ngừng cọ sát vào da thịt của chính mình. Lông mu rối bù thỉnh thoảng cọ vào đùi và cặc anh, đặc biệt là môi âm hộ của cô, đã bắt đầu bôi trơn dưới sự vuốt ve của anh. Anh cũng trở nên có chút hưng phấn. Đột nhiên, Đông Phương Ngọc duỗi ngón tay ra, ấn mạnh vào âm vật của bà Kim Linh. 

"A, đừng..."

Bà Jinling giật mình vì bị kích thích đột ngột, nhưng cơ thể bà lập tức hưng phấn và không ngừng vặn vẹo trên cơ thể Đông Phương Ngọc. 

"Bảo bối Kim Lăng, ngươi thật nhạy cảm, ngươi sinh ra thân phận điếm, là mỹ nữ trong thiên hạ." Đông Phương Ngọc tiếp tục sỉ nhục bà Kim Linh. 

"Không... dừng lại... à..."

Bà Jinling muốn phản bác, nhưng sự kích thích từ phần dưới cơ thể khiến bà không thể nói thành lời. Cô vặn vẹo cơ thể một cách tuyệt vọng, như thể điều này sẽ khiến cô cảm thấy dễ chịu hơn, và tấm chăn che phủ cơ thể cô trượt xuống. 

"À... à..."

Bà Jinling vô cùng xấu hổ nhưng bà lại vặn vẹo người một cách điên cuồng. Cô không biết tại sao mình lại như vậy, nhưng theo bản năng cô biết rằng điều này sẽ khiến cô cảm thấy dễ chịu hơn. 

Đông Phương Ngọc vòng hai tay của Kim Lăng phu nhân ra sau lưng, một tay nhéo cổ tay bà, lại ôm thân thể đang vặn vẹo của bà vào ngực hắn. Đồng thời, anh ta móc chân cô bằng chính đôi chân của mình. Bà Jinling lập tức bám chặt vào Đông Phương Ngọc không thể cử động, nhưng tay còn lại của ông ta lại chơi đùa với âm vật của bà một cách bừa bãi hơn. Cảm giác khó chịu khiến Kim Lăng phu nhân chật vật cử động cơ thể, nhưng sức mạnh của Đông Phương Ngọc khiến bà không thể cử động được. 

"Ồ...đừng...làm ơn buông ra...ah..."

Bà Jinling không thể cử động tứ chi, điều này dường như càng làm tăng thêm cảm giác phát ra từ âm đạo của bà. Tiếng rên rỉ của cô ngày càng to hơn. Đông Phương Vũ cảm thấy ngón tay mình đều ướt đẫm dịch tiết của cô. Tay anh chơi đùa với âm vật của bà Jinling một cách điêu luyện hơn, đồng thời ấn dương vật đang dần to ra của mình vào lông mu của bà. 

"Không! Xin hãy tha cho tôi! Đừng..." Đông Phương Ngọc xoay người, ấn bà Kim Lăng xuống dưới, kiêu ngạo nhấc một chân của bà lên, và dễ dàng đưa con cặc của mình vào trong lồn mềm mại của bà Kim Lăng một lần nữa. 

Trái tim dần thức tỉnh của bà Kim Linh đang mang trong mình sự hận thù bản thân. Tuy nhiên, cô muốn ngất đi nhưng không thể làm được. Cô chỉ có thể nhắm mắt lại và đối mặt với cuộc xâm lược tà ác này. Điều đặc biệt khủng khiếp là tinh dịch đầy màu sắc của Đông Phương Vũ quá nồng. Cho dù anh đã giải phóng ham muốn của mình trên cơ thể cô một lần, thì tác dụng độc ác của thuốc Nhưng nó vẫn còn kéo dài, và trong khi người trên người cô đang xâm chiếm âm hộ mềm mại và ẩm ướt của cô, anh lại vuốt ve và chơi đùa với bộ ngực của cô. Cô thậm chí còn không quên mím môi lại, ngay cả bàn tay đặt trên mông cũng cọ xát mạnh hơn. Giữa sự sợ hãi, xấu hổ và tức giận của bà Jinling, bà khơi dậy ham muốn trong cơ thể. 

Mặc dù tuyệt vọng không muốn bị trêu chọc, nhưng Kim Lăng phu nhân thậm chí còn không dám mở mắt chứ đừng nói là thực sự vùng vẫy. Phương pháp của Đông Phương Vũ tràn đầy lửa khủng bố, cực kỳ tà ác, khơi dậy bản năng xác thịt của cô. Bà Jinling kinh hoàng phát hiện trong quá trình bị đùa giỡn, cơ thể bà ngày càng nóng lên và nhịp tim càng lúc càng nhanh. Một loại khoái cảm kỳ lạ đang dần hình thành, đặc biệt là dòng suối xuân dần dần tuôn ra từ âm hộ mềm mại của cô, nhẹ nhàng chịu đựng sự xâm phạm của Đông Phương Ngọc. 

"Đừng... đừng làm điều này... bạn không thể làm điều này..."

Âm đạo của bà Jinling đã bị khóa hoàn toàn, kẹp chặt con cặc của Dongfangyu. Mỗi khi cô di chuyển, sự kích thích mang lại khiến hàng phòng ngự của Dongfangyu sụp đổ. Bức tường ẩm ướt bên trong vặn vẹo, kích thích từng bộ phận trên cặc của Dongfangyu. Miệng bà Kim Lăng bị môi Đông Phương Ngọc bịt lại, dùng động tác thô bạo xoa xoa miệng bà. 

Ôi chúa ơi! 

Sự kích thích ngày càng mãnh liệt khi chuyển động của Đông Phương Vũ tăng tốc. Kim Lăng phu nhân nghiến răng cố gắng không phát ra bất cứ âm thanh khoái cảm nào. Tuy nhiên, tiếng thở nặng nề phát ra từ mũi của Qiong giống như tiếng rên rỉ phóng túng khi làm tình, không thể nào che đậy được. 

Đông Phương Ngọc dùng lưỡi tiến vào trong miệng Kim Lăng phu nhân, bà liền ngoan ngoãn xâm nhập. Có vẻ như sự thô lỗ của Đông Phương Ngọc cũng có lợi cho cô. Dưới nụ hôn nồng nàn của anh, bà Jinling thực sự trở nên choáng váng. Hai tay cô tự nhiên vòng qua cổ anh, cô hoàn toàn buông ra khỏi cơ thể anh. Dần dần, cô đắm chìm trong cuộc ân ái vui vẻ. 

Con cặc bị kìm nén bấy lâu của Đông Phương Ngọc đã sớm đạt đến bờ vực được thả ra. Anh ta bắt đầu dùng sức với bà Jinling bụ bẫm mà không hề dè dặt, ôm lấy vai bà và bắt đầu chạy nước rút cuối cùng một cách nhanh chóng. Khi Đông Phương Ngọc bắt đầu chạy nước rút một cách thô bạo, âm thanh phía sau càng ngày càng lớn, như thể anh ta đang cố tình phóng đại để cho bà Jinling thấy. Những tiếng rên rỉ không kiềm chế được khiến trái tim bà Jinling ngày càng rung động mạnh mẽ. 

Kim Lăng phu nhân buộc mình không được nghe từng tiếng hét của Đông Phương Ngọc, nhưng cũng không tránh khỏi những động tác chấn động rõ ràng cắm vào cơ thể mình. Đặc biệt là tiếng thở hổn hển yếu ớt xen lẫn giọng nói thô ráp của Đông Phương Vũ khiến cô không thể kiềm chế được cảm xúc mạnh mẽ của mình. 

“A… a…” Nhịp điệu của Đông Phương Vũ càng lúc càng nhanh, động tác càng ngày càng mạnh mẽ, khoái cảm ở phần dưới cơ thể tăng mạnh. Sau vài trăm lần vuốt ve, anh đã sớm đạt đến bờ vực xuất tinh. Như để đạt được khoái cảm lớn nhất, anh đâm xuống dưới, trút hết niềm đam mê của mình hết lần này đến lần khác. Cảm giác êm ái kích thích mạnh mẽ toàn thân anh, khiến cả cơ thể anh đạt đến đỉnh điểm khoái cảm.

Kim Lăng phu nhân trong lòng khóc không ra lời. Cô chỉ cảm thấy chiếc lưỡi xâm lấn trong miệng mình thật dày và dẻo. Cô khéo léo lè lưỡi múa trong miệng, hút ngụm nước bọt thơm lừng. Một cặp vú đẹp liên tục thay đổi hình dạng trong tay Đông Phương Ngọc, nhưng sau khi anh buông ra, chúng luôn bật trở lại hình dạng ban đầu, khiến anh có thể cảm nhận được một cách sâu sắc sức mạnh nảy lên của cô, điều này càng đáng sợ hơn. Bàn tay đặt trên mông Xue nắm chặt và siết chặt hơn, như thể đang đáp lại sự đẩy dần dần của con gà trống, nhưng cơn đau đã bớt dữ dội hơn nhiều so với trước đây. Thay vào đó, nó dường như đang vang vọng những thay đổi ở âm hộ cô, khiến cô cảm thấy khoái cảm. Sự co thắt của âm hộ cô dần chuyển từ đẩy kẻ xâm nhập ra ngoài sang quấn chặt lấy con cặc, cảm nhận hơi nóng phía trên nó.

Cảm giác đau đớn dần dần được khoái cảm xoa dịu, sự kích thích nóng bỏng và dâm đãng tràn vào cơ thể cô từ mỗi inch được Đông Phương Vũ chơi, chạm, hôn và ủi. Bà Jinling sợ đến mức muốn khóc, nhưng bà chỉ có thể nén nước mắt, không thể hiện sự yếu đuối trước mặt Đông Phương Du, nhưng sự phản kháng của bà chỉ có Bây giờ, Đông Phương Du, người tiếp xúc thân mật với bà, đương nhiên sẽ không buông tha phản ứng cơ thể của bà Kim Linh. Sự kích thích của anh ngày càng nóng bỏng và mãnh liệt. Cơn đau khi thô lỗ mở ra cái lỗ dịu dàng của cô dần dần lắng xuống dưới lực nhẹ nhàng của Đông Phương Vũ, thay vào đó là một cảm giác ngày càng tuyệt vời. 

"Không... à..."

Tiếng kêu than mà bà Jinling thốt ra, theo sau đó là tiếng hét thảm thiết, chứng tỏ mọi chuyện đã quá muộn. Cô đã bắt đầu chuẩn bị kháng cự sau khi biết được tình hình nguy hiểm hiện tại. Tuy nhiên, cơ thể cô sau khi đạt cực khoái dường như… mềm mại vô cùng và khó có thể phản ứng nhanh. Khi tiếng cảm thán phát ra, cô chuẩn bị đẩy Đông Phương Ngọc đang quỳ giữa hai chân mình. Tuy nhiên, phản ứng chậm trễ của mô cơ thể đã khiến Đông Phương Vũ thành công trong việc chinh phục thành phố và khiến cô phải hối hận vì đã mất trinh. 

"A...wuwu...ngươi...thằng khốn...tệ hơn cả một con thú..."

Bà Kim Linh òa khóc và chửi bới bằng những lời lẽ nghẹn ngào nhưng bà không thể ngăn được đòn tấn công khổng lồ bất ngờ xâm chiếm cái lỗ non nớt của mình. Con cặc dài và dày ngay lập tức lấp đầy lối đi bí mật của cô trong thung lũng, nhưng cô vẫn tiếp tục đột phá, như không có điểm dừng, và cô sẽ không bỏ cuộc cho đến khi đạt được mục tiêu. 

Bà Jinling cảm thấy phần dưới cơ thể mình chợt nhói đau. Cảm giác no truyền thẳng lên não khiến cô cảm thấy chóng mặt hơn bao giờ hết. Chết tiệt, cơ thể cô không có nhiều sức đề kháng trước dương vật khổng lồ xâm chiếm mình này. Nước cứ chảy ra khiến âm hộ của cô vốn đã trơn trượt. Đường đi mềm mại càng ngày càng trôi chảy, khiến động tác của Đông Phương Vũ càng ngày càng thoải mái, đủ chứng minh thân thể hắn đã hoàn toàn thoái hóa, trở nên dâm đãng. Nhận thức này khiến bà Kim Linh cảm thấy buồn. Cùng với cú đánh mất trinh, cô, người luôn mạnh mẽ và ngoan cường, không khỏi bật khóc. 

"Bảo bối Ling'er... Em sẽ rất yêu anh, anh trai. Em thật thanh tú và xinh đẹp. Nếu có thể, anh chắc chắn không muốn làm tổn thương em." Đông Phương Vũ ngọt ngào nói. 

"Ôi... ngoan quá... chặt quá... đúng như ta mong đợi... âm hộ... quả thật là phi thường... tận hưởng đi! Bé ngoan của ta, hôm nay ta sẽ cho ngươi biết, ngươi không thể sống thiếu ta. Thân thể của ngươi rất cần tinh dịch của ta. Chính ngươi xem đi. Chặt đến mức cho dù ta muốn rút ra, e rằng cũng sẽ rất khó khăn, haha..." Giọng nói của Đông Phương Ngọc lại trở nên tà ác, con cặc dày và dài bắt đầu thọc vào ra khỏi bộ phận mềm mại của bà Jinling lối đi.

"Ờ... ồ... ừm..."

Về việc mất trinh, bà Kim Linh rất buồn nhưng vẫn miễn cưỡng chấp nhận. Suy cho cùng, cô ấy là một người phụ nữ phi thường, và cô ấy khác với quan niệm của thế gian về phụ nữ. Mặc dù cô ấy đã mất trinh nhưng điều đó có thể tha thứ được. Cô không phải sống chết như đàn bà trên đời.

Điều khiến Kim Lăng phu nhân đau khổ và tức giận nhất chính là thân thể của bà quá dâm đãng, không còn ý chí phản kháng. Cô thực sự đã mở rộng cửa, để Đông Phương Ngọc lái xe vào mà không gặp trở ngại nào, xuyên sâu vào cơ thể cô. Cô vẫn cảm nhận được niềm vui mãnh liệt và sự thoải mái không thể so sánh được. Làm sao cô có thể không đau lòng, buồn bã vì điều này và khóc lóc thảm thiết. 

Tuy rằng nam nhân trên người cố ý xâm phạm hắn, khiến hắn cảm thấy vô cùng xấu hổ, tựa như không chỉ thân thể hắn bị xúc phạm, mà nhân phẩm quý giá cùng khí chất cao quý không thể bỏ qua của hắn cũng hoàn toàn bị xúc phạm, đùa giỡn. Cái lỗ dịu dàng từng vô cùng trống rỗng cảm thấy thực sự thoải mái khi được lấp đầy. Theo động tác nhịp nhàng của Đông Phương Vũ, một lượng lớn chất lỏng đầy màu sắc tình yêu bắt đầu phun ra từ sâu trong lỗ mềm mại. Thậm chí hơi thở cũng trở nên cực kỳ nóng bỏng và nặng nề, tự nhiên bộc phát ra những tiếng rên rỉ không thể khống chế được.

Sự kích thích duyên dáng dần dần làm tan chảy sự phản kháng của bà Kim Linh. Khi những cảm xúc tuyệt vời ngày càng lan khắp cơ thể cô, trái tim cô càng trở nên đau khổ. Cô không thể tin được rằng thủ đoạn trêu chọc tục tĩu kết hợp với tinh dịch nhiều màu sắc lại có thể tiêu diệt sức phản kháng của phụ nữ mạnh mẽ đến vậy. Khi cô nghĩ đến việc không chỉ thân thể trinh nguyên quý giá của mình bị Đông Phương Du tàn nhẫn cướp đi mà còn nghĩ đến việc anh ta sẽ dùng đủ mọi thủ đoạn tục tĩu để đối phó với mình, khiến cô không còn có thể chống cự lại anh ta. Nghĩ đến khả năng mình sẽ bị tên ác nhân này chinh phục hoàn toàn và trở thành món đồ chơi của hắn suốt đời, Kim Lăng phu nhân sợ đến mức muốn khóc. Nước mắt cô không biết lúc nào đã trào ra nhưng cô không thể kìm nén được phản ứng tự nhiên của cơ thể.

"Đừng... đừng như thế này... sâu quá... ừm... sâu hơn vừa rồi..." Đông Phương Ngọc ôm mông bà Kim Linh và dùng hết sức ấn cặc bà lên trên, đánh vào lỗ nhỏ của bà một tiếng "bụp" và tinh dịch bắn tung tóe. Đỉnh khoái cảm mà cô đạt được ngày càng mạnh mẽ và kéo dài lâu hơn, cô gần như tê liệt trên cơ thể Đông Phương Ngọc.

Âm đạo của bà Kim Linh co thắt khiến dương vật của Đông Phương Vũ tận hưởng những làn sóng cảm giác nhào nặn lỏng lẻo và chặt chẽ. Đồng thời, lỗ âm đạo của cô áp sát vào đầu cặc của Đông Phương Ngọc, thực hiện động tác giống như đang bú. Đông Phương Ngọc không để ý tới Kim Lăng phu nhân, nhẹ nhàng nằm trên người hắn ngây ngất, tận hưởng dư vị của khoái cảm đỉnh cao. Anh yêu cầu cô giơ tay lên và nhanh chóng rút cặc ra, kìm nén cảm giác muốn xuất tinh.

Đông Phương Du đứng lên đứng trước mặt bà Kim Lăng, chỉ vào bộ ngực hạt tiêu của bà rồi chỉ vào cặc mình. Cô lập tức hiểu Đông Phương Vũ muốn làm gì, ngoan ngoãn quỳ xuống háng anh không nói một lời. Cô cầm hai bên vú hạt tiêu, kẹp chặt con cặc đang sưng tấy sắp nổ tung của Đông Phương Ngọc. 

Cơ thể thanh tú của bà Jinling yếu ớt vặn vẹo, cái lồn săn chắc và mềm mại của bà bị anh chiếm giữ từng chút một. Những vực sâu chưa bị cướp đi khi cô tan vỡ giờ cũng bị anh xâm chiếm. Cô chỉ cảm thấy sự trống trải trong cơ thể ngày càng ít đi, khoái cảm càng ngày càng mạnh mẽ, dần dần nuốt chửng nỗi đau trong lòng, cô kinh hãi. Tuy nhiên, cô nhận thấy cảm xúc của mình đã dần chuyển từ phản kháng, xấu hổ sang thích thú và hài lòng. Nhịp điệu cơ thể cô dần dần dịu đi, cô dần dần chấp nhận cảm giác hạnh phúc. Trong lúc sợ hãi, bà Kim Linh theo bản năng di chuyển cơ thể thanh tú của mình, để con cặc vặn vẹo trong khe ngực của bà, càng đâm vào thì càng thỏa mãn nhu cầu của bà.

"Không... đừng... chỗ đó... à... đau và tê quá... ugh... ngứa quá... đừng... đừng để nó ở đó..."

Bà Kim Linh đã bộc lộ trọn vẹn những tâm tình giấu sâu trong lòng. Cô xấu hổ trước phản ứng của cơ thể mình và chỉ có thể uốn cong vòng eo thon gọn của mình để phục vụ cho con cặc đang bơm vào giữa ngực cô, để cho con cặc xâm chiếm cô hoàn toàn thỏa mãn cô hết lần này đến lần khác. 

"Không... đừng... ở đó... có..."

Đáng tiếc ông trời đã bất công với bà đến mức Kim Lăng phu nhân còn không có thời gian để hối hận. Một đôi bàn tay trắng nõn và dịu dàng ấm áp và mạnh mẽ tách hai chân cô ra. Giữa tiếng rên rỉ yếu ớt của cô, sự kích thích nóng bỏng một lần nữa xâm chiếm âm hộ mềm mại vừa bị tàn phá!

Vốn dĩ, bà Kim Linh vừa mới mất trinh, cái lồn non nớt và non nớt của bà đã bị tàn phá hết lần này đến lần khác. Mặc dù nỗi đau bị đâm xuyên dần dần bị tê liệt bởi khoái cảm vô tận, thay vào đó là đủ loại khoái cảm kỳ lạ và tuyệt vời, làn da cực kỳ mỏng manh của cô cuối cùng cũng xấu hổ, nhưng gã khổng lồ nóng bỏng, không kém gì trước đây, và phần cơ bắp dày đặc dường như còn hơn thế nữa. Mặc dù ở lần chạm đầu tiên, cảm giác cực kỳ sung mãn khiến bà Jinling không khỏi rên rỉ đau khổ, nghĩ rằng nơi của mình quá mỏng manh, đến nỗi ngay cả đôi bàn tay thanh tú của bà cũng cảm thấy sốc khi chạm vào nó trong bồn tắm. Giờ đây, cô lại bị đùa giỡn giữa cảm giác đau nhức, tê dại và khoái cảm. Làm sao cô có thể chịu đựng được?

Tuy nhiên, Đông Phương Ngọc không quan tâm Kim Lăng phu nhân có ăn được hay không. Theo vết ướt vừa rồi, con cặc của anh lại chậm rãi thâm nhập vào, lần này nó đã lấp đầy cô ngay khi vừa vào trong. Những cơ bắp mềm mại vẫn còn đắm chìm trong dư vị tê dại nhưng cảm giác lại càng mạnh mẽ hơn. Như thể không thể chịu được sự kích thích như vậy, khi con cặc từ từ tiến vào, cô nhẹ nhàng ngã xuống sau khi chống cự trên bề mặt, và chịu đựng sự xâm nhập của anh một cách vô cùng ngoan ngoãn. Lần này, những chỗ đau ở lỗ mềm lại càng tê dại hơn, việc đưa cặc vào có vẻ thuận lợi hơn trước rất nhiều.

Kim Lăng phu nhân nhắm chặt đôi mắt xinh đẹp, cảm thấy nước mắt vừa rơi lại sắp trào ra. Cô chỉ cảm thấy cuộc đời mình vô cùng đau khổ. Điều khủng khiếp là cô ngày càng nhận thức rõ hơn. Lần đầu tan vỡ, cô vẫn còn đau đớn và chỉ muốn chết. Mặc dù sau đó cô cảm thấy một chút khoái cảm nhưng niềm vui đó chỉ thoáng qua. Khi bị cưỡng hiếp, cô chỉ có nửa khoái cảm, mặc dù cô vẫn cảm thấy đau đầu ở âm hộ mềm mại của mình. Thật là khủng khiếp, nhưng khoái cảm ngày càng mạnh mẽ hơn. Cuối cùng, mặc dù trong lòng Kim Lăng phu nhân vẫn còn đau đớn sắp chết, nhưng thân thể của bà thậm chí còn có thể hưởng thụ một ít khoái cảm. Cô không ngờ rằng khi mình còn yếu đuối, không phát huy được chút sức lực nào, cô lại phải gánh chịu sự sỉ nhục của Đông Phương Ngọc nhanh như vậy. Cô thực sự không biết phải làm gì.

Trong khi bà Kim Linh cảm thấy con cặc dày đặc đang mạnh mẽ tiến vào âm hộ mềm mại của mình, lấp đầy và chiếm giữ cô từng chút một, đồng thời tận hưởng hương vị căng cứng của âm hộ mềm mại còn trinh nguyên của mình, bà cảm thấy mông và chân của mình vẫn đang bị bàn tay của đối phương đè nén. Cô không hề biết trước rằng bộ ngực cao chót vót và nhạy cảm của mình lại có thể bị Đông Phương Yu chơi đùa nhiều như vậy. Bằng cách này, mỗi khi cô ra tay, trong lòng cô lại dấy lên một tia dục vọng, mang đến cho cô một cảm giác kỳ lạ khác. Cô lẩm bẩm trong miệng, nhưng khi con cặc tiến vào sâu hơn, bàn tay đang đùa giỡn với cô trở nên nóng hơn. Kim Lăng phu nhân lại bị dục vọng khơi dậy, vòng eo thon gọn không khỏi cong lên để con cặc dễ dàng xâm chiếm.

Cảm giác lần này khác hẳn lần trước. Dù đã bị đụ một lần nữa sau khi mất trinh nhưng âm hộ dịu dàng của bà Kim Linh vẫn căng cứng như trinh nữ. Bị vật to lớn như vậy xâm chiếm, cô cảm giác từng tấc da thịt mềm mại đều bị Đông Phương Vũ kích thích sâu sắc, không một tấc nào có thể thoát khỏi sự thích thú của anh. , cùng với dục vọng không ngừng, âm hộ mềm mại ẩm ướt và nhờn, động tác của anh cũng không mạnh lắm, khiến cô gần như không thể chịu đựng được, nhưng bàn tay ma quỷ lang thang khắp cơ thể khiến cô cảm thấy càng lúc càng mãnh liệt, vòng eo thon thả của cô vô tình cong lên vặn vẹo. Dù xấu hổ nhưng cô không thể ngăn mình lại.

Bà Kim Linh kinh hoàng phát hiện ra sức phản kháng của bà đã biến mất không dấu vết, cơ thể bà dường như đã biến thành một vũng nước, lắc lư khi Đông Phương Ngọc đùa giỡn với vật cương cứng của bà. Dù đã dùng hết sức lực để chịu đựng nhưng trong cô vẫn không khỏi tràn đầy ham muốn. Cô ngượng ngùng nhận ra hơi thở của mình đã tắt đi không biết từ lúc nào, trong lòng cô cảm thấy khó chịu. Dường như anh ấy vừa vui mừng vừa buồn bã, nhưng thay vào đó lại bộc lộ một nét quyến rũ rõ ràng, tràn đầy niềm vui thích thú. Những âm thanh vo ve và thở hổn hển đầy quyến rũ dường như càng khơi dậy ham muốn của Đông Phương Vũ. Những bàn tay vuốt ve, đùa giỡn trên cơ thể càng trở nên nóng bỏng hơn. Mọi sự kích thích đều thấm vào xương, đặc biệt là con cặc to lớn, dường như đang nhận được sự khích lệ vô song khi dần dần tiến sâu hơn vào cái lỗ mềm mại. 

Khi con gà trống xâm nhập vào độ sâu nhạy cảm mà bà Jinling không hề biết mình có, sức mạnh bỗng trỗi dậy từ cơ thể yếu đuối tưởng chừng như bị tàn phá của bà. Cô nâng toàn bộ mông lên để góc nghiêng của Đông Phương Vũ có thể đáp ứng tốt hơn nhu cầu của cô. Một đôi chân ngọc không nhịn được quấn quanh eo hắn. Nếu không có chút dự trữ cuối cùng của Kim Lăng phu nhân, đôi chân ngọc thon dài kia đã quấn quanh eo hắn rồi. 

Không ngờ trong cơ thể mình lại có chỗ kích thích như vậy. Nó nhạy cảm đến mức không thể tưởng tượng được. Vừa chạm vào, toàn thân cô run rẩy. Một niềm khoái cảm tuyệt vời chợt ập đến khắp cơ thể bà, khiến bà Kim Linh run lên. Cô rơi vào một mâu thuẫn mạnh mẽ. Tuy thân thể không biết phải làm sao, sức mạnh dâng trào khiến eo và hông cô hơi nâng lên, ngầm yêu cầu anh tiếp tục tấn công, nhưng sự kích thích mạnh mẽ khiến bà Kim Lăng cảm thấy như sắp bị tê liệt lần nữa, như thể có thứ gì đó đang khuấy động sâu trong âm hộ mềm mại của mình, sẵn sàng bùng phát bất cứ lúc nào vì bị kích thích. 

Không biết giọng nói đó từ đâu đến, nhưng cô không khỏi thì thầm trong đầu Kim Lăng phu nhân, nói rằng cô không cần phải chịu đựng đau đớn nữa, chỉ cần thả lỏng và để khoái cảm tuôn ra, cô sẽ có được hạnh phúc tột đỉnh. Tuy nhiên, sự dè dặt trong lòng cô vẫn đang giằng xé, yêu cầu cô phải kiên trì và không bỏ cuộc. Nếu để cho khoái cảm bộc phát, cô sẽ bị Đông Phương Ngọc chinh phục, vĩnh viễn không thể thoát khỏi háng anh. 

Tuy nhiên, Đông Phương Ngọc không cho Kim Lăng phu nhân có thời gian để suy nghĩ. Con gà trống vẫn đang đẩy vào âm hộ mềm mại. Lực lượng tuy không ác liệt nhưng lại là trọng tâm của cuộc tấn công. Anh từng bước một đi thẳng tới Hoàng Long, khiến lòng cô ngứa ngáy. Ngoài ra, bàn tay ma thuật luôn đùa giỡn quanh cơ thể thanh tú hoàn hảo đóng vai trò hỗ trợ, đẩy tình yêu của bà Kim Linh lên cao. Cô không còn sức lực mà chỉ có thể bị anh kích thích, trêu chọc.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 63 chương Chinh phục Kim Lăng phu nhân

Con cặc của Đông Phương Yu co giật dữ dội trong âm hộ ấm áp và ẩm ướt của bà Jinling. Thân thể Kim Lăng phu nhân dần dần có phản ứng, hông bà vô thức vung lên bắt đầu phục tùng ông. Đông Phương Ngọc vui mừng khôn xiết, nghĩ rằng vì em đã yêu nên anh cũng trêu chọc em. Anh ôm chặt lấy vòng eo thon gọn của bà Jinling, đưa cặc của mình vào sâu trong cơ thể bà và đứng yên một lúc rồi rút cặc ra, dùng quy đầu cọ xát vào cánh hoa của bà Jinling mà không đưa vào. 

Bà Jinling khẽ rên rỉ, nhìn Đông Phương Ngọc với ánh mắt khao khát, mong anh nhanh chóng đưa dương vật vào, nhưng Đông Phương Ngọc lại phớt lờ anh. Kim Lăng phu nhân không nhịn được nữa, dùng bàn tay ngọc nắm lấy dương vật của hắn, nhét vào trong cửa ngọc. Đông Phương Vũ cười lớn và đưa dương vật của mình vào trong cô một cách vô cùng hài lòng. Đôi mắt quyến rũ của bà Jinling như lụa, bà dang rộng chân ra để đón lấy dương vật nóng bỏng. 

Kim Lăng phu nhân toàn thân run lên, lông mày hơi nhíu, hàm răng nghiến chặt, lộ ra dáng vẻ quyến rũ quyến rũ đến đau đớn nhưng tựa hồ lại vô cùng thoải mái và ngọt ngào, sau đó môi hơi hé ra, "Này..."

Một tiếng rên rỉ du dương và dâm đãng phát ra từ môi cô, Fangxin cảm thấy âm đạo của mình đang bị con cặc dày đặc đâm gần như điên cuồng. Đột nhiên, toàn thân cô đau nhức, tê dại, đủ loại vị ngọt, chua, cay ùa vào khắp cơ thể. Ngẩng đầu nhìn, cô nhìn thấy thân hình trần trụi, trắng trẻo và thanh tú của mình đang run rẩy dưới thân thể Đông Phương Ngọc. Một đôi chân thon dài uyển chuyển trắng như tuyết không khỏi giơ cao. 

Kim Lăng phu nhân rên rỉ và thở hổn hển dữ dội, cái miệng anh đào mềm mại đỏ tươi thở gấp. Đôi chân ngọc mảnh mai duyên dáng mà cô giơ cao nhàn nhã rơi xuống, cô vội vàng ngượng ngùng quấn quanh eo Đông Phương Ngọc. Đôi chân thon dài như ngọc trắng như tuyết của cô kẹp chặt anh vào giữa hai đùi cô. Khi quy đầu to ấn vào tử cung sâu trong âm đạo cọ xát và đẩy vào âm vật tử cung, cô không thể kiểm soát được nhịp điệu và co thắt. 

Đông Phương Vũ cũng rung động trước phản ứng nóng bỏng và bốc lửa của bà Kim Linh vô cùng quyến rũ và xinh đẹp như thiên đường bên dưới mình. Anh cảm thấy quy đầu đang đẩy sâu vào âm đạo và cọ sát vào tử cung cô tê cứng, anh muốn bật ra. Anh nhanh chóng cắn mạnh vào lưỡi, rút ​​cặc ra, hít một hơi dài rồi đẩy mạnh vào trong cơ thể Kim Lăng phu nhân. 

Quy đầu khổng lồ đẩy ra thành thịt co rút và kẹp chặt của háng, ấn vào tử cung ngượng ngùng ở nơi sâu nhất trong âm đạo của bà Jinling để cọ xát thêm một đợt nữa...

Trong khi đi tới đi lui như vậy, Đông Phương Ngọc ấn thật chặt những ngón tay của một bàn tay lên âm vật nhỏ nhắn dễ thương, căng mọng và đỏ bừng của bà Jinling rồi xoa bóp thật chặt. Tay còn lại, anh che ngực phải của cô, dùng ngón tay nhéo vào núm vú nhỏ nhắn màu đỏ dễ thương trên đỉnh rồi xoa bóp một cách điên cuồng.

Đông Phương Ngọc nắm lấy cánh tay của Kim Lăng phu nhân để giúp bà đỡ trọng lượng cơ thể. Cô dùng tay đồng bộ cầm lấy dương vật của Đông Phương Ngọc và chỉ vào lối vào âm đạo của mình. Sau đó, cô từ từ ngồi xuống và đút con cặc to lớn của Đông Phương Ngọc vào cái lỗ nhỏ từng inch một. Bức tường bên trong ấm áp và mềm mại bao quanh con cặc của Đông Phương Vũ. Thật thoải mái đến mức anh ấy thốt lên "Hmm" và rên rỉ. Anh không khỏi lén lút đẩy lên để tăng tốc độ xâm nhập của cặc mình. 

Khi con cặc đã hoàn toàn biến mất và đầu con cặc cứng ngắc của Đông Phương Ngọc chạm vào phần giữa mềm mại trong âm đạo của bà Jinling, cả hai đều không khỏi há miệng thở ra một tiếng “ồ”. Anh ấn vào cánh tay bà Jinling để ngăn bà bắt đầu làm tình, muốn tận hưởng cảm giác căng cứng tuyệt vời trong âm đạo của bà thêm một lúc nữa. Âm đạo của cô không còn hẹp như lúc đầu vì tối qua đã sử dụng nhưng vẫn còn rất tươi. 

Đông Phương Ngọc thả tay đang nắm lấy cánh tay Kim Lăng phu nhân ra, tiến lên trước ngực bà ôm cặp vú tiêu khổng lồ xoa xoa. Bà Kim Linh cũng nhân cơ hội bắt đầu di chuyển lên xuống, dùng âm đạo nuốt chửng con cặc của Đông Phương Ngọc. Những làn sóng khoái cảm lan tỏa như gợn sóng từ khớp nối giữa họ vào cơ thể mỗi người, và giai điệu du dương “puff” bắt đầu vang lên. 

Cảm giác dễ chịu từ con cặc không ngừng tăng lên, khiến Đông Phương Ngọc không khỏi ôm cặp vú hồ tiêu của bà Kim Linh mà bóp càng ngày càng chặt. Khoái cảm khiến cô nhắm mắt thoải mái, cắn môi, khua tay trong tuyệt vọng, lợi dụng sự ma sát kịch liệt giữa hai người để bản thân nếm trải đỉnh điểm khoái cảm càng sớm càng tốt. 

Động tác xoa bóp bộ ngực tiêu của Đông Phương Vũ vô hình đã xúc tác cho sự theo đuổi đỉnh cao khoái cảm của bà Jinling, và những tiếng hét cao thấp bắt đầu bật ra từ miệng bà: "A... thật là... thoải mái... ôi... chết tiệt... chết tiệt... tôi... chỉ là... à..."

Bà Kim Linh càng đụ cô nhiều thì chất lỏng chảy ra từ âm đạo càng nhiều. Nó tiếp tục rỉ ra từ khoảng trống giữa hai người và chảy xuống cặc của Đông Phương Vũ. Cái lỗ nhỏ cũng bắt đầu co giật, bóp chặt lấy dương vật của Đông Phương Ngọc. Dường như đỉnh điểm khoái cảm của cô đã sắp đến gần. 

"A...ah...ah...ah...ah...ah...ah...ah...ah...ah...ah..."

Bà Kim Linh rên rỉ và thở hổn hển, rên rỉ và rên rỉ không ngừng. Cô bị Đông Phương Ngọc tấn công nhiều lần cùng một lúc, nhưng cô lại cảm thấy lòng mình như bay trên mây, vẫn nhẹ nhàng leo lên. Cô không biết nó sẽ đi đâu.

Đông Phương Ngọc nghiêng người hôn lên đôi môi mềm mại đỏ tươi của Kim Linh phu nhân đang rên rỉ thở hổn hển, cố gắng xông vào kết giới. Tuy nhiên, sau khi nhìn thấy người phụ nữ theo bản năng xấu hổ cắn răng ngăn cản anh thành công, anh cuối cùng cũng ngượng ngùng rụt rè đáp lại rồi hé răng ra. Lilac lén nhổ ra, đầu lưỡi cuộn tròn nóng bỏng. Cái lưỡi thơm của mỹ nhân ngượng ngùng muốn từ chối, nhưng nàng lại cảm thấy trong miệng thơm mùi đàn hương, lưỡi ngọc mềm mại mịn màng, mật hoa ngọt ngào. Cô nắm lấy chiếc lưỡi mềm mại, nhỏ nhắn, dịu dàng và ngọt ngào của bà Jinling, hôn và mút bà một cách thèm khát. Cái miệng anh đào nhỏ nhắn của bà Jinling bị bịt kín, chiếc mũi Yao của bà không ngừng ù đi, như thể phản đối và như thể đang vui mừng. 

"A...tôi...anh, cặc của anh dày quá...to quá...dày quá...đẹp quá..."

Bà Jinling không khỏi hét lên đầy dục vọng. Con cặc lấp đầy âm hộ của cô có cảm giác thật đầy đặn, thật sưng tấy và đầy đặn. Cô ấy khẽ nhắm đôi mắt quyến rũ và hơi hé môi, trông có vẻ say mê! 

Đông Phương Ngọc thọc nhẹ nhàng và chậm rãi, hai môi âm hộ nơi lỗ của bà Kim Linh mỏng manh như hai đôi môi anh đào trên khuôn mặt hồng hào của bà. Cô véo và mút quy đầu lớn. Cảm giác được bú mút khoái cảm lan tỏa khắp huyết quản, khiến trong lòng Đông Phương Ngọc vui sướng như vỡ òa. Bà Jinling thực sự là một người đẹp tự nhiên! 

"Wow...cảm giác thật tuyệt...cục cưng Ling'er...Anh thực sự có em...Anh không ngờ em trông dễ thương đến vậy...âm hộ của em còn tuyệt vời hơn...giống như một cái miệng nhỏ háu ăn...hút cặc của anh khiến em nhột nhột..." Đông Phương Yu cười trêu chọc nói. 

"Thật là một kẻ biến thái... anh làm tổn thương tôi... và còn trêu chọc tôi..."

Mặt bà Jinling đỏ bừng. 

"Bảo bối Ling'er... nói thật... âm hộ của em thật đẹp... bên trong ấm áp... nhét vào thật thoải mái..." Đông Phương Ngọc khen ngợi. 

Bà Kim Linh thực sự đã hành động như một con điếm trên giường với Đông Phương Vũ, thực hiện một hành động khiêu dâm sống động với Đông Phương Vũ. Cô thậm chí còn đỏ mặt xấu hổ và kêu lên: "Chết tiệt... anh đã chơi đùa với tôi... và anh còn nói những lời mỉa mai... anh... thật sự đang lợi dụng... và tốt bụng... Tôi thực sự, thực sự ghét anh..."

"Ồ... Tôi có thể chơi với âm hộ của bé Ling'er. Thật là phúc lành từ kiếp trước... Nếu bạn ghét tôi... tôi phải làm sao đây..." Đông Phương Ngọc nhanh chóng nói. 

"Đồ biến thái... đừng nói nữa, nhanh lên... nhanh lên... cảm giác thật khó chịu trong âm hộ của tôi... di chuyển nhanh đi..."

Thế là Đông Phương Vũ tăng tốc đâm và đụ Hoa Tân một cách thô bạo. Bà Kim Linh toàn thân tê dại. Cô dùng cả hai tay nắm chặt ga trải giường, cặp mông trắng hồng không ngừng vặn vẹo đẩy lên trên, khiến âm hộ mềm mại của cô càng nổi bật hơn để phục vụ cho con cặc của Đông Phương Ngọc. 

Bà Kim Linh thoải mái đến nỗi cái miệng anh đào nhỏ nhắn rên rỉ liên tục, bộ ngực trắng nõn đầy đặn trước ngực nhảy lên nhảy xuống như những viên thịt. Cô thở hổn hển, đổ mồ hôi và hét lên đầy dục vọng: "A... Kẻ thù... đồ biến thái... Thật sảng khoái... Đẹp quá... Cố lên..."

Tiếng hét dâm đãng của bà Jinling cùng vẻ mặt dâm đãng và dâm đãng của bà đã kích thích Đông Phương Vũ bộc phát sự hoang dã nguyên thủy. Ham muốn của anh trở nên mãnh liệt hơn và dương vật của anh sưng lên. Anh ôm chặt lấy bắp chân tròn trịa và trắng nõn của cô. Anh không còn quan tâm đến sự dịu dàng và cân nhắc nữa mà đâm mạnh và quyết liệt không thương tiếc. Quy đầu to lớn đập vào lòng cô gái như những hạt mưa.

Mỗi khi con cặc ra vào, phần thịt mềm màu đỏ tươi của âm hộ mềm mại của bà Jinling di chuyển ra vào nhịp nhàng theo lực đẩy của con cặc, chất lỏng chảy xuống, thấm ướt cả một mảng lớn khăn trải giường dọc theo cặp mông béo. Đông Phương Vũ mạnh mẽ rút ra và nhét vào, đồng thời xoay hông để quy đầu lớn thường xuyên nghiền nát phần thịt mềm mại trong âm hộ mềm mại. Âm hộ mềm mại của bà Jinling bị quy đầu lớn xoa bóp và đẩy vào. Nó khiến cô tê dại và ngứa ngáy, con cặc càng lúc càng đâm mạnh vào lỗ mềm mại khiến cô thở hổn hển như bò và đôi mắt mượt như tơ. Những làn sóng cực khoái tràn ngập trái tim cô, khoái cảm thoải mái khiến cô co giật và co thắt. Cái lỗ dịu dàng của Kim Lăng phu nhân mút quy đầu một cách nhẹ nhàng và thật chặt, khiến Đông Phương Ngọc trong lòng cảm thấy khoái cảm vô hạn!

"Ôi... thoải mái quá... sướng quá... Kẻ thù... chân tôi đau quá... Nhanh, đặt nó xuống... Tôi muốn ôm em... hôn em... Nhanh lên..." Đông Phương Ngọc nghe thấy liền nhanh chóng đặt đôi chân hồng hào của bà Kim Lăng xuống, rút ​​cặc ra, bế cô đến giữa giường, đè lên cơ thể thanh tú của cô. Anh đẩy mạnh hết lần này đến lần khác, nhắm toàn bộ con cặc vào khe hở mềm mại của cô và đưa nó vào.

“Ồ… vào hết rồi… sướng quá… di chuyển nhanh đi… âm hộ của tôi ngứa quá… di chuyển đi…” Đông Phương Ngọc ôm chặt bà Kim Linh, ngực anh áp vào bộ ngực cao lớn như hạt tiêu của cô, nhưng anh lại cảm thấy nó mềm mại nhưng lại cứng rắn và đầy đàn hồi. Thật vô cùng thoải mái khi nhét con cặc vào âm hộ mềm mại và ấm áp. Đông Phương Vũ trong lòng khao khát. Anh đâm mạnh với những nhịp lên xuống lớn và đâm xuyên vào thịt hết lần này đến lần khác. Con gà trống khiến bà Jinling run rẩy, bà liếm và mút quy đầu.

Kim Lăng phu nhân thoải mái đến mức nhắm mắt lại, sắc mặt hồng hào, mồ hôi đầm đìa. Tay chân cô quấn chặt quanh eo Đông Phương Ngọc như một con bạch tuộc. Cô tuyệt vọng ấn vào mông anh trong khi đẩy mạnh lên, khiến âm hộ của cô siết chặt con cặc không chừa một khoảng trống nào. Cô cảm thấy dương vật của Đông Phương Ngọc giống như một cây gậy nóng đỏ cắm vào lòng bông hoa, cô cảm thấy no. Cô quên đi sự xấu hổ, ậm ừ dâm đãng không kiềm chế được: “Ôi… em… sướng quá… cặc anh làm em sướng quá… mạnh hơn, mạnh hơn… anh trai hư… đụ em nhanh…”

"Bảo bối Ling'er... ôi... em đúng là một người phụ nữ có dục vọng và ham muốn mãnh liệt... à... ôm anh trai em sướng quá... ôi..." Đông Phương Vũ dùng hết sức lực đánh mạnh, đầu dương vật to lớn liên tục đánh vào trái tim hoa, rễ cây đâm ra. , mỗi lần anh xâm nhập vào da thịt cô, tay chân của bà Jinling lại bị quấn chặt hơn, cặp mông béo phị của cô căng ra để hợp tác với những cú đâm mãnh liệt của anh. Nàng thoải mái đến nỗi mắt nàng mượt như lụa, nàng ngây ngất, tâm hồn phiêu lãng. Cô toát mồ hôi thơm, thở hổn hển, thoải mái đến mức dịch âm đạo tiết ra một cách dữ dội.

"Ồ... đối với tôi nó đẹp quá... tuyệt... tuyệt quá... con cặc dày quá... ôi, tôi không thể chịu đựng được nữa... à... ồ... ồ... ồ... đồ biến thái... đồ biến thái tồi tệ... dương vật... của anh... ngon quá... ồ... nó... thoải mái quá... ừm... ừm... ừm..."

Toàn thân bà Jinling đắm chìm trong khoái cảm cực khoái, phần thân dưới đung đưa lên xuống đáp lại những cú thúc của Đông Phương Ngọc. Anh ta dùng cả hai tay ôm eo bà Jinling và đẩy tới lui, rất ngưỡng mộ sự quyến rũ của bà Jinling khi làm điều đó. Trải nghiệm này là trải nghiệm thú vị nhất mà anh và bà Jinling từng có!

"Ah... tốt quá... tốt quá... đồ biến thái... Tôi đã... đụ... bởi anh... quá tốt... con... cặc của anh... làm sao nó... có thể... thật... mạnh mẽ hôm nay... à... tốt quá... quá tốt... con cặc của anh... vâng... đúng rồi... tôi phát điên rồi... đút... mạnh... vào... ah... quá... thoải mái... chết tiệt... chết tiệt... chết tiệt... được rồi... vâng... tôi... ...chết tiệt...đến...vâng...đó nó...ah...ah...thoải mái quá..." Đông Phương Ngọc đưa tay chạm vào hậu môn của bà Jinling như một cái lỗ đít. Anh ta khoanh tròn nó trước, rồi áp những ngón tay ướt của mình vào cái lỗ màu nâu. Nơi này lập tức co lại như một con hải sâm, và bị tấn công ở những nơi không ngờ tới. Bà Jinling chỉ cảm thấy bẩn thỉu và hoảng sợ. Cô bị trói hai tay sau lưng, hậu môn bất lực không thể chống cự được kẻ đột nhập.

Đông Phương Ngọc kéo bà Kim Linh gần như sắp nằm trên mặt đất lên. Anh cảm thấy mông cô run lên vì sợ hãi, nhẹ nhàng nói với cô: "Anh nói, bé Ling'er, đừng sợ. Hậu môn của em thật đáng yêu và chắc chắn, không hề bẩn thỉu. Em sẽ hạnh phúc như trước!"

Đông Phương Vũ dùng miệng an ủi cô, nhưng ngón giữa lại chậm rãi tiến vào sâu. Kim Lăng phu nhân vô thức muốn chạy về phía trước, nhưng Đông Phương Ngọc đã dùng tay giữ lấy mông bà. Cô cảm thấy ngay cả nơi mà cô cho là bẩn thỉu cũng đang dần bị mở rộng ra, và một vật thể lạ đang dần xâm nhập vào cơ thể cô. Ngón tay của Đông Phương Ngọc chạm vào bên trong hậu môn của bà Kim Lăng, ấn nhẹ lên đầu ngón tay rồi bắt đầu nhào nặn.

Nhục nhã và ghê tởm khiến Kim Lăng phu nhân càng cố gắng co hậu môn vào trong, nhưng ngón tay của Đông Phương Ngọc lại bắt đầu xoa bóp như muốn đào nó ra, như muốn rút nó ra. Cô lắc hông từ bên này sang bên kia, cố gắng trốn về phía trước, nhưng cô không thể khiến những ngón tay khó chịu đang xoa bóp cẩn thận của Đông Phương Vũ rời khỏi bộ phận kín đáo nhất trên cơ thể mình.

Cánh cửa hoa cúc bị ngón tay cạy ra, lộ ra bức tường bên trong mềm mại và ẩm ướt. Đông Phương Ngọc đưa cả ngón tay vào trong hậu môn của bà Kim Lăng. Cơ thể trắng trẻo của cô vặn vẹo như một con rắn, miệng rên rỉ, cả người cô bất lực cuộn tròn. Những ngón tay của Đông Phương Ngọc tiếp tục nhào nặn bà Kim Lăng. Khi ruột được rút ra và đưa vào, ngón tay thon dài ở hậu môn dường như thống trị toàn bộ thân hình cao gầy của bà Jinling. Đông Phương Ngọc dùng sức nhanh chóng đâm vào huyệt trước và sau của bà Jinling cùng một lúc. Anh dần dần cảm nhận được âm đạo của Kim Lăng phu nhân đang dần co rút lại, biết rằng cô lại sắp đạt đến cao trào.

Đông Phương Vũ cười lạnh hai tiếng, đột nhiên ngừng cử động, rút ​​dương vật ra, sự kích thích mãnh liệt đột nhiên dừng lại. Bà Kim Linh đột nhiên tỉnh lại và nhìn thấy Đông Phương Vũ đang nhìn bà với nụ cười nham hiểm. Nghĩ đến mình vừa rồi xấu xí đến mức nào, cô cảm thấy vô cùng xấu hổ xấu hổ, nhưng trong đầu tuy có đủ loại cảm xúc nhưng phần thân dưới trơn tuột của tôi vẫn nóng hổi, ​​tôi cảm thấy trống rỗng và khó chịu khó tả. Tôi không khỏi cảm thấy mừng vì mình đã không trở nên ngốc nghếch trong tình huống xấu hổ khi bị chọc vào hậu môn, đồng thời tôi cũng mong ai đó sẽ nhanh chóng lấp đầy chỗ trống ở phần thân dưới của mình.

Đông Phương Ngọc chỉ cười không nói, lặng lẽ cù hậu môn Kim Lăng phu nhân, vuốt ve núm vú và đùi trong của bà, nhưng cố tình không chạm vào môi âm hộ, âm vật và những vùng nhạy cảm khác của bà. 

Lần đầu tiên trong đời, bà Kim Linh bị kéo về từ cổng Thiên đường. Cô cảm thấy lòng mình ngứa ngáy và thực sự rất khó chịu. Cô không thể không tiếp tục thở hổn hển. Cô chỉ biết thân dưới của mình không ngừng vặn vẹo, giống như đang cầu xin, nhưng cô không dám suy nghĩ nhiều hơn về việc cơ thể mình đang cầu xin điều gì, cũng không dám nhìn Đông Phương Ngọc. 

Nghe được một tiếng "hehe" chế nhạo, Đông Phương Ngọc lại thâm nhập vào Kim Lăng phu nhân, bà lập tức nói "ah", nhưng lần này âm thanh vừa ngượng ngùng lại vừa vui vẻ. Lực đẩy này thực sự giống như cơn mưa sau một đợt hạn hán kéo dài. Trong lúc nhất thời, trong đầu cô có ảo giác. Cô cảm thấy mình thật hạnh phúc, cuộc đời cô thật sự đáng giá. 

Đông Phương Ngọc tiếp tục đâm mạnh, Kim Lăng phu nhân đã đợi đã lâu liền bắt đầu cảm nhận được hơi ấm nóng hổi từ lòng bàn chân lan ra toàn thân. Lần này cô không chống cự nhiều nữa. Đông Phương Ngọc lại dừng lại, chỉ còn lại một ngón tay nhẹ nhàng vặn vẹo trong hậu môn của Kim Lăng phu nhân. Cô đương nhiên thất vọng và khó chịu. Đông Phương Vũ cũng rất kiên nhẫn. Anh lặp lại điều này năm sáu lần, mỗi lần sau khi co giật, anh rút ra với vẻ giễu cợt khi cô sắp lên đỉnh. 

Lúc này, Đông Phương Ngọc ôm chặt phần thân dưới của bà Kim Lăng, lại đưa ngón tay vào hậu môn của bà, chọc vào hậu môn của bà. Anh cũng dùng 100% sức lực của mình để đâm vào và ra khỏi mông cô. Lần này, anh không chịu dừng lại mà không nói gì. Đột nhiên, cơ bắp của Kim Lăng phu nhân cứng đờ, lông mày nhíu lại, vẻ mặt có vẻ đau đớn, tuyệt vọng và buồn bã: “A…”

Một tiếng kêu lớn, ngọt ngào không thể tả và dâm đãng không thể tả, thân hình trần trụi của cô uốn cong, vẽ một vòng cung tuyệt đẹp như một bức tượng ngọc hoàn hảo. 

Đông Phương Ngọc chỉ cảm thấy âm đạo mềm mại đang co bóp và phóng ra đều đặn, từng dòng nước tình ấm áp từ sâu trong cơ thể Kim Lăng phu nhân tuôn ra, đổ lên quy đầu đã thâm nhập sâu của anh. 

Thân thể cong cong của Kim Lăng phu nhân cứng đờ một lúc, tiếng kêu dài dần dần tắt, toàn thân đột nhiên sụp đổ. Đông Phương Ngọc nhanh chóng ôm lấy cô để cô không nằm dưới đất. Anh nhìn thấy bà Kim Lăng mất sức dưới cơn cực khoái mạnh mẽ, anh càng hưng phấn hơn. Con cặc của cô sưng lên nhưng điều kỳ diệu là nó không xuất tinh ngay lập tức. Đằng sau bà Jinling yếu đuối nhưng quyến rũ, anh ta tiếp tục dùng một tay tàn phá hậu môn của bà Jinling, tay kia thay phiên nhau chăm sóc hai bầu vú ấm áp và thơm mùi tiêu nephrite. Anh siết chặt và xoa qua xoa lại. Anh há miệng ra sau lưng cô để liếm mồ hôi trên lưng cô, tiếp tục đâm vào phần dưới của cô. 

Kim Lăng phu nhân vừa mới qua cơn cao trào, phần dưới cơ thể cực kỳ nhạy cảm, khó chịu vô cùng. Cô chỉ rên rỉ trong vô thức. Đông Phương Yu lại đụ cô một lúc. Nhìn thấy Kim Lăng phu nhân dần dần tỉnh lại, liền cười nói: "Tỷ tỷ, để ca ca nếm thử hậu môn của tỷ."

Kim Lăng phu nhân xấu hổ không nói nên lời, chỉ cúi đầu quay đi. 

Đông Phương Ngọc cố ý rút ngón tay ra khỏi hậu môn của Kim Lăng phu nhân, đưa lên mũi bà nói: “Hậu môn nhỏ của phu nhân thật là đẹp, tôi rất muốn thử nhét vào.”

Bà Jinling vốn đã xấu hổ và tức giận đến mức không thể chịu nổi, bây giờ Đông Phương Du lại cười nhạo bà khiến bà Jinling vô cùng tức giận. Mắt cô tối sầm và cô ngất đi. 

Nhìn thấy Kim Lăng phu nhân đột nhiên ngất đi, Đông Phương Vũ không để ý tới bà mà kéo cơ thể ngọc đang ngất xỉu của bà lên. Trong khi bà Jinling bất tỉnh và không hề có chút phản kháng thì Đông Phương Du nhắm con cặc vẫn còn non nớt của mình vào giữa hai cái mông trắng nõn của bà. Anh cọ xát quy đầu của mình lên nụ hoa màu nâu nhạt của cô và ngay lập tức đẩy eo cô về phía trước. Không có bất kỳ chất dịch cơ thể nào để bôi trơn, phần đầu phía trước của quy đầu khổng lồ trực tiếp và chắc chắn cắt đứt vùng đất trinh nguyên ở sân sau của phu nhân Jinling. 

Bà Jinling rên rỉ và tỉnh dậy sau cơn đau dữ dội. Cô vừa tỉnh táo lại khi cảm thấy một vật rất lớn đang xâm chiếm hậu môn của mình. Làm sao bà Jinling biết được trên đời có quan hệ tình dục qua đường hậu môn? Sợ hãi và đau đớn khiến cô lắc đầu dữ dội và lắc hông. Cô không thể dùng nội lực để chống cự nên phải cố gắng chịu đựng cơn đau gần giống như sinh nở. 

Mái tóc dài rối bù của cô lắc lư điên cuồng từ bên này sang bên kia, nước mắt như hạt mưa bay trên mặt, mồ hôi thơm tho chảy khắp người. 

Trong chốc lát, Đông Phương Ngọc rút quy đầu mà hắn vừa nhét vào ra. Thân hình Kim Lăng phu nhân lập tức chạy về phía trước, trong mắt mang theo một tia cầu xin. Tuy nhiên, Đông Phương Ngọc dễ dàng ôm chặt lấy cô, kéo mông Kim Lăng phu nhân lên cao, tách hai khối thịt mềm mại đầy đặn của cô ra, dùng nội lực rồi lại mạnh mẽ nhét vào. Con cặc khổng lồ dễ dàng xuyên thủng hàng rào cứng đầu ở lỗ và nhanh chóng chui vào trực tràng của bà Kim Linh. 

Khi hậu môn của Kim Lăng phu nhân một lần nữa ôm lấy phần dày nhất của Đông Phương Ngọc, nó đã giãn ra đến mức cực hạn, những nếp thịt trong suốt trên đó biến mất. Cô không thể tin được mình lại bị đối xử tệ bạc như vậy. Không có chất bôi trơn giữa gà và thành thịt. Cô chỉ cảm thấy như có một thanh gỗ đâm vào cơ thể mình. 

Cơn đau do ma sát dữ dội khiến cô cau mày và cố nghiến răng. 

"Trên thế giới có những thứ bẩn thỉu và tàn nhẫn như vậy... tại sao lại là tôi?"

Cảm giác tủi nhục không thể chịu nổi tràn ngập trên trán và cơn đau dữ dội chạy khắp cơ thể khiến bà Jinling tự hỏi ý nghĩa cuộc sống lúc này là gì. Tuy nhiên, bà Jinling lại vô cùng bướng bỉnh và chỉ cố gắng hết sức để chịu đựng. 

Nghĩ đến việc có thể tàn phá được món đồ chơi đẹp nhất thế giới hiện nay, Đông Phương Vũ vô cùng phấn khích trước ý thức chinh phục mạnh mẽ. Không chỉ vậy, hậu môn mềm chưa phát triển của bà Jinling còn co bóp mạnh gấp chục, trăm lần so với bất kỳ âm đạo phụ nữ nào trên thế giới. Dù đã trải qua nhiều trận chiến, nhưng khi cuối cùng và dần dần thâm nhập vào đáy trực tràng của bà Jinling, anh gần như xuất tinh ngay tại chỗ. Anh nhanh chóng hít một hơi thật sâu và ổn định vị trí của mình. 

Đông Phương Vũ không vội bơm mạnh mà bắt đầu chậm rãi xoay eo, liên tục thực hiện các động tác xoay tròn, tận hưởng khoái cảm thần tiên. Thân thịt ở hậu môn không chỉ nở ra đến mức giới hạn mà còn bị căng cứng đến mức chưa từng có dưới nhiều kích thích về thể chất và tinh thần, các tĩnh mạch phồng lên hiện rõ. 

Khi anh di chuyển, phần thịt mềm mại mềm mại ở hậu môn của bà Jinling cũng bị xoắn lại.

Đông Phương Vũ lại nở nụ cười tàn bạo. Vừa ấn đầu bà Kim Lăng xuống giường, anh vừa vuốt ve bộ ngực đàn hồi của bà, nhéo nhéo núm vú xinh đẹp của bà. Anh di chuyển bên trong cơ thể một lúc, sau khi tận hưởng cảm giác nóng bức và căng cứng, anh bắt đầu bơm chậm rãi. Trên người Kim Lăng phu nhân không có chất bôi trơn, đương nhiên chỉ cảm thấy đau đớn. Không có niềm vui từ quan hệ tình dục qua đường hậu môn. Mặc dù trong lòng cô không chịu bỏ cuộc, cô đã cố gắng hết sức để chịu đựng cơn đau dữ dội, nhưng cô bắt đầu rên rỉ khe khẽ và không thể kiềm chế được. 

Đông Phương Ngọc lúc này cũng phát ra một tiếng rên rỉ khác. Anh chỉ đẩy vài lần, anh cảm thấy máu trong cơ thể dường như tập trung vào lời nói của mình. Miếng thịt mềm mại trong ruột phu nhân Kim Lăng ôm chặt lấy hắn, trong cơ thể dường như có một sức mạnh vô hình nào đó thúc đẩy hắn càng lúc càng đi nhanh hơn. Sau hơn mười lần đâm, Đông Phương Vũ dần dần huy động nội lực, bắt đầu tăng tốc vòng eo. 

Đầu óc bà Kim Linh như bị sét đánh, phần thân dưới như bị điện giật, “A... a... a..."

Cuối cùng cô không thể chịu đựng được nữa, hét lên điên cuồng và tuyệt vọng. Sau hơn mười đòn đâm, Đông Phương Ngọc dần dần táo bạo hơn, bắt đầu sử dụng song công, tốc độ vòng eo của cô bắt đầu tăng lên. Đầu bà Kim Linh như sấm sét và phần thân dưới của bà như bị điện giật. 

"À... à... à..."

Kim Lăng phu nhân rốt cục không nhịn được nữa, điên cuồng gào thét tuyệt vọng, thân thể tuyệt vọng vặn vẹo. 

Bạn phải biết rằng cơ thể của bà Kim Linh vốn đã mỏng manh và sắp suy sụp. Đông Phương Vũ đẩy từ từ cũng không sao. Khi bức tường nội tâm mỏng manh và riêng tư nhất của cô nhanh chóng bị kinh mạch trái tim đỏ thẫm của anh cọ xát, cảm giác chỉ có thể so sánh với việc trần trụi và bị một con ngựa phóng nhanh kéo đi. Nỗi đau và tủi nhục còn lớn hơn gấp trăm lần. 

Cơn đau này còn tệ hơn nhiều so với việc bị cắt và đánh đòn, tệ hơn nhiều so với bất kỳ hình thức tra tấn nào trên thế giới. Kim Lăng phu nhân dù có tiến bộ đến đâu thì cũng vẫn là một thân thể bằng xương bằng thịt, chưa kể đã mất hết linh lực, không thể phản kháng? 

Thân hình xinh đẹp của bà Kim Linh như bị xé làm đôi. Những làn sóng đau đớn mà cô chưa từng trải qua trong đời ập đến với cô. Trong cơn đau đớn cùng cực, cô chỉ biết khóc, hét lên trong nước mắt và mồ hôi lạnh. Đông Phương Vũ chỉ là điếc tai, tiếp tục tăng tốc. Không biết hắn chỉ là không quan tâm hay là cố ý muốn nghe thêm tiếng kêu ngọt ngào của mỹ nhân xinh đẹp như hoa này. 

"Đau quá...dừng lại...xin hãy tha cho tôi...bạn muốn gì...tôi sẽ phụ thuộc vào bạn trong mọi việc...tôi sẽ phụ thuộc vào bạn trong mọi việc!"

Bà Jinling không nói nên lời, trong lòng gào thét cầu xin sự thương xót. Đáng tiếc, cho dù Đông Phương Ngọc có thể nghe được, nàng cũng sẽ chỉ càng thêm đắc ý cười nhạo. Khi Đông Phương Vũ rút ra, anh đột nhiên nhận thấy trên cặc mình có một ít máu. Anh cho rằng nguyên nhân là do làn da mỏng manh bên trong hậu môn đã bị anh bào mòn. Nhưng anh quá vui mừng đến mức không nhận ra rằng dường như anh đang có cảm giác đắc thắng khi cướp đi trinh tiết của Kim Lăng phu nhân và khiến cô phải đỏ mặt trước anh. Anh ta cảm thấy phấn khích, đột nhiên thực hiện một cuộc chiến tranh lạnh thông minh, trợn mắt, gầm lên như một con thú và toàn thân anh ta co giật. 

Bà Jinling chỉ cảm thấy vật khổng lồ trong cơ thể bà đột nhiên bành trướng nhanh chóng, sau đó phun ra những dòng nước nóng. Đông Phương Ngọc phun đi phun lại vào ruột bà Kim Lăng, sau đó yếu ớt che thân trên của bà lên lưng. Khi anh từ từ rút ra khỏi cơ thể vốn đã ngổn ngang của bà Jinling, một vài giọt máu từ hậu môn của bà chảy ra cùng với tinh dịch đầy màu sắc, rỉ thành vũng ướt trên bãi cỏ bên dưới cơ thể bà. 

Đông Phương Ngọc cố ý vung dương vật vừa rút ra trước mắt bà Kim Lăng, sau đó lau tinh dịch sặc sỡ trên mặt bà. Lòng tự trọng bị tổn thương của anh lại một lần nữa bị chà đạp. Khuôn mặt quyến rũ của bà Jinling lại rơi hai dòng nước mắt. Làm sao cô có thể chịu được sự trêu chọc như vậy? Âm đạo của cô ngứa ngáy không chịu nổi. Cô đưa tay ra ý muốn Đông Phương Ngọc liếm âm đạo của mình. 

Nhưng lần này Đông Phương Yu đã bỏ cuộc. Chỉ là anh ta không chạm vào âm đạo của bà Jinling thôi. Cô bị tra tấn nhiều đến mức cô rất xấu hổ và lo lắng. Cô muốn đưa tay ra chạm vào phần dưới của mình nhưng lại quá ngại ngùng để làm điều đó. Vì vậy cô không còn cách nào khác đành mặc kệ anh, nhắm mắt lại và tiếp tục rên rỉ. Đông Phương Ngọc nhìn thấy Kim Lăng phu nhân nhắm mắt lại, nhét con cặc của mình vào miệng phu nhân Jinling. Bà Kim Linh nhìn thấy Đông Phương Ngọc không liếm mình, đang định mở mắt ra xem chuyện gì xảy ra. 

Nhưng khi cô nhìn thấy một con cặc lao nhanh đến trước mặt và nhét nó vào miệng, cô nhanh chóng ngậm miệng lại.

Bà Jinling nhổ con cặc ra, rồi dùng bàn tay ngọc bóp từng tấc một. Đông Phương Vũ chịu đựng cảm giác mạnh mẽ của cây gậy, nhưng Mã Ngôn thẳng thắn phun ra những giọt tinh dịch đầy màu sắc. Cô thè đầu lưỡi ra lấy hết, tinh dịch đặc sệt rút ra những sợi dài. Bà Jinling chậm rãi nghiêng người nuốt hết con cặc vào miệng, hơi ấm và hơi ẩm bao bọc con cặc sưng tấy. Bà Kim Linh cầm quả bóng trong tay và bóp nhẹ. Đông Phương Vũ cảm thấy khoái cảm mãnh liệt tác động lên toàn bộ cơ thể mình. Tinh trùng của anh ấy đang run rẩy và dường như anh ấy sẽ sớm bùng nổ.

Gà trống đập liên hồi, nhưng bà Kim Linh lại nhổ ra, đưa hai viên bi vào miệng. Con cặc to và nóng bỏng cọ sát vào mặt cô. Đông Phương Ngọc ưỡn thân dưới ra, nhắm mắt lại tận hưởng khoái cảm đê mê. Cô bắt đầu từ gốc con gà trống, dùng răng cắn từng inch một. Cơn đau nhẹ xen lẫn niềm vui mãnh liệt dâng lên từng đợt. 

Đông Phương Vũ không khỏi liên tục rên rỉ.

Bà Jinling mỉm cười, cắn vào quy đầu to lớn sưng tấy đến mức đau đớn rồi nhẹ nhàng kéo nó ra.

Đông Phương Ngọc không khỏi cúi người xuống, theo động tác của cô. Trái tim anh dường như đang bùng cháy. Bà Jinling chơi đùa một lúc, nhìn anh một cách quyến rũ, há miệng ra và giữ gốc cặc, dùng đầu lưỡi cạo đầu dương vật. Cảm giác khoái cảm tê dại và ngứa ngáy ở phần đầu trước mạnh đến mức gần như tê dại, phần đầu cặc phồng lên như một chiếc ô mở.

Bà Kim Linh ngừng trêu chọc Đông Phương Ngọc, hai tay ôm mông hắn, há miệng ngậm cặc vào mà mút thật mạnh. Đông Phương Ngọc ôm đầu, xoay eo để con cặc ra vào. Bà Jinling ôm chặt nó, phát ra một tiếng rên rỉ mơ hồ từ cổ họng. Phương Vũ chỉ cảm thấy thân dưới ngứa ngáy, tê dại. Cô ấy rất giỏi sử dụng miệng. Lúc này cô dùng hết sức lực, mút, liếm, thổi, mút, đập, cắn. Trong chốc lát, con cặc màu đỏ tím đã đầy nước bọt của cô, sáng bóng đến mức rất hưng phấn.

Khi Đông Phương Ngọc ấn lại vào mình, cặc anh chạm vào những cánh hoa sắp nở ở cửa thung lũng. Bà Jinling thẳng eo thon, khẽ nghiến răng.

Đông Phương Ngọc ấn vào dương vật của Kim Lăng phu nhân, thoải mái dựa vào chăn, duỗi thẳng thân dưới của bà. Bà Jinling dùng đôi găng tay nhỏ chơi đùa với con gà trống, sau đó cho viên thịt vào miệng mút. Sau đó, cô liếm quy đầu anh bằng chiếc lưỡi khéo léo của mình và cuối cùng liếm hậu môn. Những làn sóng ngứa ngáy xen lẫn khoái cảm mãnh liệt trên cặc ập đến. Đông Phương Ngọc không khỏi rên rỉ, run rẩy một chút.

Bà Jinling biết Đông Phương Ngọc sắp lên đỉnh nên dùng ngón tay trêu chọc hậu môn của anh. Cô mở miệng để đưa con cặc vào và nuốt nó. Hai má cô hóp lại do bị mút mạnh. Niềm khoái cảm mãnh liệt bao trùm phần thân dưới của Dongfangyu. Bà Jinling đột nhiên đưa ngón tay vào hậu môn. Dongfangyu bị sốc, và khi dương vật của anh sưng lên, tinh dịch nóng hổi và đầy màu sắc phun ra.

Bà Kim Linh ngậm con gà trống trong miệng và nuốt mạnh. Tinh dịch sặc sỡ không khỏi chảy từ miệng cô dọc theo chiều dài con cặc đến đùi Đông Phương Ngọc. Không khí tràn ngập mùi nam tính nồng nặc. 

Một lúc sau, con cặc cuối cùng cũng ngừng đập trong miệng cô, khóe miệng cô dính đầy tinh dịch sáng bóng, nhiều màu sắc. Cô yếu ớt bò lên giường, tự lẩm bẩm: “Cuối cùng cũng xong rồi…”

Nói xong anh chìm vào giấc ngủ. 

Đông Phương Ngọc mỉm cười ôm lấy thân thể mềm mại của Kim Lăng phu nhân khi họ cùng nhau bước vào giấc mơ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 64 Thu phục yêu quái ở một thị trấn nhỏ

Mặt trời chói chang, chiếu từ ngọn đại thụ, xuyên qua kẽ lá rậm rạp, hóa thành từng mảnh nắng vỡ vụn, rơi trên mặt đất, lá cây không ngừng rung chuyển, giống như một đứa trẻ nghịch ngợm, đập nhẹ nhàng, thỉnh thoảng có vài tia nắng rơi xuống trên người Đông Phương Ngọc, Đông Phương Ngọc đang ngồi trong quán trà uống trà, vang vọng cuốn Thiên thư ghi trong Nhỏ Huyết Động mấy ngày trước: "Thiên thư? Quyển đầu tiên kể về việc tạo thành trời đất. Người ta nói rằng rằng trong thời loạn lạc, vô minh chưa tách rời, mặt trời và mặt trăng chứa đựng sự sáng chói, trời và đất hòa lẫn vào nhau, hình dáng trong trẻo và đục ngầu đã cũ.

Sở dĩ trời đất trường tồn là vì nó không tự sinh ra nên mới trường tồn được.

Tuy nhiên, vạn vật trên trời dưới đất đều có những đặc tính riêng. Tất cả chúng sinh đều bị ám ảnh và mê lầm bởi hình tướng của mình, hình tướng của người khác, hình tướng của tất cả chúng sinh và hình tướng của chúng sinh. Họ cho rằng tất cả đều là hình tướng, tam độc, tam sợ, tam khủng trong lòng họ không thể tồn tại lâu dài.

Thiên tượng không có hình phạt, trong Đạo không có khen ngợi. Vì vậy, người nói rằng không có ngã, không có ai, không có chúng sinh và không có tuổi thọ thì sẽ đạt đến ánh sáng. Người giữ chính đạo, có nội thể của mình, lấy trời đất làm lòng mình.

Vì vậy, trong sự vận động và phần còn lại của trái đất, đó là cái nhìn bên trong về trời và đất. 

Vì vậy, không có thực tế và không có ảo giác. 

Vì vậy, trời và đất được để tùy ý nó, không có hành động hay sự sáng tạo nào cả.

Nếu những thứ cũ không tồn tại thì chuẩn bị thôi là chưa đủ! "...

Đông Phương Ngọc uống xong chén trà trên tay, rời khỏi quán trà, một mình đi về phía đông. Đó là buổi trưa và mặt trời đang chiếu sáng trên trái đất. Sau khi đi qua vùng núi Kongsang là một cánh đồng màu mỡ, hoang vu và dân cư thưa thớt.

Chỉ có một con đường cổ xưa đã bị rất nhiều người cổ đại và hiện đại giẫm nát. Nó trải dài thẳng về phía trước trong vùng hoang dã này. Anh không bay trên không mà lặng lẽ bước đi một mình trên con đường cổ.

Đi bộ, đi bộ, đi bộ...

Dưới bầu trời, trên con đường cổ xưa, Đông Phương Vũ đang suy nghĩ miên man đột nhiên dừng lại, ngẩng đầu nhìn bầu trời. Bầu trời trong xanh và cao ngất ngưởng nhưng dường như không thể với tới được.

Đông Phương Ngọc ngơ ngác nhìn, khóe miệng hơi nhếch lên, nhíu mày, cúi đầu nhìn trời, như đang nhìn vào trái tim sâu thẳm của ai đó, nhẹ giọng nói: “Thị trấn đó ở đâu? Ba con cáo trắng xinh đẹp như thiên thần đâu rồi?” 

Trên đường đi, Đông Phương Ngọc Phong ngủ ngoài trời. Mặc dù không có nhiều tiền nhưng anh ta có thể biến đá thành vàng hoặc bắt được một số loài chim và thỏ hoang dã trong tự nhiên. Khi buồn ngủ, ông tìm quán trọ để nghỉ hoặc nghỉ qua đêm dưới gốc cây. Dù sao thì anh ta đã có tu luyện cao cấp và khá mạnh mẽ. Anh không cảm thấy vất vả mà đang nhàn nhã tận hưởng khung cảnh thiên nhiên. Kỳ thật hắn cầm gậy lửa đi trên không sẽ nhanh hơn rất nhiều, nhưng để tìm được mỹ nữ cáo trắng xinh đẹp như tiên, hắn thà đi chậm rãi, hy vọng không bỏ sót.

Cứ như vậy, Đông Phương Vũ đi lại nhàn nhã nhàn nhã suốt ba ngày, nhưng lại không hề cảm thấy mệt mỏi. Vào ngày này, anh đột nhiên cảm thấy người đi bộ trên đường ngày càng nhiều. Anh nhìn về phía trước và thấy phía trước con đường cổ có một thị trấn nhỏ. Mặc dù trông không lớn nhưng chắc chắn trên con đường cổ có rất nhiều người.

Đông Phương Vũ trong lòng dâng lên một tia vui mừng, nghĩ thầm: Ba ngày nay trên đường có rất ít người. Lúc này nhìn thấy một thị trấn nhỏ như vậy khiến tinh thần anh sảng khoái. Điều quan trọng nhất là anh không còn có thể ăn ngủ ngoài trời mà được ngủ một giấc thoải mái. , bước lại gần và nhìn thấy một tấm bia đá đứng bên đường ở lối vào thị trấn, trên đó có khắc ba chữ "Thị trấn Xiaochi". Chắc hẳn là tên của thị trấn nhỏ này, nhưng cái tên "Thị trấn Tiểu Trì" cũng quen thuộc. Những cái tên thông thường luôn có ý nghĩa đặc biệt? 

Đông Phương Vũ thản nhiên bước vào, nghe thấy đám đông dần dần ồn ào hơn. Con đường cổ chạy thẳng qua thị trấn nhỏ. Có những ngôi nhà có mái hiên và một số cửa hàng ven đường, nhưng phần lớn là những người bán hàng dựng quầy hàng ngay hai bên đường. Đi dọc phố, tiếng rao hàng rong không dứt. Đó thực sự là một bức tranh về thế giới.

Đông Phương Vũ đi giữa đám người, trên môi dần dần nở nụ cười. Lúc còn nhỏ ở nhà, hắn mơ hồ nhớ tới cảnh tượng náo nhiệt như vậy. So với những ngày anh đi đón gái bây giờ, dường như trong lòng anh có một cảm giác khác hẳn.

"Dang-dang-dang-dang-dang-dang..."

Ngay khi Đông Phương Vũ còn đang chìm đắm trong hồi ức quá khứ thì một tiếng cồng lớn đột nhiên vang lên từ con đường phía trước, đánh thức hắn. Sau đó anh nhìn thấy người dân thị trấn xung quanh tăng tốc chạy về phía trước. Thỉnh thoảng hắn nghe thấy có vài người vừa đi vừa nói chuyện: “Đi thôi, thị trưởng đã gọi phát biểu rồi.”

“Tôi nghĩ đó là chuyện đã xảy ra?”

"Đúng vậy, tôi nghe nói thị trưởng Lý Bảo Chương, đám người Phàn Tú Tài đã bàn bạc cả đêm qua. Tôi tự hỏi liệu họ có thể nghĩ ra giải pháp không?”

"Hy vọng có biện pháp, nếu không thật sự không thể sống nổi cuộc đời này!"

…

Đông Phương Vũ nghe vậy, lòng hiếu kỳ nổi lên, theo dòng người tiến về phía trước. Anh nhìn thấy mọi người đang tụ tập xung quanh mình. Một lúc sau, hai ba trăm người tụ tập quanh một bệ đá ở trung tâm thị trấn.

Đông Phương Vũ đứng trong đám đông và nhìn vào giữa. Anh nhìn thấy bệ đá cao hơn nửa người, nhìn tương đối bằng phẳng. Trên đó có ba người đứng, hai già một trẻ. Họ chắc chắn là thị trưởng Lý Bảo Trường và Phán Tú Thái mà anh ấy vừa nghe nói đến.

Thấy mọi người đã đến gần, người lớn tuổi nhất trong ba người trên bệ đá đứng dậy vẫy tay chào người dân thị trấn bên dưới, những người dần dần im lặng. 

Khi hoàn toàn yên tĩnh, ông lão nhìn xung quanh và nói với giọng nặng nề: “Các bạn dân làng, hôm nay chúng tôi đã triệu tập mọi người đến đây. Tôi tin mọi người đều biết chuyện gì đã xảy ra. Kể từ ba tháng trước, kẻ bất lương đã cư trú trong 'Hang đá đen' cách thị trấn mười dặm, và hắn đã gây rắc rối kể từ đó. Sự xáo trộn ở thị trấn này ngày càng gia tăng trong tháng qua, đêm nào họ cũng đến cướp bóc vô số gia súc, cừu và gia cầm. Hơn nữa, một ngày trước, nhà họ Vương và con trai ông đã chống lại con bò cuối cùng trong gia đình và… than ôi, đáng tiếc họ đã chết dưới tay con quái vật đó. "

Xung quanh người dân thị trấn vang lên những tiếng thở dài, thậm chí có một số người còn lớn tiếng chửi bới. Đông Phương Vũ trong lòng hiểu được phần lớn, nhưng hắn vẫn không biết quái vật đó là gì. 

Lúc này thị trưởng lại nói: “Là thị trưởng, tôi không thể bảo vệ thị trấn được an toàn. Tôi thực sự xấu hổ. Tối hôm qua cùng Lý trưởng và Phàm Tú Tài bàn bạc, tôi nghĩ rằng con quái vật này phi thường nên vượt quá sức mạnh của những người bình thường như chúng ta. Tốt hơn là nên dán một tờ thông báo và yêu cầu một số đạo sĩ quay lại và thu thập quái vật. Về phần chi phí, tôi cũng cần sự hỗ trợ đầy đủ của các bạn."

Thị trưởng vừa dứt lời, người dân thị trấn trên khán đài lần lượt nói: “Những gì thị trưởng nói đều có lý. Anh ta nên mời chủ nhân quay lại và bắt quái vật."

“Nếu chuyện này tiếp tục, tôi e rằng mọi người sẽ bị con quái vật đó ăn thịt. Cậu vẫn còn quan tâm đến số tiền ít ỏi đó à?”

"Ừ, ừ..."

Trên đài ba người thấy đại bộ phận người dân thị trấn đều đồng tình, thị trưởng có vẻ yên tâm nói: “Đã vậy, tối qua tôi cũng nhờ Phàn Tú Tài viết một tờ thông báo, sau đó dán lên.”

Nói xong, ông gật đầu với chàng trai trẻ có vẻ ngoài học giả. Học giả đáp lại, lấy ra một tờ giấy trắng có viết gì đó, bước xuống bục đá, đi đến bức tường gạch đứng cạnh đó và dán lên đó. 

Người dân thị trấn lập tức chạy tới, Đông Phương Ngọc cũng đi theo nhìn xem, thấy trên giấy viết: Có một con cáo ba đuôi quái vật sống trong một hang đá đen cách ngoài thị trấn mười dặm. Nó ẩn náu ngày đêm, quấy rối thị trấn, cướp gia cầm, gia súc và cừu, thậm chí còn làm hại người dân. Tuy nhiên, phép thuật của nó rất mạnh mẽ. Hôm nay có một đạo sĩ được mời đến để trừ diệt hại dân. Thị trấn Xiaochi sẵn sàng cảm ơn anh ta với năm trăm lạng bạc.

Đông Phương Vũ nhìn thấy chữ ký là của người dân thị trấn Xiaochi và nghe thấy những người dân xung quanh bày tỏ sự tán thành. Anh ta suy nghĩ một lúc và nhận ra rằng mình không phải là người làm việc tốt. Nhưng khi nghĩ đến lời nói của người dân thị trấn và thị trưởng vừa rồi, anh nhận ra rằng những con quái vật được dân làng nhắc đến chính là ba con cáo trắng mà anh đang tìm kiếm. Quả nhiên, thời gian hắn bỏ ra nhiều ngày không hề uổng phí, Hoàng Thiên đã được đền đáp.

Đông Phương Vũ đang suy nghĩ thì đột nhiên nghe thấy tiếng ồn ào của người dân thị trấn xung quanh. Anh nhanh chóng ngẩng đầu và cau mày, chỉ thấy một người đàn ông khổng lồ bước tới từ bên ngoài. Anh đi đến đâu, chỉ cần một cái búng tay là đám đông tản ra như nước.

Khi người đàn ông khổng lồ đến gần hơn, Đông Phương Vũ đã nhìn thấy rõ ràng. Anh thấy người đàn ông này không già lắm, nhiều nhất cũng khoảng hai mươi. Anh ta có lông mày rậm, mắt to, khuôn mặt vuông và đôi tai rộng. Cùng với hình dáng đáng kinh ngạc của anh ấy, một luồng khí mạnh mẽ hướng về phía anh ấy. Anh ấy là một người đàn ông liều lĩnh.

Giữa đám đông, người cao nhất chỉ cao tới vai anh. Anh ấy thực sự nổi bật giữa đám đông. Anh sải bước đến bức tường, đọc kỹ thông báo rồi kéo nó xuống mà không nói một lời.

Trong đám người vang lên một tiếng cảm thán, người khổng lồ quay người lại liếc nhìn những người xung quanh. Người dân thị trấn lập tức im lặng, chỉ nghe tiếng gầm của người đàn ông khổng lồ và giận dữ nói: “Tôi là hậu duệ duy nhất của chủ nhân 'King Kong Sect' 'Đại Lý'. Tôi ra ngoài tập luyện theo lệnh của sư phụ. Hôm nay tôi đến đây để làm việc thiện này cho các bạn.” 

Đông Phương Vũ sửng sốt một chút, lục lọi trong đầu, nhưng hắn chưa từng nghe nói đến Kim Cương Tông hay bất kỳ tông phái tu luyện nào khác.

Mọi người xung quanh đều nhìn chằm chằm vào anh. Lúc này, thị trưởng và những người khác cũng chạy tới. Khi họ bước đến gần người đàn ông khổng lồ tự xưng là Thạch Đầu, thị trưởng thận trọng nói: “Người đàn ông... mạnh mẽ này, con quái vật đó rất mạnh mẽ. Không phải vậy, ahem, điều đó không có nghĩa là anh ấy mạnh mẽ. Có lẽ mạng sống của anh ấy đang gặp nguy hiểm. Cậu phải suy nghĩ về điều đó à?"

Người khổng lồ gật đầu, liếc nhìn thị trưởng, trầm giọng nói: "Ông không tin tôi à?"

Thị trưởng bị người đàn ông to lớn nhìn chằm chằm, trong lòng có chút lo lắng. Anh dũng cảm nói: "Không, không, tôi chỉ muốn nhắc nhở em thôi."

Người đàn ông khổng lồ quay đầu lại và nhìn xung quanh. Một lúc sau, ánh mắt anh rơi vào bức tường gạch nơi dán thông báo, rồi hỏi: “Anh dùng bức tường này à?”

Thị trưởng sửng sốt một chút, kinh ngạc nói: “Ngày thường không có tác dụng gì mấy. Đó chỉ là vấn đề đăng thông báo."

Người đàn ông khổng lồ tên Shitou cười lớn và đột nhiên hét lên: "Tránh ra."

Âm thanh như sấm sét, những người dân thị trấn khác ù tai, sắc mặt tái nhợt. Trong phút chốc, một khoảng không gian rộng lớn được mở ra trên cánh đồng, chỉ có người đàn ông khổng lồ đứng ở giữa.

Người đàn ông khổng lồ nhướng mày giơ tay lên, đột nhiên dậm chân phải xuống đất, dùng một tay tạo ấn, trầm giọng niệm một câu thần chú ngắn và hét lớn: "Đứng dậy!"

“Hoo”, một cơn gió đột nhiên ập đến từ xung quanh người đàn ông khổng lồ, xèo qua tai mọi người. Nó gần như khiến mọi người không thể đứng vững và mọi người đều mất sắc mặt. “Bùm, đạp, đạp” lùi lại vài bước thì nhìn thấy ánh sáng vàng. Người đàn ông khổng lồ đột nhiên hiến tế một cây chùy vàng khổng lồ nằm ngang trên không, tỏa ra ánh sáng vàng. Trên đó khắc hai chữ "Brosha", nhìn có chút trang trọng.

Mọi người lập tức hoan hô, Đông Phương Vũ đứng ở trong đám người, nhưng cau mày. Anh ta đã tiếp thu phương pháp chân chính "Great Brahma Prajna" của Phổ Chí và đã tích hợp nó trong nhiều năm. Trong trí nhớ của Phổ Chí, ông cũng hiểu được các phương pháp tu luyện của Phật giáo. Cây chùy do người đàn ông khổng lồ tên Shitou đưa ra trước mặt anh ta có ánh sáng vàng trang trọng. Nhìn điệu bộ niệm phép của hắn có chút giống với cử chỉ của Phổ Chí hồi đó. Tôi e rằng nó có thể có mối liên hệ nào đó với con đường tu luyện của Phật giáo.

Chiếc chùy vàng với ánh sáng vàng rực rỡ này vô cùng to lớn và dường như còn lớn hơn cả chủ nhân của nó. Lúc này, nó đã bị hòn đá giữ trong không trung. Ánh đèn vàng tỏa sáng rực rỡ. Viên đá mở to mắt và làm một trò ảo thuật. Chiếc chùy bay vút lên không trung và đập vào đầu anh ta. Mọi người hét lên. Trong tiếng "rầm" lớn, bụi bay lên và bức tường gạch vốn tốt đẹp ban đầu biến thành bột trong giây lát dưới sức mạnh ma thuật của anh.

"Ồ..."

Những người dân thị trấn có mặt đều chết lặng, rồi tất cả đều mỉm cười. Vì người đàn ông khổng lồ này có thần thông như vậy nên việc tiêu diệt yêu hồ ba đuôi đương nhiên là dễ dàng. Thị trưởng bước ra trước, cười không ngừng nói: “Người đàn ông bằng đá có kỹ năng tuyệt vời, nên giao việc đó cho anh.”

Đá gật đầu.

Thị trưởng dừng một chút, trên mặt đột nhiên hiện lên một tia do dự, sau đó nói: "Nhưng có một điều, ta hi vọng Thạch Chiến Sĩ có thể hiểu được."

Người đàn ông mạnh mẽ tên Shitou này có thể đã nói với giọng điệu tức giận, nhưng vào lúc này anh ta vẫn nói như vậy: "Lão già, xin hãy nói đi."

Thị trưởng nói: “Về phần phần thưởng, bởi vì đều là dân thành thị vất vả mới kiếm được tiền, hy vọng có thể đợi đến khi cường giả tiêu diệt quái vật, sau đó…”

Không ngờ Thạch Đầu nghe vậy, xua tay nói: “Không sao đâu. Trước khi tôi ra ngoài, sư phụ đã nói với tôi rằng chúng tôi là những người chân chính. Khi gặp kẻ ác, chúng ta nên bước tới không chút do dự. Chúng tôi coi đó là một cách để trau dồi việc thực hành tâm linh của mình. Về việc có phải là tiền hay không thì không cần phải nhắc tới. Anh chỉ cần lo cho em ăn ngon là được. Tôi sẽ có sức mạnh để tiêu diệt kẻ ác sau khi tôi ăn xong." 

Thị trưởng nghe xong vui mừng khôn xiết, tự nhiên lại có thứ rẻ tiền như vậy.

Lúc này, hắn liên tục nói: “Đây là tự nhiên, đây là tự nhiên, cường giả, mời đi theo ta, ta nhất định sẽ làm hài lòng cường giả.”

Đông Phương Ngọc nghe Thạch Thi nói trong đám người, sau đó mỉm cười trốn sang một bên. Không ngờ hắn vừa định quay người lại thì chân mới nhấc được ba điểm. Vừa mới rời khỏi mặt đất thời điểm, hắn đột nhiên nghe thấy phía sau có một thanh âm, có chút lo lắng cùng háo hức nói: "A, cái này tiểu đệ, ngươi bị mây đen bao phủ, đại sảnh tối tăm, sắc mặt không có sức sống. Có gì đó không ổn!"

Đông Phương Ngọc khịt mũi nói: “Ngươi từ phía trước còn chưa nhìn thấy ta, làm sao có thể kết luận ta có chuyện gì đó không ổn vì mây đen, đại sảnh tối tăm, vẻ mặt chết chóc? Tôi nghĩ bạn là một tên xã hội đen!"

Anh quay lại và thấy một ông già đang đứng cạnh mình. Anh ta có bộ râu và mái tóc trắng và khuôn mặt tầm thường. Hắn thoạt nhìn có chút giống hạc xương tiên cùng cao thủ, khiến người ta thoạt nhìn có chút kính trọng. Tại sao người đàn ông này lại có cảm giác quen thuộc như vậy?

Đông Phương Ngọc lúc này có rất nhiều suy nghĩ, nhưng lại không có lời nào để chửi bới. Đang lúc hắn đang suy nghĩ nên nói cái gì, liền thấy lão nhân trong mắt lộ ra vẻ kinh ngạc, nhưng sắc mặt càng khẩn trương hơn, nói: "Đại ca, chúng ta từng gặp mặt sao?"

Đông Phương Vũ giật mình nhìn thấy tay mình đang bị ông già nắm lấy. Anh ta lập tức hất tay ra, chán ghét nói: “Trước đây ai đã gặp cô rồi?”

Lão giả liếc hắn một cái, lo lắng nói: "Không, ta Chu Nhất Tiên dám kết luận, chúng ta nhất định đã gặp nhau ở đâu đó. Ở đâu… tại sao tôi không thể nhớ được?”

Đông Phương Ngọc không nói nên lời, ngơ ngác nói: "Chu Nhất Tiên... Dịch Nhất Tiên tựa hồ có chút ấn tượng!"

Ông lão tên Chu Nhất Tiên sửng sốt một chút, lắc đầu liên tục, vội vàng nói: "Anh ơi, đừng nghĩ nữa, chúng ta nhất định phải quen nhau, anh không dám hỏi tên sao?"

Đông Phương Ngọc nói: “Sao vậy? Tại sao tôi phải nói cho anh biết!"

Lão giả Chu Nhất Tiên nói: “Không, không, chỉ cần…” Đông Phương Ngọc lắc đầu nói: “Chỉ cần ngươi lập tức rời khỏi nơi này, đừng cản trở công việc của thiếu gia là được.”

Sau đó, Đông Phương Vũ bước ra khỏi đám đông, nhìn xung quanh. 

"vâng!"

Lão giả vỗ tay, chỉ vào Đông Phương Ngọc, nói: "Ta nhớ kỹ, ngươi là cổ đạo Thanh Vân phái đệ tử, xin nói cho ta biết, Tiểu Hoan đã xảy ra chuyện gì?"

Đông Phương Ngọc cau mày nhìn Chu Tiên từ trên xuống dưới, khiến hắn cảm thấy lo lắng. Sau đó hắn nói: "Ồ, hóa ra là ông, ông già? Tiểu Hoàn là con gái của tôi. Ông đối xử với tôi như thế nào? Đó không phải là điều đúng đắn mà một con chó ngoan có thể làm."

Đông Phương Vũ cẩn thận nhìn Dịch Tiên, sau đó hắn chú ý thấy ông lão đang cầm một cây sào tre có treo một mảnh vải trắng trên đó, trên đó viết bốn chữ: Tiên nhân dẫn đường. 

Chu Hiển sẽ là ai nếu không phải là lang băm? 

Đông Phương Vũ do dự một lúc, nhưng nhận ra rằng ngay khi anh đang nói chuyện với Di Di Tiên, người dân thị trấn đã bỏ đi rất xa cùng với người đàn ông khổng lồ tên Shitou. Anh ta khó chịu và nghĩ rằng sẽ không quá muộn để bạn dạy cho anh ta một bài học. Dù sao, thị trưởng vừa rồi cũng nói rằng ông ấy sẽ mời người đàn ông khổng lồ ăn trước khi tiêu diệt con quỷ. Xem ra vẫn còn thời gian để hắn dẫn đường cho ba con cáo trắng. 

Nghĩ đến đây, Đông Phương Ngọc quay đầu nói với Chu Tiên: "Được, nếu ngươi muốn biết chuyện của con gái Tiểu Hoan của ta, ngươi nhất định phải trả giá."

Đông Phương Ngọc khẽ mỉm cười, chỉ vào một cái cây lớn bên đường, nói: “Muốn biết thì đi cùng ta.”

Nói xong hắn quay người bỏ đi.

Chu Nhất Tiên sửng sốt, đột nhiên nghe được Đông Phương Ngọc lời nói, liền đi theo hắn hô: "Chờ đã!" 

Chu Nhất Tiên do dự một chút, sau đó đi đến dưới gốc cây, liếc nhìn Đông Phương Ngọc, nói: "Giá cả?"

Đông Phương Ngọc nheo mắt nhìn hắn, khẽ mỉm cười nói: "Đúng vậy, là giá cả, đổi lại cùng một mức giá, ta sẽ nói cho ngươi tin tức của Tiểu Hoan, ngươi nghĩ thế nào?"

Chu Nhất Tiên trong lòng cảm động, gật đầu nói: "Được, giá cả, ta không có tiền!"

Đông Phương Vũ khinh thường cười, vỗ nhẹ vạt áo hắn, bình tĩnh nói: "Ta không cần tiền của ngươi, ta muốn của ngươi... Ta muốn kiến ​​thức của ngươi!"

Chu Nhất Tiên giật mình, trong lòng nghi hoặc. Hắn cau mày nói: "Kiến thức? Nhưng thứ này ta còn chưa nhìn thấy, làm sao có thể đưa cho ngươi? Ca ca..." Đông Phương Vũ cau mày, hai mắt như máu, hai đạo đèn đỏ bắn ra. Ánh sáng đỏ chiếu vào mắt Chu Tiên. Anh bắt đầu cảm thấy choáng váng, cơ thể có chút lắc lư. Anh ta đang hòa vào dòng người nhưng dường như lại lạc đường và không biết mình sẽ đi đâu.

Đông Phương Vũ không để ý tới Dịch Tiên. Nếu bạn không đồng ý, anh ta sẽ cưỡng bức rút trí nhớ của bạn. Anh quay lại và đi về phía góc đường. Anh đi bộ qua đường và sau khi ăn tối ở thị trấn, anh đi thẳng ra khỏi thị trấn. Trời đã tối rồi.

Mặt trời lặn chiếu xiên, khiến bầu trời rực sáng như lửa, cũng kéo dài thân hình của Đông Phương Ngọc. Đã đến giờ ăn tối, mọi nhà đều đang đi bộ về nhà, ngoài thị trấn không có ai cả. Anh ở một mình, rất cô đơn. Anh đang đứng cạnh thị trấn, đột nhiên nghe thấy tiếng bước chân từ phía sau. Anh quay lại thì thấy đó là gã khổng lồ Thạch Đầu, một mình sải bước ra khỏi thị trấn.

Đông Phương Vũ chậm rãi đi tới, chặn đường hắn cách đó không xa.

Anh bước lại gần, lắng nghe, liếc nhìn Đông Phương Du đang chặn đường, cũng không quan tâm. Anh ta chỉ nhìn mặt trời lặn ở phía Tây và tự nhủ: “Mặt trời ở đâu thì ở phía Tây. Được rồi, thị trưởng nói rằng Hang Đá Đen cách thị trấn mười dặm về phía Bắc, chính là hướng này.” 

Sau khi tìm được phương hướng thích hợp, hắn tựa hồ chuẩn bị bước sang một bên, đi vòng qua Đông Phương Ngọc. 

Đông Phương Vũ nghe được lời này, trong lòng rung động. Hắn nhếch lên khóe miệng, lớn tiếng nói: "Vị cường giả này, ta vừa nhìn liền có thể biết ngươi là tu sĩ, ngươi là đi Hắc Thạch Động à?"

Thạch Đầu sửng sốt một chút, dừng lại, quay đầu nhìn Đông Phương Ngọc, tò mò nói: "Chính xác, ngươi là ai? Làm sao ngươi biết ta là người tu luyện?" 

Đầu óc Đông Phương Du quay cuồng, hắn nghĩ: Bây giờ đã biết phương hướng, đi một mình xem ra cũng không thú vị, vậy sao không đi cùng người này, điều này cũng có thể làm cho dọc đường bớt nhàm chán. Thấy tên to lớn này mạnh mẽ đến mức nào, hắn sẽ mở đường bằng cách chẻ gai.

Quyết định xong, hắn lập tức cười nói: "Ta cũng là một người tu luyện, ban ngày nhìn thấy hết thảy ở Tiêu Trì trấn, vốn là muốn tiêu trừ "tác hại" đối với những người trong trấn như các ngươi, nguyện ý đầu hàng "ma quỷ". Không ngờ có chuyện gì đó đã trì hoãn ta. May mắn thay, ta vẫn còn thời gian. Không biết ca ca của ta có nguyện ý đi cùng ta, chiến đấu vì sự an nguy của người dân trấn Tiểu Trì không?" 

Thạch Đầu nhìn Đông Phương Ngọc từ trên xuống dưới bằng đôi mắt to tròn. Hắn nhìn thấy hắn tuấn mỹ, uy nghiêm, nhưng không thể nói ra tu vi của hắn trình độ. Anh ta tức giận nói: "Ở đó không vui chút nào, khá mạo hiểm. Tôi thấy bạn cũng không già lắm. Bạn thuộc môn phái tu luyện nào?"

Đông Phương Vũ không quan tâm. Nhìn thấy Thạch Thi tuổi cũng không lớn lắm, sinh ra tâm tình đơn giản, lương thiện, hắn lại có thể nói ra những lời như vậy. Anh không ngờ mình cũng không ngốc. Anh ấy cười và nói: "Tôi là thành viên của Giáo phái Qingyun, và đạo giáo của tôi còn "thô sơ". Tôi hy vọng Anh Shi sẽ chăm sóc tôi thật tốt.

Thạch Đầu sửng sốt, mở to mắt, kinh ngạc nói: "Cái gì, ngươi thật ra là Thanh Vân phái đệ tử?" Đông Phương Ngọc gật đầu: “Đúng vậy.”

Thạch Đầu trong mắt hiện lên cực kỳ hâm mộ, hắn nói: "A, bất kính, bất kính. Thanh Vân Tông là thế giới hiện nay chính thống nhất tu luyện tông môn. Ta từ lâu đã nghe nói Thanh Vân đạo giáo thâm sâu vi diệu, mọi người đều kính trọng. Ta vừa mới xúc phạm ngươi, xin hãy tha thứ cho ta."

Đông Phương Vũ sửng sốt một lát, nhưng không khỏi cảm thấy vui mừng. Anh ta không ngờ rằng danh tiếng của Cổng Qingyun ở bên ngoài lại lớn như vậy và mọi người đều biết về điều đó. Anh ta lập tức cười nói: "Anh Thạch, đây là giải thưởng. Sao chúng ta không đi cùng nhau, để khi tiêu trừ họa hại thì có thể lo liệu cho dân chúng."

Thạch Đầu cười cười nói: "Được."

Hang Đá Đen nằm trong một khu rừng cách thị trấn Xiaochi mười dặm về phía bắc. Trên đường đi, Đông Phương Vũ và Thạch Đầu gọi tên nhau. Anh ta không phải là Trương Tiểu Phán. Anh ta có thể nói ra bí mật của Shitou chỉ bằng vài từ. Thạch Đầu có vóc dáng to lớn nhưng tính tình lại không hề hống hách. Anh ấy cũng thành thật và thật thà như vẻ ngoài của mình. Hai người rất hợp nhau và chẳng mấy chốc họ đã gọi nhau bằng tên.

Lúc này, bầu trời dần dần tối tăm, dư âm của mặt trời lặn chiếu nhàn nhạt xuống mặt đất. Đông Phương Ngọc nhìn cây cối trước mặt, thấy chúng càng ngày càng tươi tốt. Anh ước chừng rừng sắp đến, liền gọi lớn: “Đá, duyên phận mà chúng ta gặp nhau. Vậy từ nay về sau anh gọi em là hòn đá tốt nhất nhé.” 

Thạch Đầu ở bên cạnh đáp lại: "Cái gì? Viên đá tốt nhất? Cái tên đó không tệ!"

Shitou cười vài tiếng.

Đông Phương Ngọc nói: "Ta ban ngày nhìn thấy ma khí chùy vàng mà ngươi tế ra, nó mang ý nghĩa trang nghiêm, ma pháp hình như thuộc về Phật gia. Tuy nghe nói trong Phật giáo không có ma khí giống như chùy, nhưng ta vẫn luôn cảm thấy nó giống như bảo vật của Phật giáo. Ta không biết, đúng không?"

Thạch Đầu trong mắt hiện lên một tia ngưỡng mộ, nói: "Đông Phương huynh đệ, ngươi thật xứng đáng làm Thanh Vân phái và một đại giáo phái. Ngươi quả thực là người hiểu biết rộng rãi." Đông Phương Vũ khẽ mỉm cười.

Thạch Đầu lại nói: "Kim Cương Tông của ta chỉ có mấy người, lại được một chi truyền thừa qua nhiều thế hệ. Sư phụ của ta, Đại Lý tôn giả, gặp ta ở một thôn xa xôi, nói rằng ta vật chất chất phác, cường tráng, cường tráng, lại là có tài tu luyện Đạo giáo của Kim Cương Tông, nên đã chuyển ta sang tu luyện Đạo giáo. Ông già của ông ta từng nói với ta rằng nguồn gốc của Kim Cương Tông quả thực có chút liên quan đến Phật giáo, nhưng nó Đã quá lâu rồi, không ai có thể nhớ được. Hơn nữa, giáo lý truyền từ đời này sang đời khác, rất khác biệt, không thể so sánh được với chùa Tú Trinh Thiên Âm chân chính ngày nay."

Nói xong, Thạch Đầu dừng lại một chút, trên mặt nở nụ cười giản dị và thành thật, nói: “Nhưng sư phụ ta cũng nói, Đạo giáo của chúng ta tuy thấp, nhưng không bị giới luật Phật giáo ràng buộc. Người tu Đạo đương nhiên phải làm công đức cho thiên hạ, nếu gặp phải kẻ làm ác thì nên ra tay.”

Đông Phương Ngọc nói: "A, chính là như vậy!"

Thạch Đầu gật đầu nói: "Đúng vậy, sư phụ của ta rất đứng đắn."

Đông Phương Vũ cười không nói gì. Thạch Đầu tưởng rằng mình sắp đến Hang Đá Đen nên đang tập trung chuẩn bị. Anh ấy không quan tâm. Anh cũng kiểm tra xung quanh và chuẩn bị cho một trận chiến lớn với kẻ bất lương.

Bầu trời cuối cùng cũng tối sầm lại, khi ngôi sao đầu tiên lặng lẽ ló dạng từ phía chân trời, hai người đã đến bên ngoài một khu rừng nhỏ.

Thạch Đầu hít sâu một hơi, nói với Đông Phương Vũ: "Đông Phương anh, tôi nghe thị trưởng nói rằng Hang Đá Đen nằm trong khu rừng này. Hang động rất giàu đá đen. Trước kia người dân thị trấn thường đến đây đào đường, đương nhiên hiện tại đã không đến nữa. Nghe nói hang động kéo dài xuống phía dưới, khó dò. Chúng ta phải cẩn thận."

Đông Phương Vũ gật đầu nghĩ thầm: Dù sâu đến đâu, vực sâu tử vong dưới Vạn Dơi cổ động ở Tang Sơn cũng quá sâu. Hai người thu dọn đồ đạc chuẩn bị bước vào nơi nguy hiểm này, nhưng đột nhiên vào lúc này, cách đó mười thước truyền đến một giọng nói có chút kinh hãi: "Ồ!"

Cả hai người đều giật mình, quay lại nhìn. Đông Phương Vũ hơi ngạc nhiên khi nhìn thấy một người chạy từ bên phải. Không phải ban ngày trí nhớ của Chu Tiên bị anh ta rút ra sao?

Tôi nhìn thấy Chu Tiên đã thở dốc, còn lưu lại dấu vết của gió hạc xương tiên?

Đông Phương Ngọc đi tới trước mặt hắn, dừng lại trước mặt hắn, nói: "Tiên Di Di, ngươi tới đây làm gì?"

Chu Nhất Tiên đang lo lắng chạy đi, đột nhiên có người xuất hiện trước mắt hắn. Anh ấy giật mình. Khi nhìn kỹ hơn, đó chính là Đông Phương Ngọc. Sau đó hắn mới yên tâm, nói với Đông Phương Vũ: "Anh, tin tức về Tiểu Hoan anh còn chưa nói cho em biết!"

Thạch Đầu lúc này cũng đi tới, đứng cạnh Đông Phương Ngọc. Nhìn thấy ông già này giống như một con chó đi lạc, ông ta ngạc nhiên hỏi: “Sao vậy?” 

Chu Nhất Tiên nhìn Đông Phương Ngọc, chậm rãi nói: "Ca, ngươi phải giữ lời, không thể bắt nạt một lão già như ta đúng không?"

Đông Phương Ngọc bay cao hơn một chút, Chu Tiên Lịch lập tức đứng tại chỗ, nói: “Hảo thạch, chúng ta đi diệt yêu, không phải du ngoạn sơn hà, hiện tại chúng ta đi sâu vào hang hổ, chuẩn bị thu thập yêu ma!” 

Thạch Đầu đứng ở Đông Phương Ngọc bên cạnh, nhìn bầu trời, gật đầu nói: "Đông Phương huynh đệ, ngươi nói đúng, đây không phải là tham quan du lịch. Những yêu quái này hung ác tàn bạo, chúng ta phải cẩn thận. Đông Phương huynh đệ, đã muộn rồi, chúng ta đi thôi!"

Đông Phương Ngọc nói: "Được rồi, đá thượng phẩm, đi thôi."

Nói xong, anh ta kéo hòn đá và bước nhanh vào.

Đông Phương Ngọc Phàm và Thạch Đầu đi vào trong rừng, lại thấy cây cối cao thẳng tắp, cành lá xum xuê, che khuất ánh trăng. Khu rừng tối tăm. Khi họ bước đi, xung quanh hoàn toàn im lặng. Từ sâu trong rừng, một màn sương mù như tấm màn bay lên.

Hai người nhìn nhau, Thạch Đầu thấp giọng nói: "Cẩn thận."

Đông Phương Vũ gật đầu, cả hai người đều sử dụng vũ khí ma thuật của mình, cảnh giác và bước về phía trước. Hắn đi được một đoạn, lại nhìn thấy trong rừng cây cổ thụ cao chót vót, từng đợt âm khí bùng nổ. Có vẻ như họ đã đến sâu trong rừng.

Đúng lúc này, bọn họ đột nhiên nghe thấy một giọng nữ nhẹ nhàng có phần buồn bã trôi nổi trong sương mù trong khu rừng trước mặt: Tiểu Song Cương, trăng như sương, người đau như mèo trôi.

Hơn mười năm, ba ngàn năm, anh mong chúng ta sẽ không bao giờ quên nhau.

Giọng nữ du dương và thì thầm nhẹ nhàng. Bóng dáng tuy rằng đã không còn, nhưng vẫn có một tia buồn bã mơ hồ. Đông Phương Vũ và Thạch Đầu nhìn nhau. Biểu cảm của Shitou thay đổi. Chỉ có Đông Phương Vũ là bình tĩnh. Anh biết ngay rằng trời đã khuya và ở nơi vắng vẻ này. Có lẽ đó là quái vật và ma. Hai người thận trọng bước về phía phát ra âm thanh.

Sương mù nhẹ dần bao phủ hai người, màn đêm trong rừng chìm trong bóng tối. Thỉnh thoảng, vài tấc ánh trăng rơi từ kẽ lá trên đầu xuống chiếu xuống bụi cây, đung đưa nhẹ nhàng.

Xung quanh dường như chỉ có tiếng côn trùng trầm thấp từ xa vọng lại. Đột nhiên, Đông Phương Vũ kéo hòn đá ra. Đá giật mình nói: “Cái gì?” Đông Phương Ngọc thấp giọng nói: “Nghe đây.”

Thạch Đầu chăm chú lắng nghe, chỉ nghe thấy phía trước truyền đến một tiếng thở dài yếu ớt.

Một tia trăng giống như ánh sáng rực rỡ trong bóng tối, một tia sương nhẹ nhàng chiếu rọi, phản chiếu làn sương mù ở đó và bồng bềnh duyên dáng. 

Từ trong bóng tối sâu thẳm, một người phụ nữ mặc đồ trắng chậm rãi bước ra, đứng ở nơi có ánh sáng, nhẹ nhàng nhìn về phía bọn họ.

Đông Phương Vũ và Thạch Đầu đều nín thở. Cô ấy là một người phụ nữ vô cùng mềm mại và quyến rũ. Mái tóc dài thẳng tắp không buộc cao, xõa xuống vai, mềm mại như nước. Làn da trắng nõn của cô có đôi lông mày duyên dáng, chiếc mũi thon, đôi môi đỏ nhạt và đôi mắt trong như nước. Khi cô nhìn sang, nó giống như nước, cô nhìn thấy tận đáy lòng họ. 

Đây là một người phụ nữ khiến người ta chỉ cần nhìn vào cũng cảm thấy đau lòng. Cô chỉ rụt rè đứng đó, đứng dưới ánh trăng, nhìn chằm chằm vào họ, và thời gian dường như đã dừng lại vào lúc đó. 

"Anh đến đây để giết tôi à?"

Người phụ nữ lặng lẽ hỏi.

Đông Phương Vũ và Thạch Đầu đều kinh ngạc, nhưng Đông Phương Vũ lại ngạc nhiên trước vẻ đẹp của đối phương, trong khi Thạch Đầu lại ngạc nhiên trước trình độ tu luyện cao độ của đối phương. Anh cắn môi dưới, bình tĩnh lại, lớn tiếng hét lên: "Anh là hồ ly ba đuôi à?" 

Đôi mắt ngấn nước của người phụ nữ liếc nhìn tảng đá, rồi nhìn vào khuôn mặt của Đông Phương Ngọc. Vào lúc đó, Đông Phương Vũ dường như cảm nhận được một bàn tay dịu dàng vuốt ve khuôn mặt mình. Anh ấy bị sốc. Anh không ngờ rằng con cáo trắng ba đuôi hóa ra lại là một cô gái quyến rũ, và cô ấy thực sự rất hấp dẫn.

Người phụ nữ không trả lời mà khẽ cau mày, như thể có một nỗi buồn nào đó khắc trên đôi lông mày nhợt nhạt của cô ấy. Cô lại nhìn lên mặt trăng, nhưng thấy mặt trăng sáng không tì vết và treo lơ lửng trên bầu trời.

"Đó là tôi."

Người phụ nữ lặng lẽ nói.

Đêm đã khuya, dường như có thứ gì đó đang lặng lẽ đập rộn ràng trong bóng tối phía sau người phụ nữ. Sắc mặt Stone trầm xuống, cây chùy vàng khổng lồ "Phá Ác" trong tay dần dần phát sáng, rừng cây xung quanh dường như chuyển sang màu vàng. Đông Phương Vũ đứng bên cạnh hắn, hít sâu một hơi.

Tuy nhiên, người phụ nữ dường như không có phản ứng gì lớn. Cô liếc nhìn họ, nhẹ nhàng di chuyển rồi bước sang một bên. Tay áo trắng như tuyết của cô nhẹ nhàng phấp phới. Hai người thấy bụi cây dời đi, lộ ra một cái giếng. Nhìn từ xa, những tảng đá cạnh giếng đã cũ kỹ, phủ đầy rêu xanh. Có vẻ như họ đã rất già. Cô bước đến bên giếng, nhìn xuống rồi dùng tay nhẹ nhàng chải lại mái tóc xõa tung của mình.

Hai người thấy cô hành động kỳ quái, nhất thời không dám cử động. Họ chỉ nghe thấy giọng người phụ nữ lơ lửng trong rừng nói: “Đây là một cái giếng cổ đã ba ngàn năm tuổi. Truyền thuyết kể rằng chỉ cần cúi đầu và thành tâm nhìn nó vào đêm trăng tròn, nhất định sẽ đạt được điều mình mong muốn”.

Trong giọng nói của cô có chút buồn bã: “Nhưng từ khi tôi tới đây, đã đến gặp cô ấy ba lần rồi, sao bệnh tình của cô ấy vẫn không thuyên giảm?”

Đông Phương Vũ cau mày, tiến lên một bước. Ngay lập tức, gió bắt đầu vang lên trong rừng. Anh ấy mỉm cười và nói: “Cô gái, điều này thực sự có thể sao?”

Người phụ nữ quay đầu lại và nhìn hai người họ với đôi mắt ngấn nước. Cô không để ý đến hòn đá, mà nhìn Đông Phương Ngọc thêm hai lần nữa, đột nhiên nhẹ giọng nói: "Có người phụ nữ nào trong lòng anh khiến anh nhớ nhung sâu sắc không? Vậy thì hãy đến nhìn xem."

Gió thổi qua rừng cây, cái lạnh đột nhiên dâng lên, ngọn cây và cành cây dường như xào xạc. 

"Người phụ nữ anh vô cùng nhớ chính là em." Đông Phương Ngọc thực sự đã tiến lên một bước. 

Thạch Đầu sửng sốt, không nói một lời, nhảy lên không trung, nhìn thấy ánh sáng vàng tà ác vỡ nát. Anh ta gầm lên trên không và đánh vào đầu người phụ nữ. Nhìn vào tốc độ và lực lượng, chưa kể một người phụ nữ mảnh khảnh, ngay cả một người đàn ông khỏe mạnh cũng thường sẽ bị đánh thành nước sốt thịt. 

Nhưng thân thể người phụ nữ tựa như chiếc lá rơi, bị gió mạnh thổi bay, bay ngược về phía sau, tránh được đòn chấn động này. Ngay lập tức, cô ấy lơ lửng trên không, tay áo bay lên và đột nhiên mở ra. Trong phút chốc, tà linh trong rừng rất mạnh, âm thanh tà ác vang lên. Trong bóng tối phía sau cô, cùng lúc đó, vô số đôi mắt khổng lồ hung dữ đồng thời mở ra. 

Nơi hòn đá tập trung, tôi chỉ có thể nghe thấy vô số tiếng hét hoang dã, một bóng đen dữ tợn từ trong bóng tối lao ra, vượt qua bóng dáng trắng nõn của người phụ nữ, lao về phía tảng đá với tiếng “sù, vút, vút”, nhe răng và móng vuốt. 

Tuy nhiên, người phụ nữ lúc này không nhìn vào hòn đá. Cô chỉ nhìn Đông Phương Ngọc đang từng bước đến gần giếng cổ bằng ánh mắt dịu dàng. 

Ánh trăng chiếu vào anh như sương và tuyết. 

Đông Phương Vũ nhếch lên khóe miệng lộ ra nụ cười. Anh quay đầu lại nhìn người phụ nữ nói: "Có phải cô gái đó cũng đang lo lắng cho tôi không? Nếu không, cô ấy đã không dùng mọi cách để dụ tôi xuống Wangyuejing nhìn xem, phải không?"

Vào lúc đó, Đông Phương Vũ nhìn mỹ nữ, vẻ mặt của mỹ nữ lơ lửng giữa không trung đang nhìn hắn hơi thay đổi, nhưng sau đó, hắn tiếp tục nhìn, đồng thời hắn cũng muốn biết mình sẽ nhìn thấy cái gì. 

Gió chợt ngừng thổi, mọi người đều nín thở. 

Anh ấy đã nhìn thấy cái quái gì vậy? 

Đá gầm lên ầm ĩ, xua đuổi đám quái vật đang bao vây. Cơ thể to lớn của anh nắm lấy vũ khí ma thuật để tiêu diệt tà ác. Ánh sáng đỏ trên mặt anh ta lóe lên ba lần, trong phút chốc khuôn mặt anh ta như đang nhỏ giọt máu. Anh ta lao lên được một lúc lâu thì bất ngờ rơi xuống, như một mũi tên tuột khỏi dây. Một tiếng “bốp”, Tà ác tan nát thâm nhập sâu vào lòng đất, đồng thời trong miệng hắn hét lớn: “Đổ rồi!” 

Cả thế giới dường như dừng lại trong giây lát.

Toàn bộ mặt đất trong bán kính hai thước bỗng nhiên chìm xuống, cây cối phía trên dường như bị bàn tay khổng lồ vô hình kéo sâu xuống đất. Chỉ có những cây gần giếng cổ nơi Đông Phương Yu tọa lạc là không bị ảnh hưởng.

Phá Sa cắm ngược xuống đất đột nhiên có cảm giác như đang hít phải thứ gì đó. Toàn bộ cây gậy rực rỡ. Khi hòn đá hét lên từ “Anh em”, vô số tia sáng lao ra, nhanh như tia chớp, bắn vào những con quái vật bóng đen đang bay trên không trung. Trong lúc nhất thời, tiếng la hét, tiếng la hét không ngừng vang lên. Những con quái vật bị trúng đòn hoặc ngã xuống đất, hoặc đơn giản là bốc hơi thành hư vô.

Sắc mặt mỹ nhân thay đổi, sắc mặt dường như tái nhợt, nàng nói: "Hấp thu tinh hoa thổ mộc, chuyển hóa tà lực diệt yêu, 'Phá ác trượng'!"

Thạch Đầu xử lý đám quái vật xung quanh, lập tức nhìn về phía Đông Phương Ngọc. Dongfangyu chậm rãi ngẩng đầu lên, vẻ mặt có vẻ bình thường. Anh đứng cạnh Thạch Đầu, đối mặt với người phụ nữ quyến rũ đang lơ lửng giữa không trung.

Nữ nhân thật sâu nhìn hắn, đột nhiên nói: "Ngươi nhìn thấy cái gì?" Đông Phương Ngọc Hi Hi nhìn nữ nhân này, đột nhiên cười nói: "Ta nhìn thấy..."

Người phụ nữ cau mày, nhìn anh thật sâu và nhỏ giọng nói: "Anh đã nhìn thấy gì?"

Đông Phương Ngọc ngẩng đầu cười tà ác, nói: “Ngươi nhìn thấy ta là nữ nhi, ngươi yêu ta, sau đó cô nương lại sinh ra mấy cô con gái…”

Nữ nhân thở dài nói: "Nói nhảm, cẩn thận miệng lưỡi..." Đông Phương Vũ cười ngắt lời nữ nhân, nói: "Miệng của ta? Lát nữa để ca ca nếm thử miệng nhỏ của em gái ta..."

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 65 dũng cảm chiến đấu với yêu hồ ba đuôi

Thạch Đầu sửng sốt một lát. Anh không biết phải nói gì. Anh chỉ nhìn hai người họ. Anh ấy tiếp tục nói, bạn nói gì đó, tôi nói gì đó, và anh ấy lắc đầu. Hoắc Di tức giận hét lên trên mặt đất. Ánh sáng vàng lóe lên, lũ quỷ bỏ chạy. Tuy nhiên, Đông Phương Vũ bay lên trời và tấm gương Lục Hợp đột nhiên xuất hiện trên tay hắn. Ánh sáng vàng và ánh sáng trắng của Gương Liuhe luân phiên, và anh ta lao về phía người phụ nữ quyến rũ. 

Đôi mắt ngấn nước của người phụ nữ chỉ nhìn Đông Phương Ngọc. Cô xòe tay áo dài trắng như tuyết, tương phản với ánh sáng vàng của Gương Lục Hợp. Hai người lao về phía trước, trong chớp mắt, dù cố ý hay vô tình, họ đã ở gần nhau. 

Đông Phương Vũ khẽ mỉm cười, không có chút kinh ngạc. Anh chỉ nhìn thấy khuôn mặt vô cùng mềm mại của người phụ nữ trong tầm tay, với mùi thơm nhàn nhạt từ phía sau truyền đến, đôi mắt lay động lòng người trong đêm, đẹp như mã não và ngọc bích, phản chiếu hình bóng của chính anh. Anh không thể không cảm thấy rung động trong giây lát.

“Anh nhìn thấy gì trong cái giếng đó?”

Ngay cả trong thời khắc quyết định của cuộc chiến, giọng nói của người phụ nữ vẫn như cũ mềm mại quyến rũ, nhẹ nhàng lọt vào tai. Đáng tiếc, Đông Phương Ngọc Tâm Cảnh mặc dù sóng gió, nhưng tâm tư lại vững vàng không dao động. Một tia sáng màu vàng kim chợt lóe lên trên mặt anh, anh lập tức bình tĩnh lại.

Thạch Đầu sửng sốt, nhìn hai người rồi hét lên: "Anh Đông Phương... đừng để cô ấy lừa..."

Yêu hồ ba đuôi cau mày, lại nhìn thấy Đông Phương Ngọc nhẹ nhàng hôn lên mặt mình, sau đó bay lên không trung mấy thước, rơi xuống đất, đứng cạnh tảng đá. 

Thạch Đầu liếc nhìn Đông Phương Ngọc, có chút lo lắng nói: "Đông Phương huynh đệ, thủ đoạn dụ dỗ của ác ma này khá mạnh mẽ, ngươi đối phó nhất định phải cẩn thận."

Đông Phương Vũ sờ lên môi, gật đầu. Hai người nhìn lên không trung, chỉ thấy con yêu hồ ba đuôi vẫn đứng trên không trung, với bộ quần áo bay múa nhẹ nhàng trong gió, giống như những người trong tranh, vô cùng xinh đẹp. 

Con yêu hồ ba đuôi từ từ từ trên không trung rơi xuống, khuôn mặt đỏ bừng. Dù vẫn đang cười nhưng đôi mắt cô dần trở nên nặng trĩu. Vừa rồi cô đã đánh nhau kịch liệt với hai người này, cô đã nhận ra rằng hai người tuy còn trẻ nhưng lại rất giỏi. Tất cả đều không thấp. Đạo giáo của đại nhân tựa hồ là từ Phật giáo truyền thừa, đau đầu. Chàng trai trẻ còn lại quyết tâm một cách đáng ngạc nhiên. Anh ta có thể sử dụng bùa cáo thành thạo nhất của mình một cách dễ dàng, nhưng có vẻ như rất khó để sử dụng nó. 

Ánh trăng lạnh lẽo xuyên qua kẽ lá chiếu lên bóng dáng người phụ nữ dịu dàng, cô đơn có chút hoang vắng. 

Nữ nhân hơi cúi đầu, lông mi dài mỏng tựa hồ che đậy suy nghĩ yếu ớt của nàng, tựa hồ đang lắng nghe trong rừng cây trong đêm khuya thanh âm yếu ớt, nhẹ giọng nói: "Ta cùng ngươi không có ác ý, vì cái gì muốn giết ta?"

Đông Phương Vũ tiến lên một bước, đi đến trước mặt Thạch Đầu. Anh ta trông giống như một con hổ hung dữ, cười nói: “Nếu em bảo anh nhìn vào giếng và hỏi anh đã thấy gì, thì anh sẽ nói với em rằng từ nay em sẽ là người phụ nữ của anh.”

Người phụ nữ ngước mắt lên và nhìn anh. Gió thổi nhẹ nhàng, thổi bay những góc áo của cô. 

"Thật sự?"

Người phụ nữ nhìn Đông Phương Ngọc, ánh mắt thật sâu: “Sau này cô ấy có phải là người phụ nữ của anh không?”

Thạch Đầu sửng sốt hồi lâu mới định thần lại, thì thầm vào tai Đông Phương Vũ: “Anh Đông Phương Vũ, anh đang nói cái gì vậy! Anh nên nói: 'Anh đã làm nhiều việc ác, tôi là người của chính đạo, nhiệm vụ của tôi là tiêu trừ họa hại cho dân chúng!' Làm sao có thể nói ra những lời này!"

Đông Phương Ngọc nhẹ giọng nói: "Tinh Thạch, ngươi trước đừng lo lắng. Cái gọi là sơn nhân có thủ đoạn của mình, Đông Phương ca cũng có thủ đoạn của mình. Ngươi phải tin tưởng, Đông Phương ca ca không phải tự nhiên mà gọi ngươi."

Tam Vĩ Yêu Hồ trầm mặc một lát, nhàn nhạt mỉm cười, đột nhiên nhìn về phía Đông Phương Ngọc nói: "Người trẻ tuổi, ngươi năm nay bao nhiêu tuổi?" Đông Phương Ngọc giả vờ không hiểu, cau mày nói: “Sao ngươi lại hỏi chuyện này?”

Người phụ nữ nhẹ nhàng giơ tay lên, cẩn thận vuốt lại mái tóc lòa xòa trên thái dương, ngón tay xanh như ngọc lướt qua mái tóc đen, nói: "Anh thật sự muốn cưới tôi làm vợ sao? Tôi là thứ mà đại hán bên cạnh anh gọi là quái vật. Tôi đã làm rất nhiều chuyện tà ác trên đời, khiến người dân trấn Tiểu Trì hoảng sợ. Anh không sợ tôi ăn thịt anh sao?"

Đông Phương Vũ lắc đầu mỉm cười. Vẫn chưa chắc chắn ai sẽ ăn ai. Đối diện hắn ba đuôi yêu hồ tiếp tục nói: "Nếu ta là kẻ làm ác, ta nhất định sẽ làm điều ác. Còn ngươi là người chính nghĩa, sao có thể ở bên ta?"

Đông Phương Vũ khịt mũi, gạt bỏ điều đúng và điều ác. Đây chỉ là một sự khác biệt về quan điểm. Anh đang định bác bỏ lời nói của người phụ nữ, nhưng trong chớp mắt, một ý tưởng tà ác hơn lại nảy sinh trong đầu anh. 

"Hãy cẩn thận!"

Đột nhiên, tảng đá bên cạnh hét lớn, gió đột nhiên nổi lên, tiếng ma quỷ vang lên. 

Con yêu hồ ba đuôi đột nhiên bay lên trong khi Đông Phương Vũ đang choáng váng. Lòng bàn tay trắng như ngọc của hắn biến thành móng vuốt sắc nhọn gồm năm ngón, rít lên trong không khí. Tu vi của Đông Phương Vũ đã vượt qua yêu hồ ba đuôi. Hắn gầm lên, cầm kiếm thức trong tay và hoàng pháp dưới chân. Giữa chớp nhoáng và đá lửa, anh nhìn thấy gió và tia chớp, những móng vuốt sắc nhọn ở trước mặt. Dù ở xa xa, dường như vẫn mơ hồ nghe thấy một tiếng hét trầm thấp. 

Nhưng Đông Phương Vũ đột nhiên ngẩng đầu lên, ba đuôi yêu hồ nhìn vào mắt hắn. Trong lòng anh rung động, nhưng chưa kịp suy nghĩ gì thì anh đã nhìn thấy một tấm gương đột nhiên xuất hiện giữa cô và Đông Phương Ngọc. Chiếc gương tỏa ra ánh sáng vàng nhạt. Xung quanh vang lên âm thanh của quỷ dữ. Trong bóng tối mịt mùng, vô số mắt quỷ lóe lên, gió thổi dữ dội, vô số quái vật lao tới. Trong chốc lát, khu rừng tràn ngập tiếng hú của ma và sói. Khoảnh khắc tiếp theo, móng vuốt sắc nhọn của cô va vào tấm gương.

Không ai có thể diễn tả được cảm giác đó. Từ góc nhìn của người ngoài cuộc, họ thậm chí còn không ngờ tới những chuyển động ầm ĩ kinh thiên động địa. Vào khoảnh khắc tưởng chừng như bị đóng băng đó, họ chỉ có thể nhìn thấy váy của người phụ nữ bay giữa không trung, năm ngón tay tạo thành móng vuốt, nắm lấy tấm gương sáu chiều phát ra ánh sáng vàng. Làn da trắng như tuyết của cô đột nhiên dường như mất đi màu sắc hoàn toàn, chuyển sang màu trắng lạnh lùng, gần như trở nên trong suốt. 

Phía trước dường như có một vòng xoáy ma quỷ sâu không đáy, cuộn xoáy trong màn đêm, cười toe toét và cố nuốt chửng cô. Người phụ nữ ngẩng đầu lên, hét lên và giọng nói chói tai. Sau đó cô ấy bay lên trời và biến thành một hình bóng màu trắng. Cuối cùng, cô thoát khỏi vầng sáng màu xanh quỷ dị và đáp xuống nơi xa. Sau đó, cô đột nhiên quay lại, với vẻ mặt kinh ngạc và vẻ mặt trang nghiêm, nhìn chằm chằm vào Đông Phương Ngọc, chiếc gương sáu mảnh đang chậm rãi xoay tròn giữa không trung, phát ra ánh sáng vàng. 

Trên cánh đồng, Đông Phương Ngọc nhìn thấy yêu hồ xinh đẹp đang rút lui. Đó là một cơ hội tuyệt vời đến nỗi anh không thể bỏ lỡ nó. Trong chớp mắt, anh đã bước tới trước. Chiếc gương Liuhe gầm lên về phía anh. Yêu hồ ba đuôi cau mày, sắc mặt dường như tái nhợt trở lại. 

Nhìn thấy Đông Phương Ngọc lao về phía mình, màn đêm càng tối hơn, gió càng to. Trên khuôn mặt mềm mại của người phụ nữ, hai hàng lông mày thanh tú như bị khóa lại. Cô vừa nghe thấy cô mắng, tay áo bay lên, những ngón tay trắng như ngọc duỗi ra uốn cong, chỉ tay như dao, chém vào không trung. 

"Vâng!"

Tiếng hét đột ngột như núi, xuyên qua màng nhĩ mọi người như kim tiêm. Trong khu rừng tối tăm, vô số ánh sáng ma quái đột nhiên bùng phát. Nhìn kỹ, từ bóng tối phía sau người phụ nữ, vô số quái vật tràn ra như thủy triều. Họ la hét không ngừng và trông rất đáng ghét. Họ lao về phía Đông Phương Yu. Trong chớp mắt, anh suýt bị con quái vật nhấn chìm. 

Viên đá mất đi màu sắc, nhưng chỉ một lúc sau, Đông Phương Vũ đã được nhìn thấy giữa đám quái vật đen. Mọi người đi theo ánh đèn vàng và lao ra khỏi nhóm. Lũ quái vật không dám bước tới khi ánh sáng vàng của Gương Lục Hợp đi ngang qua. Quái vật chạm vào ánh sáng vàng biến thành một vũng máu và chết dưới ánh sáng vàng khó thấy này. 

Lần này hòn đá càng sợ hãi hơn, nhưng khi Đông Phương Vũ thi triển bùa chú, hắn đột nhiên cười thầm trong lòng: Em ơi, em sẽ sớm thấy được sức mạnh của anh. Nếu như ngươi không nghĩ tới Huyền Hỏa Kiếm trong tay ngươi là sau này bảo bối quan trọng cứu Tiểu Bạch, có lẽ bây giờ ta đã lột trần ngươi, bế ngươi vào trong hang muốn làm gì thì làm. 

Nhìn thấy vô số quái vật này, yêu hồ ba đuôi dường như không thể ngăn cản được Đông Phương Ngọc, sắc mặt càng tái nhợt. Lúc này, giữa tiếng đá xa xa ầm ầm, ánh sáng vàng lóe lên, trang nghiêm mà trang nghiêm. Nhìn từ xa, có vẻ như anh ta đã biến thành một King Kong mạnh mẽ để khuất phục ma quỷ. Anh ta mở mắt ra và nhìn chằm chằm, đứng dậy và ném cây trượng phá ác lộn ngược xuống đất một lần nữa. 

Giữa tiếng “ầm ầm”, ánh sáng vàng tỏa khắp nơi. Lần này, diện tích xung quanh sụp đổ còn lớn hơn, cao tới ba trượng, ánh sáng vàng diệt yêu lóe lên càng thêm chói mắt, giống như sấm sét. 

Trong tiếng rên rỉ, một nửa số quái vật xung quanh những viên đá đột nhiên biến mất. Những người còn lại bị sốc và bỏ chạy. Những viên đá rơi xuống đất. Ngay khi cơ thể to lớn đứng yên, anh thở hổn hển. Rõ ràng, những phép thuật mạnh mẽ như vậy cũng tiêu tốn rất nhiều mana trên cơ thể anh ta, nhưng dù sao thì anh ta cũng rất mạnh. Trong chớp mắt, anh dường như đã nín thở. Dù vẫn còn thở hổn hển nhưng anh ta liếc nhìn xung quanh rồi lao về phía Đông Phương Ngọc. 

Con cáo ba đuôi nhìn thấy một hòn đá lao về phía mình từ khóe mắt. Đông Phương Vũ cách hắn không xa. Anh giậm chân và cố gắng trốn thoát vào bóng tối phía sau. Không ngờ, vào lúc này, một đạo ánh sáng vàng từ trong bóng tối lóe lên, bỗng nhiên một đạo ánh sáng vàng trắng bay ra. Âm thanh của gió rất dữ dội. Hồ ly ba đuôi giật mình, nhất thời không dám cử động nhẹ, đành phải dừng lại. 

Nhìn kỹ hơn, vừa rồi chính là Đông Phương Ngọc đang đứng trước mặt hắn. Anh ta không biết mình đã cắt đứt đường rút lui của mình từ khi nào. Ánh sáng vàng bao trùm bầu trời. Lúc này, nó dần dần hội tụ và vòng tròn về phía cô. Dưới ánh trăng lạnh lẽo dần dần ngưng tụ thành ba cây cột vàng bao quanh cô tạo thành hình tam giác. 

Phía sau cô vang lên tiếng bước chân. Yêu hồ ba đuôi quay lại thì thấy những tảng đá đã lao tới, hình thành sừng bao quanh mình. Những con quỷ nhỏ ban đầu đã biến mất vào lúc này, chỉ còn lại cô, đứng im lặng giữa những con người này, như thể có chút cô đơn.

Yêu Hồ ba đuôi hơi há miệng, tựa hồ có chút tiếc nuối, nhưng lại không nói gì. Ngay cả vào lúc này, khuôn mặt mềm mại của cô vẫn mang vẻ đẹp dịu dàng và xinh đẹp vô song, không hề mất đi chút nào. Cô nhìn tảng đá, rồi nhìn những cột sáng xung quanh mình, nhưng cuối cùng, đôi mắt dịu dàng như nước vẫn rơi vào khuôn mặt Đông Phương Ngọc.

Đông Phương Vũ trên mặt nở nụ cười, nhưng yêu hồ ba đuôi lại không nhúc nhích chút nào. Ngược lại, anh nhẹ nhàng hỏi: "Chàng trai trẻ, anh có thực sự thích tôi không? Anh có bằng lòng cưới một người phụ nữ độc ác như tôi không?"

Thạch Đầu sửng sốt một chút, không hề nghĩ tới con quái vật này đang làm gì, nhưng hắn lại rất hứng thú với “chiến thuật dụ địch” vừa rồi của Đông Phương Vũ. Đông Phương Ngọc còn chưa kịp nói chuyện, Thạch Đầu đã ở bên cạnh lớn tiếng hô: "Đông Phương ca, ngươi đừng để nàng lừa!"

Đông Phương Vũ cười không nói gì. Anh giơ tay phải lên và chùm ánh sáng trở nên sáng hơn. Anh ấy nói: "Tất nhiên là có. Một người phụ nữ xinh đẹp như vậy, anh nóng lòng muốn được vui vẻ cùng em trong phòng tân hôn ngay bây giờ!"

Yêu Hồ ba đuôi nhìn Đông Phương Ngọc, đột nhiên nhẹ nhàng thở dài. Đông Phương Ngọc nhìn cô với nụ cười không hề suy giảm. Ánh trăng như nước, chiếu xuống nhẹ nhàng. Người phụ nữ cúi đầu nhìn vào cái bóng. Hàng mi mỏng che đi đôi mắt mềm mại, sóng mắt như nước gợn sóng. Sau đó, cô ngẩng đầu lên, đưa tay ra, đặt vào trong ngực rồi từ từ lấy ra một thứ gì đó. Hai người họ nhìn nó chăm chú. 

Đó là một vật có kích thước bằng nửa bàn tay, hình tròn, bên ngoài có một chiếc nhẫn ngọc xanh. Nó xanh đến mức nhìn thoáng qua là có thể biết nó không bình thường. Ở giữa chiếc nhẫn ngọc có một miếng mỏng màu đỏ trông giống như một tấm gương nhưng không phải là gương. Ở giữa là một vật tổ ngọn lửa được chạm khắc vụng về. Chiếc nhẫn ngọc chiếm phần lớn mọi thứ. Hai bên chiếc nhẫn ngọc có một dải tua lụa màu đỏ buộc vào chiếc nhẫn. 

Đông Phương Vũ sửng sốt. Anh ấy thực sự choáng váng. Anh có thể cảm nhận được hòn đá. Đông Phương Ngọc trước nay chưa bao giờ bất động như khúc gỗ. Anh cảm thấy hơi khó chịu. Anh ta kéo tay áo Đông Phương Ngọc, nói: “Anh Đông Phương Ngọc, anh sao vậy?”

"Không có gì!"

Đông Phương Vũ nhìn chằm chằm ma khí kỳ dị trong tay Hồ ly ba đuôi, cười nói: "Đây là bảo vật của Fenxiang Valley - Huyền Hỏa Kiếm! Ma khí này là thứ mạnh nhất trên thế giới, cũng là vũ khí tối cao đã được sử dụng ở Thung lũng Fenxiang để tiêu trừ ma quỷ và hàng phục ma quỷ trong hàng ngàn năm. Tỷ tỷ, ngươi có định dùng nó làm của hồi môn không?"

Thạch Đầu sửng sốt một chút, không khỏi nhìn Huyền Hỏa Kiếm thêm mấy lần, nói: "Pháp khí kia lợi hại như vậy sao?" Đông Phương Vũ cười nói: "Thần khí tối cao!"

Thạch Đầu quá kinh ngạc và chết lặng đến mức không nói được một lúc. 

Trên sân, Thạch Đầu cau mày nhìn thấy yêu hồ ba đuôi đang lấy ra thứ pháp khí kỳ lạ này trong vòng vây dày đặc. Hầu hết họ đều nghĩ rằng họ sẽ chiến đấu với một con thú bị mắc kẹt. Lúc này tất cả bọn họ đều đang cảnh giác. Chỉ có Thạch Đầu hét lớn, đánh bay cây trượng phá ác trên không rồi lao về phía trước.

Đông Phương Vũ còn chưa kịp hét lên "Cẩn thận" từ phía sau, hắn đã nhìn thấy đôi mắt thon dài quyến rũ của yêu hồ ba đuôi liếc nhìn thân hình to lớn của Thạch Đầu đang lao tới. Anh ta dùng cả hai tay nắm lấy chiếc tai đỏ bên cạnh chiếc nhẫn ngọc, từ từ nâng nó lên và đặt trước mặt mình. Chiếc nhẫn ngọc nhẹ nhàng xoay tròn, dường như phản chiếu khuôn mặt của cô.

Ánh trăng lạnh lẽo chiếu vào Huyền Hỏa Kiếm. Bằng cách nào đó, vật tổ ngọn lửa cổ xưa được khắc vào lúc này dường như được sống lại và sống động như thật, như thể nó đang thực sự bốc cháy. Đá bay lên trời, cây trượng phá ác nổ tung trong không trung. Anh ta hét lên: "Chết đi, kẻ làm ác!"

Vào lúc đó, trung tâm của Huyền Hỏa Kiếm, nơi đặt ngọn lửa vật tổ, đột nhiên từ màu đỏ sậm ban đầu chuyển sang màu đỏ tươi, gần như trong suốt. Giống như trong nháy mắt, vật tổ lửa đã bị Cửu Thiên Thần Hỏa đốt cháy thành ngọn lửa rực cháy, vật tổ lửa đã biến thành ngọn lửa rực cháy. 

Lấy người phụ nữ quyến rũ làm trung tâm, một quả cầu khí nóng vô hình lao ra với tiếng "vù". Ngoại trừ nơi cô đứng vài feet, tất cả thảm thực vật xung quanh cô trong vòng ba feet đều bị đốt cháy thành màu vàng ngay lập tức. Nhưng vì lý do nào đó, không có tia lửa và không có lửa. 

Sắc mặt Đông Phương Ngọc tái nhợt. Anh không ngờ Huyền Hỏa Kiếm lại có sức mạnh như vậy. Viên đá lao về phía con hồ ly ba đuôi giữa không trung cũng nhìn thấy cảnh tượng này. Tuy rằng hắn cũng rất kinh ngạc trước uy lực của ma khí này, nhưng hắn lại không hề sợ hãi. Anh ta nắm lấy cây gậy nanh sói vàng khổng lồ bằng tay phải và cầm nó trong tay. Anh ta hét lên một tiếng trong không trung, bay vòng tròn và đánh xuống đầu con cáo ba đuôi.

Thân cây gậy vẫn còn ở giữa không trung, cát và đá đã bay đầy trên mặt đất. Con yêu hồ ba đuôi trông như thể cơ thể yếu ớt sắp bị gió mạnh thổi bay, nhưng nó lại cười lạnh, dùng ngón tay móc những chiếc tua lụa đỏ, hơi nghiêng người và nhắm vào hòn đá. Huyền Hỏa Kiếm rực cháy phản chiếu trong đôi mắt dịu dàng của cô, giống như hai đống lửa giận dữ. 

"bùm"! 

Giữa tiếng động lớn, một con rồng lửa đột nhiên bắn ra từ vật tổ lửa ở trung tâm Huyền Hỏa Kiếm. Nó mở răng và móng vuốt, động lượng thật kinh ngạc. Toàn thân tỏa ra ngọn lửa rực cháy, và nó thực sự chiếu sáng phần lớn khu rừng sáng như ban ngày. 

"Là hỏa long, Bát Hoang Hỏa Long!" Đông Phương Vũ ánh mắt nhàn nhạt nhìn con rồng lửa trong không trung, thấp giọng nói: "Chỉ là một con thôi. Ta thực sự không biết phiên bản gốc của Bát Hoang Hỏa Long trong truyền thuyết mạnh đến mức nào."

Shitou bị sốc khi nhìn thấy con rồng lửa đang tăng kích thước nhanh chóng. Khi mới ra khỏi Huyền Hỏa Kiếm, nó vẫn là một ngọn lửa, nhưng khi đến trước mặt hắn, chỉ riêng đầu rồng đã lớn bằng hai người. Đặc biệt là luồng khí rực lửa lao về phía anh khiến người ta nghi ngờ rằng anh đang ở trong lò lửa. 

Từ phía Đông Phương Vũ nhìn xuống, anh thấy mái tóc đen trên thái dương đã chuyển sang màu vàng trước khi tảng đá bị con rồng lửa khổng lồ đánh trúng. Có thể tưởng tượng được cảnh tượng mà anh ta đang đối mặt là gì, nhưng nhìn vào tảng đá, anh ta không hề sợ hãi và bình tĩnh dù đang sợ hãi. Dưới áp lực của sức mạnh ma thuật của mình, ánh sáng vàng của cây trượng phá ác trở nên mạnh mẽ hơn, và anh ta đánh gục đầu con rồng đang lao về phía mình. 

Con rồng lửa gầm lên giữa không trung, hai ngọn lửa giận dữ phun ra từ một đôi mắt rồng khổng lồ. Nó đột nhiên mở cái miệng rực lửa và cắn cây chùy khổng lồ. 

Một quầng sáng hỗn hợp màu vàng và đỏ tập trung ở điểm giao nhau của chúng, nhanh chóng mở rộng, kèm theo tiếng sấm ầm ầm. Thạch Đầu cảm thấy cây trượng phá tà trong tay nóng đến mức khó có thể cầm được. Trong cơn sốc, anh ta triệu tập sức mạnh của mình và buộc phải rút cây trượng phá ác ra khỏi miệng con rồng. 

Tôi nhìn thấy con rồng lửa bay trên bầu trời, gầm lên không ngừng. Hoắc đệ há miệng, đột nhiên phun ra một cột lửa dày đặc, lao thẳng về phía tảng đá. Hòn đá gầm lên, hai tay cầm công thức thần kỳ, cây trượng phá tà đứng trước mặt hắn. Ánh sáng vàng lóe lên, một bức tường ánh sáng nổi lên, chặn đứng cột lửa. Tuy nhiên, cơ thể anh vô tình bị lực lượng khổng lồ đẩy lùi lại. 

Đông Phương Vũ thấy hòn đá lâm vào thế bất lợi, gặp nguy hiểm nên nhanh chóng ra tay. Liuhe Mirror lặng lẽ đứng dậy và bắn vào con rồng lửa từ bên cạnh. Không ngờ con rồng lửa dường như có trí thông minh, không nhìn thì không thể thấy được.

Đông Phương Vũ lăn lộn trên không, nhìn thấy núi lửa lao tới như một sức mạnh áp đảo. Hắn không thể tránh khỏi, lập tức kích hoạt ma lực, Lục Hợp Gương tỏa ra ánh sáng vàng, tiến về phía trước gặp cột lửa, chống cự và phản xạ lại.

Lúc này, hắn nhìn thấy yêu hồ ba đuôi cười dài, bay lên không trung, chiếc gương lửa thần bí trong tay hắn tỏa sáng rực rỡ, lao về phía hai người. Hòn đá đang ở giữa thế bế tắc với con rồng lửa. Anh ấy đã bị sốc khi nhìn thấy điều này. Ngay cả Đông Phương Vũ đứng sau lưng yêu hồ ba đuôi cũng hơi kinh ngạc. Trong cơn tuyệt vọng, anh bay lên rồi bay xuống. Chiếc gương Lục Hợp trong tay hắn biến thành những tấm gương phản chiếu khắp bầu trời, đánh thẳng vào lưng con hồ ly ba đuôi. 

Con rồng lửa vẫn đang phát huy sức mạnh giữa không trung, nhưng sau khi Đông Phương Vũ lao tới, con yêu hồ ba đuôi không chút do dự, đưa tay ra, Huyền Hỏa Kiếm bay về trong tay nó. Toàn thân hóa thành một đạo bạch quang, biến mất vào trong rừng cây tối tăm. 

Đông Phương Ngọc thở dài nói: "Không sao, không sao đâu. Những con hồ ly ba đuôi này vẫn là siêu phàm, đã phát huy được sức mạnh của Huyền Hỏa Kiếm. Đó là một viên đá thượng phẩm, ngươi tốt nhất nên về trước đi. Việc này một mình ta có thể làm được."

Thạch Đầu đứng sang một bên, không tin nói: "Đông Phương huynh đệ, Thạch Đầu ta sao có thể để ngươi gặp nguy hiểm?"

Đông Phương Ngọc trừng mắt nhìn hắn, nói: "Ngươi biết cái gì? Huyền Hỏa Kiếm là một cổ vật thần khí, uy lực vô song. Nghe nói, ở thời điểm mạnh nhất, nó có thể triệu hồi Bát Hoang Hỏa Long, đốt cháy vạn vật trên đời. Nếu không sợ sư phụ ngươi sẽ chết nếu không có đồ đệ, ngươi có thể đi theo hắn."

Thạch Đầu im lặng, quay đầu nhìn khu rừng. Đột nhiên hắn cau mày nói: "Đông Phương huynh đệ, bảo trọng. Thạch Đầu rời đi trước, về gặp chủ nhân, bảo trọng!"

Đông Phương Ngọc nhìn thấy Thạch Đầu rời đi, khẽ mỉm cười, tựa hồ thấp giọng nói: "Đi đi!" 

Bạn đã hoàn thành công việc khó khăn, tại sao bạn không rời đi? 

Chủ nhân, tôi sắp diễn ra một vở kịch chinh phục! 

Lúc này, Đông Phương Ngọc đã biến mất trong bóng tối, vô số quái vật tưởng chừng như vừa rồi đã hoàn toàn biến mất. Chỉ có những con côn trùng cô đơn trong rừng. Ánh trăng lạnh lẽo, tĩnh mịch chiếu xuống giếng cổ, phản chiếu rêu phong và vết tích cổ xưa, lộ ra chút tang thương và hoang tàn. 

Khu rừng này nhìn từ bên ngoài có vẻ không lớn lắm, nhưng Đông Phương Ngọc lại ở trong đó, trong màn đêm rộng lớn, có ảo giác vô biên. Anh ta cầm vũ khí ma thuật của mình và đi trong bóng tối, theo sát một luồng sáng trắng trước mặt, đó là dấu vết của con cáo ba đuôi khi nó trốn thoát. Tất nhiên, anh ta không thể vượt qua đối thủ ngay lập tức. Anh ta đang hoàn toàn theo dõi hang ổ của đối thủ! 

Không ngờ, ánh sáng trắng đó chỉ lóe lên trước mắt Đông Phương Ngọc vài lần rồi đột nhiên biến mất trong không khí loãng. Đông Phương Vũ sử dụng vũ khí ma thuật và đi đến nơi ánh sáng trắng biến mất trong nháy mắt. Anh nhìn thấy những cây cổ thụ rậm rạp ở đây, phía trên khoảng đất trống trong rừng có một gò đồi. Ở một bên gò đồi có một lối vào hang động. Những tảng đá cạnh cửa hang đều có màu đen. Không cần phải nói, đây chính là Hang Đá Đen.

Đông Phương Vũ khoát tay áo, thu lại Lục Hợp Kính nói: "Xem ra đây là Hắc Thạch Động, bên trong hình như có một con sáu đuôi yêu hồ."

Anh dừng lại ở cửa hang, nhìn một lượt rồi nhìn vào hang đá đen. Anh cảm thấy cửa hang tuy không lớn nhưng bên trong lại tối đen như mực, tạo cho người ta cảm giác không đáy. 

Những đợt gió lạnh thổi qua, lướt qua cơ thể tôi khiến tôi nổi da gà. 

Đông Phương Ngọc cau mày nói: "Trong hang động này nguy hiểm khó lường, bên trong tựa hồ còn có những quái vật khác. Nếu biết, ta đã giết chết nàng ngay tại đó."

Nói xong hắn di chuyển, bên tai có tiếng gió rít, tiến vào hang đá đen như mực. 

Trong bóng tối, chiếc gương Lục Hợp trong tay Đông Phương Vũ từ từ sáng lên, ánh sáng trắng dịu nhẹ chiếu sáng khu vực xung quanh khoảng năm trượng. Anh nhìn quanh và thấy những bức tường đá xung quanh chứa đầy những viên đá lạ đen như mực. Chúng trông cứng như đá sắt và cực kỳ lạnh lẽo.

Hang đá đen này giống với Hang cổ Wanbat ở núi Kongsang. Khi vào cửa hang, con đường đi thẳng vào lòng đất, độ dốc thậm chí còn dốc hơn cả Hang cổ Wanbat. Không biết là do dân làng đào lên hay là tự nhiên. 

Đông Phương Vũ đi được một lúc, đã đi sâu vào lòng đất, nhưng xung quanh không có tiếng động, cũng không có dấu hiệu của bất kỳ vật sống nào. Không giống như vô số con ma cà rồng đáng sợ trong Vạn Dơi Cổ Động, Đông Phương Vũ bước đi, tâm trí không khỏi trôi về ngày đó. Khi lần đầu tiên bước vào Động cổ Wanbat, anh tự nhiên nghĩ đến khoảng thời gian anh và bốn cô gái Chu Ngọc Kiệt, Lương Ngọc Yên, Lý Hướng Tuyết và Kim Lăng phu nhân yêu nhau dưới vực sâu Tử Hồn. Lúc này, hắn đột nhiên dừng lại, phía trước không có cách nào đi tới. 

Trước mặt anh là một vách đá, phía dưới vách đá tối đen như mực. Nhưng nhìn từ xa, trong bóng tối sâu thẳm, dường như có một vài sợi ma trơi đang nhấp nháy. Đông Phương Vũ thân thể chấn động, hắn tưởng rằng mình lại trở về trước vực sâu tử vong. Anh hy vọng rằng có một số người đẹp ở bên dưới.

Nhưng rõ ràng nơi này còn tệ hơn Vực Necromantic rất nhiều. Nó nhỏ hơn hàng trăm lần về mặt không gian. Đông Phương Ngọc cau mày nhìn về phía sau. Hắn suy nghĩ một lát, tự nhủ: “Ước gì ta đã để cho Thạch Đầu đại nhân đi theo, còn có một số quái vật khác hắn nên dọn đường, để không làm bẩn tay hắn.”

Đông Phương Ngọc vẻ mặt ngưng trọng, nói: "Người đẹp, chờ ta tới."

Nói xong, hắn chỉ ra công thức thần kỳ, giơ chiếc Gương Lục Hợp màu vàng lên, giơ lên ​​trước mặt, nhảy lên, hít một hơi thật sâu rồi từ từ hạ xuống. 

Từ từ rơi xuống từ vách đá, xung quanh vẫn còn những tảng đá đen. Không có gì khác, và vẫn không có âm thanh nào từ xung quanh. Chỉ có một điều kỳ lạ. Càng đi xuống, nhiệt độ xung quanh bạn càng có cảm giác như đang tăng dần. 

Sau khi đi xuống một khoảng nữa, Đông Phương Vũ dựa vào ánh sáng của vũ khí ma thuật để dần dần nhìn rõ hoàn cảnh xung quanh. Anh ta thấy rằng không có con đường nào phía trước vách đá mà là cả một vách đá với những tảng đá lởm chởm. Nơi hắn ở giống như một cái giếng cổ được phóng đại gấp ngàn lần, thẳng tắp rơi xuống. 

Đông Phương Vũ chợt nhận ra điều gì đó bất thường. Anh ta giật mình và vội vàng cảnh giác. Anh nhìn thấy một cái hang nhỏ trên bức tường đá phía dưới không xa. Trong hang có hai đôi mắt nhỏ sáng và sâu thẳm đang nhìn anh. Đông Phương Vũ bối rối, sau đó chậm rãi cúi người nhìn kỹ nơi đó. 

Anh ấy đang tiến lại gần hơn. Đã lâu lắm rồi ánh sáng mới chiếu rọi vào nơi tối tăm này. Khi ánh sáng vàng của Gương Đông Phương Ngọc Lục Hợp chiếu sáng cái lỗ nhỏ, anh nhìn thấy thứ bên trong: đó là một con chuột cỡ lòng bàn tay, dùng cái lỗ nhỏ này làm tổ. Nó đang mở to mắt nhìn Đông Phương Ngọc, vị khách không mời mà đến này. 

Đông Phương Vũ cười khổ rồi lại đi xuống. Tuy nhiên, chuyện xảy ra tiếp theo là điều anh không bao giờ ngờ tới. Một điểm, hai điểm, ba điểm...

Trong bóng tối, đèn sáng hay tối, mờ tối, từ từ sáng lên xung quanh hắn, trước, sau, trái, phải, trên dưới. Trong bóng tối dường như có vô số tiếng thở dốc trầm thấp, sâu trong bóng tối dường như có những tiếng gầm trầm thấp. 

Mặc dù đỉnh Hang Đá Đen trông có vẻ là một vùng đất cằn cỗi không có sự sống, nhưng bên dưới vách đá, sâu dưới lòng đất, nơi không thể nhìn thấy mặt trời, lại có vô số sinh vật đang phát triển mạnh mẽ đến không ngờ ở đây. 

Bóng tối dường như đã vén lên tấm màn vĩnh cửu trước mắt anh. Cùng với nhịp tim không thể giải thích được, bắt đầu từ hang chuột đi xuống, trên tường đá dần dần xuất hiện ngày càng nhiều lỗ đá lớn nhỏ. Cuối cùng, có một cái hố cách nhau gần vài feet. Trong cái hố đó có đủ loại sinh vật kỳ lạ: từ chuột, dơi cho đến vượn đen và báo hoa mai to bằng người. Tôi không biết họ đi săn vào các ngày trong tuần như thế nào. 

Đây vẫn là một con vật mà trước đây hắn có chút ấn tượng, nhưng sau khi đi xuống một đoạn ngắn, Đông Phương Vũ càng sửng sốt khi thấy trên tường đá thực ra có một con cua vốn vốn được sinh ra từ trong nước trên bức tường đá, hơn nữa con cua này cũng có bốn càng, sau đó còn có một con cầy hương sáu chân nhìn rất đáng yêu nhưng không thể gọi tên, một con quái vật hai sừng trên trán có chữ "vua" trông giống như một con lợn, những thứ này nhiều vô kể. 

Vô số ánh mắt dường như tụ lại thành một biển ánh sáng mờ ảo, nhìn chằm chằm vào Đông Phương Ngọc trong vầng sáng. 

Đông Phương Vũ càng nhìn càng ngạc nhiên. Anh không khỏi thầm nghĩ trong lòng, thật sự rất ngạc nhiên khi trong động đá đen lại có nhiều động vật kỳ lạ như vậy. Nếu đốt lửa, liệu họ có nhảy lên nhảy xuống không? 

Nhưng nó có vẻ không cần thiết. Có một miệng núi lửa bên dưới phải không?

Vô số cặp mắt trong bóng tối đang nhìn chằm chằm vào người trong quầng sáng. Đông Phương Vũ không biết vì sao trong lòng có chút sợ hãi. Anh nghĩ mình chưa bao giờ trải qua cảnh tượng như vậy trước đây. Mặc dù vậy, vô số sinh vật xung quanh anh không hề có động thái tấn công anh. Ngoại trừ một số con hổ và báo vẻ mặt giận dữ gầm lên hai tiếng, cơ bản không có động tĩnh gì, chỉ im lặng quan sát. 

Đông Phương Vũ tiếp tục từ từ đi xuống, sau khi rơi thêm khoảng bốn năm thước, hắn chợt nhận ra số lượng con mắt phát quang sinh học xung quanh mình dần dần giảm đi, nhưng dường như kích thước của mỗi con mắt phát sáng lớn hơn nhiều so với những gì hắn vừa nhìn thấy. 

Đông Phương Vũ cau mày, lặng lẽ tiến lại gần bức tường đá. Quả nhiên, với ánh sáng từ Gương Lục Hợp, hắn phát hiện số lỗ trên bức tường đá tối tăm nhỏ hơn nhiều, nhưng kích thước của mỗi lỗ lại lớn hơn lỗ trước. Các cạnh lớn hơn gấp đôi và hầu như mọi cửa hang đều cao bằng một người. Tương ứng, những sinh vật trong hang động này rõ ràng mạnh mẽ và hung dữ hơn rất nhiều. Hầu như tất cả chúng đều có kích thước khá lớn, với hàm răng và răng nanh sắc nhọn, khuôn mặt hung dữ khiến người ta cảm thấy ớn lạnh. 

Một trong những kẻ hung dữ hơn nhìn thấy Đông Phương Ngọc đang đến gần, một con quái vật trông giống lợn rừng nhưng có đầu gấu khổng lồ. Nó gầm lên và vung những móng vuốt khổng lồ, nhưng trước khi chạm vào tay áo anh, anh đã bị ánh sáng vàng đánh trúng và biến mất trong làn khói trắng. 

Đông Phương Vũ nắm giữ ma khí, lùi lại vài bước. Lúc này, hắn nghe thấy một tiếng động, nhẹ giọng nói: “Nơi này hình như có nhiều quái vật hung dữ hơn. Xem ra hắn nhất định phải cẩn thận, kẻo bị lật úp trong mương.”

Nhưng ngoài việc bị lũ quái vật đó tấn công khi đến gần bức tường đá, Đông Phương Ngọc không bị thứ gì khác quấy rối. Xem ra những con quái vật này tuy hung dữ nhưng không có khả năng bay nên chỉ có thể ở trong hang. Vừa cẩn thận điều khiển chuyến bay của mình, anh vừa nghĩ thầm: Không biết tại sao những con quái vật này không thể bay, nhưng làm sao chúng có thể săn mồi trên vách đá này? 

Bằng cách này, Đông Phương Vũ đã đi xuống thêm vài mét. Lúc này, từ vách đá của Hang Đá Đen, hắn đã xuyên sâu vào lòng đất ít nhất gần trăm thước. Nhưng nhìn xuống, hố đen sâu và khổng lồ này, ngoại trừ ánh sáng rực rỡ phát ra từ mắt của những sinh vật kỳ lạ xung quanh nó, vẫn sâu và không thể nhìn thấy đáy. 

Điều khác biệt hơn nữa so với những nhận thức trước đây là dưới vực thẳm này, thay vì cảm thấy lạnh lẽo, nhiệt độ ở đây lại cao hơn nhiều so với bề mặt của Hang Đá Đen. Lúc này, Đông Phương Vũ thậm chí còn cảm thấy mình đổ mồ hôi, nhưng khi nhìn xung quanh, vẫn là tối đen như mực, thậm chí không có dấu hiệu của sức nóng của sao Hỏa, điều này rất kỳ lạ. 

Xa hơn nữa, tình hình dường như đã thay đổi một chút. Cái lỗ trên bức tường đá vẫn đang dần lớn hơn, những sinh vật bên trong cũng lớn hơn những sinh vật trong hang động phía trên. Họ trông đã to lớn hơn người bình thường rồi. Nhưng tại đây, Đông Phương Vũ bất ngờ phát hiện gần một nửa hang động lại nằm ở bên trong. Tất cả đều trống rỗng, không khí vốn luôn tương đối trong lành lúc này dường như thoang thoảng mùi máu tanh. Tuy nhiên, ngay cả như vậy, nó không làm chậm quá trình đi xuống của anh ấy. Trong bóng tối vô biên dưới chân anh, dường như có thứ gì đó, như ánh sao hay ngọn lửa, đang lặng lẽ sáng lên.

Đông Phương Vũ chìm trong bóng tối. Ngoài nhiệt độ xung quanh ngày càng nóng hơn, cộng thêm ánh mắt của một số quái vật thỉnh thoảng nhìn chằm chằm vào mình, anh thực sự cảm thấy như thể mình đã quay trở lại vực thẳm của cái chết một lần nữa.

Các hang động xung quanh ngày càng lớn hơn. Lúc này, hầu hết các cửa hang đều cao khoảng một người rưỡi hoặc thậm chí hai người. Những con quái vật bên trong ngày càng hung dữ và kích thước của chúng cũng ngày càng lớn hơn. Tuy nhiên, hang động trống rỗng ngày càng nhiều, mùi máu tanh trong không khí dường như ngày càng nồng nặc. 

Ngay cả trong quá trình đi xuống, Đông Phương Ngọc cũng mơ hồ nghe thấy tiếng nhai nhẹ từ nơi nào đó không rõ, giống như một con thú khổng lồ vô danh nào đó đang xé nát nuốt chửng thức ăn. Nghe có vẻ đáng sợ. Vào khoảnh khắc cơ thể căng cứng và gần như có thể nghe thấy nhịp tim của chính mình, đột nhiên, từ bóng tối bên dưới, Đông Phương Vũ đột nhiên cảm thấy một cơn gió mạnh thổi từ chân mình. Gần như theo bản năng, hắn tùy ý di chuyển, Lưu Hợp Kính nghe tiếng gió nhanh chóng dịch sang một bên ba thước.

"Nứt!" 

Một tiếng động lớn vang lên, phản chiếu ánh sáng mờ ảo, dường như có một vật gì đó giống như xúc tu khổng lồ ẩn sâu trong bóng tối, như một cây roi quất qua Đông Phương Ngọc, đập mạnh vào bức tường đá đen kịt. 

Toàn bộ vách đá dường như đang rung chuyển, bụi bay mù mịt và những tảng đá lớn nhỏ rơi xuống. Một lúc sau, một tiếng thét chói tai đột nhiên vang lên từ vực thẳm và trên bức tường đá. Những tiếng la hét vẫn tiếp tục. Đông Phương Ngọc quay đầu nhìn lại, liền thấy xúc tu khổng lồ như ác ma lao vào một cái hang lớn trên tường đá. Sau khi khuấy động và co giật vài lần, nó đã được rút ra. 

Đông Phương Vũ chỉ cảm thấy một trận gió tanh thổi vào mặt. Một con hổ răng kiếm năm mắt khổng lồ bị những xúc tu khổng lồ tóm lấy và kéo ra khỏi hang. Mặc dù con hổ răng kiếm năm mắt đã mở rộng răng và móng vuốt và gầm lên, nhưng cơ thể to gấp đôi người bình thường của nó lại nhỏ bé như một đứa trẻ và bất lực so với chiếc xúc tu khổng lồ đáng kinh ngạc này. 

Khi các xúc tu bắt được con hổ lạ, chúng lập tức rút về bóng tối bên dưới, biến mất trong bóng tối trong chớp mắt, chỉ để lại tiếng gầm thét chói tai và tuyệt vọng của con hổ lạ. 

Đông Phương Vũ dừng lại. Bóng tối dưới chân anh sâu đến mức anh không thể nhìn thấy đáy. Anh thực sự không biết trong đó ẩn giấu bao nhiêu thứ khủng khiếp. Một lúc sau, anh nghe thấy một âm thanh nhỏ. Anh nhìn xuống và thấy một tia lửa bất ngờ lóe lên trong bóng tối dưới chân mình. Trong phút chốc, nhiệt độ không gian xung quanh đột nhiên tăng lên, ngọn lửa nhanh chóng lớn dần, kèm theo gió hú và sóng nhiệt. Khi đến gần, Đông Phương Ngọc nhìn rõ, sắc mặt lập tức thay đổi. Anh ta nhìn thấy một con rồng lửa, ngẩng cao đầu và gầm lên, lao lên từ vực thẳm dưới lòng đất, gầm lên và lao lên. 

Đánh giá về hình dáng của con rồng lửa, nó giống với con rồng lửa được con cáo ba đuôi triệu hồi cùng với Huyền Hỏa Kiếm trước đây. Tôi e rằng con rồng lửa được triệu tập gần miệng núi lửa Huyền Hỏa Kiếm sẽ mạnh hơn. Kích thước và sức mạnh của con rồng lửa dưới chân anh ta vượt xa con rồng lửa trên bề mặt vừa rồi, điều này đủ để chứng minh suy đoán của Đông Phương Vũ là đúng. 

Đông Phương Vũ trong lòng lóe lên ý nghĩ, nhìn thấy hung hãn hỏa long, sóng nhiệt tràn ngập bầu trời, trong nháy mắt đã ở trước mặt hắn, không thể ngăn cản. Anh ấy đã dành thời gian và điều khiển vũ khí ma thuật để tránh lưỡi của nó. Ánh sáng của vũ khí ma thuật màu vàng đều tỏa sáng rực rỡ để bảo vệ chủ nhân. Tuy nhiên, sức mạnh của ánh sáng vàng này quá lớn. So với rồng lửa, nó lập tức trấn áp khẩu độ của con rồng lửa hung dữ. 

Con rồng lửa cũng bị đẩy lùi bởi ánh sáng vàng khổng lồ và mạnh mẽ gần như cùng một lúc. Một lúc sau, nó đập vào bức tường đá một tiếng “bang bang bang”. Con rồng lửa văng ra khỏi bức tường đá và lao thẳng lên trời với một động lượng đáng kinh ngạc. Đúng lúc này, con rồng lửa bay lên trời tạo thành một vòng tròn phía trên rồi lại lao xuống với tiếng gầm như sấm sét. 

Sức mạnh của sự lao đi từ cao xuống thấp này càng đáng kinh ngạc hơn. Đông Phương Vũ khinh thường liếc nhìn hỏa long, nắm chặt ma pháp, nhanh chóng di chuyển ra khỏi không trung một thước để tránh đầu rồng hung dữ. Với một ngón tay của bàn tay phải, ánh sáng vàng của Gương Liuhe bắn xuyên không trung và đi thẳng vào cổ con rồng. 

Con rồng lửa gầm lên, đôi mắt rồng phun lửa tuôn trào, móng vuốt rồng phía trước bên trái khổng lồ giơ lên ​​để chống lại ánh sáng vàng của gương sáu chiều. Nụ cười của Đông Phương Vũ càng đậm hơn. Dù sóng nhiệt đang ập đến trước mặt nhưng anh ta lại nhắm mắt làm ngơ và không hề đưa con rồng lửa vào mắt mình. 

"Gầm..."

Trong ngọn lửa hoang dã, con rồng lửa lại gầm lên, ánh sáng vàng cách ánh lửa ba thước. Đông Phương Vũ một tay điều khiển gương, ma lực tăng vọt. Anh ta ngay lập tức đẩy con rồng lửa xuống một chân, và một lần nữa đập vào bức tường đá ở bên cạnh. Anh ta nhìn kỹ hơn và thấy con rồng lửa khổng lồ được bao quanh bởi ngọn lửa, và bức tường đá đã bị phản chiếu màu đỏ. 

Đông Phương Vũ mở to mắt, nhảy dựng lên. Anh ta đang ngồi xếp bằng giữa không trung, hai tay cầm chiếc Gương Lục Hợp. Trong chốc lát, ánh sáng vàng tỏa sáng rực rỡ. Toàn bộ Gương Lục Hợp tỏa ra ánh sáng vàng, gần như trong suốt. Rõ ràng là nó được điều khiển bởi toàn bộ sức mạnh ma thuật. Và bản thân Ngài đã có một hình tượng Pháp trang trọng. Nhìn từ xa, ông trông giống như một tu sĩ Phật giáo.

Nhưng khi Đông Phương Vũ đột nhiên mở mắt ra, hắn mạnh mẽ như kẻ diệt quỷ King Kong. Anh ta biến thành ánh sáng vàng như chớp giữa không trung, quét qua không trung. Một tiếng nổ lớn, toàn bộ Gương Lục Hợp bị cắm vào bức tường đá cứng. Trong chốc lát, bức tường đá vốn cứng như sắt đã bị móp méo, diện tích gần như ba thước.

Khuôn mặt tuấn tú vốn có của Đông Phương Ngọc nổi gân xanh, gần như đáng sợ. Váy quần áo của anh ta tự động di chuyển mà không có gió, tạo ra âm thanh săn mồi. Tuy nhiên, chiếc gương Liuhe trong tay anh có đôi mắt thắt lưng màu vàng không thể nhìn thẳng vào được.

Nhưng khi hắn nghe thấy tiếng gầm của hắn, tất cả ánh sáng vàng đột nhiên co lại, tụ lại thành một luồng sáng vàng khổng lồ, đập thẳng vào đầu con rồng lửa.

Đông Phương Ngọc dùng hai ngón tay chỉ vào con rồng lửa và hét lớn: "'Đảo ngược thuật phong ấn rồng của vũ trụ'."

Sức mạnh của đòn tấn công này thật phi thường, và rõ ràng đây là nơi tập hợp sức mạnh ma thuật sâu sắc của anh ta. Mặc dù con rồng lửa cực kỳ hung dữ, nhưng với đòn đánh trực diện này và ánh sáng vàng phát ra từ Gương Lục Hợp, dưới áp lực nặng nề, Rồng Lửa phát ra một tiếng gầm dài làm rung chuyển cả thung lũng, nhưng cuối cùng nó không thể chịu đựng được và biến thành một chùm lửa, nhanh chóng biến mất vào Gương Lục Hợp trên tường. 

Tuy nhiên, trước khi Đông Phương Vũ kịp lấy lại Kính Lục Hợp, anh đã nhìn thấy những xúc tu khổng lồ to lớn như ác quỷ lại lao tới, lần này chúng đánh thẳng vào đỉnh đầu anh. Đông Phương Vũ hết lần này đến lần khác né tránh, tùy ý chộp lấy Lục Hợp Gương gắn trên tường đá, ôm bảo bối nhào xuống. 

Trong bóng tối, chiếc xúc tu khổng lồ lại xuất hiện, nhưng lần này nó im lặng, lao thẳng về phía Đông Phương Ngọc từ dưới chân hắn. Anh ta không ngăn cản anh ta và để cho những xúc tu quấn quanh cơ thể anh ta. Anh ta thực sự bị quấn chặt trong các xúc tu, sau đó bị kéo xuống và chìm vào bóng tối.

Đông Phương Vũ dùng tay phải nắm chặt Lục Hợp Kính, nhưng thân thể lại bị những xúc tu khổng lồ siết chặt. Anh gần như có thể nghe thấy tiếng xương trong cơ thể mình kêu răng rắc. Anh rên rỉ không ngừng. Mọi bộ phận trên cơ thể anh đều đau đớn. Anh ta bị những xúc tu khổng lồ mang theo và lao xuống vực sâu của lòng đất. Tiếng gió làm mặt hắn đau, hắn chửi vài câu: “Quái vật xúc tu chết tiệt, biết hang ổ của ngươi ta sẽ tiêu diệt ngươi.”

Chiều dài của xúc tu này thực sự đáng kinh ngạc và nó bị kéo xuống khoảng năm feet. Trong lúc hỗn loạn, Đông Phương Ngọc đột nhiên lợi dụng ánh sáng mờ ảo, hoảng sợ nhìn xung quanh. Anh thấy mình đã chạm tới đáy vực thẳm trước mặt. Xung quanh đây không có cỏ, chỉ có một hang đá cực lớn trên bức tường đá phía trước, cao mười thước, rộng bảy tám thước. Bên trong tối đen như mực, sâu đến mức không thể nhìn thấy đáy. 

Cái xúc tu khổng lồ này là một con quái vật vươn ra từ hang động khổng lồ này. Bây giờ tôi nhìn thấy phần đuôi của nó, nó thậm chí còn lớn hơn. Tôi thực sự không biết toàn bộ cơ thể của nó trông như thế nào nếu nó là một sinh vật sống.

Đông Phương Vũ bị xúc tu vung lên không trung, bị nó kéo vào trong hang. Nhưng vào lúc này, một tia sáng mờ ảo lóe lên ở lối vào hang động khổng lồ, con cáo ba đuôi đã biến mất đã lâu đột nhiên xuất hiện với Huyền Hỏa Kiếm trên tay.

Yêu hồ ba đuôi ngẩng đầu nhìn, liền thấy Đông Phương Ngọc đang bị những xúc tu khổng lồ ôm chặt. Thấy mình không có "sức mạnh đánh trả", Roumei hiện lên vẻ sát khí, định quay người lại nói gì đó với cái lỗ.

Nhưng không biết vì sao, nàng tựa hồ lại nghĩ đến cái gì, đột nhiên dừng lại, quay đầu lại, nhìn thật sâu Đông Phương Du đang "Đấu tranh đau đớn" nhưng vô ích, thở dài, nhỏ giọng nói: "Không phải ngươi nói muốn gả cho người khác sao? Làm sao lại rơi vào hoàn cảnh như vậy? Chỉ vậy thôi."

Vừa nói, cô vừa giơ Huyền Hỏa Kiếm trong tay lên và chiếu nó vào hang đá khổng lồ. Cùng lúc đó, cô phát ra một tiếng huýt sáo trầm thấp kỳ lạ với giọng the thé, nghe như tiếng cáo sủa nơi hoang dã.

Một lúc sau, như nhận được mệnh lệnh nào đó, chiếc xúc tu khổng lồ nhanh chóng rút vào trong hang, phát ra một tiếng "xúi giục". Đông Phương Vũ tầm mắt tối sầm, giây tiếp theo, Lục Hợp Kính trong tay hắn đốt lên một ngọn lửa màu vàng.

Cùng lúc đó, yêu hồ ba đuôi ở ngoài hang nhìn lên, chỉ thấy ngọn lửa vàng đang bùng cháy trong gương Lục Hợp trên tay Đông Phương Ngọc trên đầu cô, nhanh chóng bắn xuống. Cô chế nhạo hai lần, né tránh và rút lui về phía cửa hang. Huyền Hỏa Kính nhìn vào trong động, một con cáo sủa giống như trước lại lần nữa đi ra.

Đông Phương Vũ lóe lên thân hình, đứng trước mặt con hồ ly ba đuôi. Anh ta mỉm cười nói: "Chị Mỹ Nhân, chị thật sự cho rằng vừa rồi tôi không có năng lực khuất phục con thú đó sao? Nhìn tấm gương trong tay tôi đi."

Yêu hồ ba đuôi kinh ngạc nhìn Đông Phương Ngọc, liếc qua má hắn, nhìn Lục Hợp Kính, bình tĩnh nói: “Không có gì đặc biệt.”

Đông Phương Vũ lắc đầu cười nói: "Thật là ấn tượng. Hỏa long ngươi triệu hoán đã bị ta phong ấn ở đây. Huyền Hỏa Kiếm này quả nhiên là thần khí chí tôn, uy lực đốt cháy có lẽ còn đáng sợ hơn bất kỳ vị thần bất tử nào trăm lần, thật đáng tiếc, thật đáng tiếc..."

"Có gì đáng tiếc vậy?"

Yêu hồ ba đuôi nhìn Đông Phương Ngọc, khịt mũi nói: “Ngươi thích nói mà không nói.” Đông Phương Ngọc nói: “Đáng tiếc ngươi còn chưa dùng tới một phần vạn sức mạnh ban đầu.”

"Bạn..."

Ngay khi con hồ ly ba đuôi chuẩn bị nói, cô cảm thấy Huyền Hỏa Kiếm trong tay đột nhiên bay ra khỏi tay mình, bay về phía Đông Phương Ngọc. Cô ngạc nhiên đến mức bay đi ngay lập tức.

Đông Phương Vũ vẫy tay, bảy ánh sáng đủ màu sắc phóng lên bầu trời. Huyền Hỏa Kiếm tiến vào không gian, nắm lấy bàn tay ngọc của yêu hồ ba đuôi, dùng cánh tay ôm chặt lấy vòng eo thon thả của cô. Cô không ngừng giãy giụa: “Anh định làm gì…”

Nhìn thấy yêu hồ ba đuôi mở miệng, Đông Phương Vũ nhân cơ hội lập tức dùng môi hôn lên môi cô. Khoảnh khắc môi họ chạm nhau, Đông Phương Ngọc cảm thấy nụ hôn của yêu hồ ba đuôi đã rực cháy. Lúc đầu cô chỉ nhẹ nhàng né tránh môi Đông Phương Ngọc, nhưng đôi môi Đông Phương Ngọc lại như có phép thuật, hôn đi mọi sự phản kháng của cô. Yêu hồ ba đuôi lập tức hôn anh say đắm, đưa lưỡi của Đông Phương Ngọc vào trong miệng anh, càng ngày càng ngọt như kẹo. 

Khi hai người hôn nhau thật sâu, con yêu hồ ba đuôi hưng phấn đặt bàn tay ngọc của nó lên eo Đông Phương Ngọc và ôm chặt lấy anh. Hai người họ đã bắt đầu quên nhau. Cái ôm này khiến xích mích giữa hai người càng nhanh hơn. 

Đông Phương Vũ không còn lo lắng nữa. Lưỡi của anh nắm lấy chiếc lưỡi nhỏ nhắn mảnh dẻ của yêu hồ ba đuôi. Khi cô tế nhị rút lui, anh xâm chiếm đôi môi ngọt ngào dịu dàng của yêu hồ ba đuôi. Với những động tác dữ dội bùng nổ, Xiaoxiang của con yêu hồ ba đuôi không thể trốn thoát. Cô không thể từ chối ngay cả khi cô muốn. Cô chỉ có thể để anh muốn làm gì thì làm trong miệng Tấn. Anh ta sử dụng kỹ năng điêu luyện của mình để dường như hút hết không khí ra khỏi cơ thể cô. Nụ hôn khiến đầu óc cô trống rỗng.

Dù đây là nụ hôn đầu tiên nhưng nụ hôn này rất sâu và kéo dài. Đông Phương Vũ đã sử dụng một kỹ năng tuyệt vời mà bề ngoài không bao giờ có thể nhìn thấy được. Đầu lưỡi của anh nhẹ nhàng mà chắc chắn xâm nhập vào khuôn miệng nhỏ nhắn của cô, tham lam mút như muốn hút hết nước bọt trong miệng cô, đồng thời sử dụng nước bọt của chính mình, cảm giác trước nay chưa từng có khiến Yêu Hồ Sanwei không khỏi run lên một chút, thân thể mảnh dẻ dè dặt đang run rẩy sâu trong cơ thể, sự ngượng ngùng và rụt rè của cô không khỏi mềm nhũn dưới thủ đoạn của anh. Cô từ từ từ bỏ sự phản kháng và nhắm đôi mắt xinh đẹp lại. Hàng mi xinh đẹp của cô khẽ run lên. Cô hơi hé cái miệng anh đào của mình ra và thè chiếc lưỡi màu hoa cà ra từng chút một, tiếp nhận mọi thứ anh đưa ra.

Cảm nhận được sức phản kháng yếu ớt của yêu hồ ba đuôi, giống như tuyết dưới ánh nắng đầu xuân, dần biến mất vào hư vô, Đông Phương Ngọc biết mình đã mất đi sự nguyên vẹn và dần dần bắt đầu thưởng thức kỹ năng của anh. Sau đó, anh từ từ sử dụng kỹ năng của mình, khi thì mổ, khi thì dùng đầu lưỡi lăn lưỡi gà của cô, thỉnh thoảng nhẹ nhàng vẽ những vòng tròn trên đầu lưỡi của cô. Thỉnh thoảng, cô ấy cuộn lưỡi một cách say mê và rút ra chiếc lưỡi gà hơi nao núng của mình. Cảm giác đọng lại khiến con yêu hồ ba đuôi vô thức thở hổn hển từ cổ họng. Đó không chỉ là một cảm giác ngọt ngào đơn thuần mà là cảm giác ngọt ngào lan tỏa từ đầu lưỡi của cô. Từ đầu lưỡi thơm đến miệng đàn hương, chỗ nào cũng được sưởi ấm bởi sự trêu chọc.

Giữa những tiếng thở hổn hển của yêu hồ ba đuôi, lưỡi của Đông Phương Ngọc cẩn thận hơn chạm vào lưỡi gà đang run rẩy của cô, từ đầu lưỡi đến thân lưỡi, trên, dưới và hai bên. Vừa trêu chọc tình yêu mùa xuân nhạy cảm và non nớt của cô, anh vừa tận hưởng hương thơm ngọt ngào của cô. Không biết từ khi nào, chiếc lưỡi của anh dường như được ban sự sống. Sau khi cuốn lưỡi gà của yêu hồ ba đuôi một lúc, nó đâm sâu vào, giống như côn trùng trèo cây, chạm vào từng bộ phận nhạy cảm trong miệng cô từng chút một, cảm giác nóng bừng, khiến miệng cô như có một ngọn lửa dục vọng bùng lên, như thể tất cả vùng nhạy cảm trên cơ thể đều tập trung ở miệng và lưỡi. 

Mặc dù đã cố gắng hết sức để giao tiếp bằng nước miếng trong miệng, nhưng tay Đông Phương Ngọc cũng không hề nhàn rỗi. Anh ấn thân hình mảnh khảnh của con yêu hồ ba đuôi vào tường, khiến cô hoàn toàn không thể cử động và không thể vùng vẫy. Chuyện dễ dàng như vậy, cho dù Đông Phương Vũ trong miệng biểu diễn tuyệt chiêu, câu lấy yêu hồ ba đuôi thở hổn hển, toàn thân dường như tê dại. Cô phải tựa vào giường trong vòng tay của Đông Phương Ngọc để cô không bị trượt, nhưng quần áo vẫn dính chặt vào người, rất lâu cô cũng không thể cởi ra được.

Một hơi thở gấp gáp thoát ra từ mũi cô. Nếu cái miệng nhỏ nhắn của cô không bị Đông Phương Ngọc chặn chặt, yêu hồ ba đuôi thật sự không biết cô sẽ phát ra âm thanh vừa quyến rũ vừa đáng xấu hổ như thế nào. Một âm thanh như tiếng nức nở phát ra từ cổ họng cô, chứng tỏ rõ ràng niềm đam mê của cô đã bị khơi dậy. Nó đang phun ra mạnh mẽ dưới sự kích thích của anh, khi miệng Đông Phương Ngọc miễn cưỡng buông môi ra, yêu hồ ba đuôi đột nhiên thở hổn hển, thân thể mảnh khảnh bất lực run rẩy trong lòng anh, đôi bàn tay mảnh khảnh của cô vô tình đỡ lấy anh, ngăn cản nó trượt xuống đất.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 66 Yêu hồ ba đuôi cực kỳ quyến rũ

Yêu Hồ ba đuôi mềm mại nằm ở trên giường, lúm đồng tiền đỏ bừng, bộ ngực phập phồng, thân hình ngọc bích xòe ra, đôi mắt đầy sao hơi nhắm lại. Nhìn nàng như vậy ngượng ngùng bất lực, sao có thể không khiến người ta động lòng? 

Đông Phương Ngọc cũng cởi quần áo, ngồi lên giường, dùng một tay vuốt ve eo ngọc trắng nõn mịn màng như liễu. Anh cảm nhận được làn da ngọc bích trong các xúc tu của mình, trong suốt như pha lê, hồng hào như ngọc chạm khắc, mịn màng mềm mại, mỏng manh như lụa, mịn màng như lụa. Tay anh nhẹ nhàng vuốt ve làn da ngọc tuyết như cánh hoa của cô gái xinh đẹp, trong lòng tràn đầy dục vọng. 

Yêu hồ ba đuôi vô cùng xinh đẹp lại vô cùng nhút nhát nhưng vẫn còn là một trinh nữ ngây thơ! 

Cơ thể trinh nguyên ngây thơ của cô chưa bao giờ bị người khác giới chạm vào. Bàn tay ma thuật của Đông Phương Ngọc vừa chạm vào cơ bắp và xương cốt băng giá mỏng manh của cô, cô lập tức rùng mình. Lúm đồng tiền mỏng manh như bông hoa của cô sưng đỏ, trong lòng vô cùng ngượng ngùng. Cô muốn cầu xin anh hãy để cô đi, nhưng cô biết điều đó là không thể. 

Khi tay của Đông Phương Vũ không thể không di chuyển, anh ta dần dần bơi về phía đỉnh cao và thanh tú của con cáo ba đuôi. Yêu hồ ba đuôi chỉ cảm thấy bàn tay của mình giống như một con rắn độc lạnh lẽo trượt trên làn da mềm mại của mình, để lại những làn sóng lạnh lẽo ở bất cứ nơi nào nó đi qua. Cô cảm thấy ngứa ngáy, toàn thân run rẩy, trong lòng vô cùng xấu hổ. Cô vô cùng sợ hãi, không biết Đông Phương Ngọc sẽ làm gì. Khi tay anh dần dần di chuyển về phía bộ ngực tiêu săn chắc thánh thiện cao quý của cô gái, cô càng xấu hổ hơn nhưng không biết nên chào đón hay từ chối anh. 

"Làm ơn... làm ơn... anh trai..."

Bộ ngực trinh nguyên cao lớn của yêu hồ ba đuôi nâng lên hạ xuống nhanh chóng dưới lòng bàn tay của Đông Phương Ngọc. Sự tiếp xúc gần gũi như vậy khiến yêu hồ ba đuôi xinh đẹp đỏ mặt xấu hổ, nhưng Đông Phương Ngọc vẫn không bỏ cuộc. Tay anh xoa bóp bộ ngực mềm mại và mềm mại của con cáo ba đuôi. Bộ ngực trinh nữ trắng ngần thật thanh tú và mịn màng. 

Tay Đông Phương Ngọc nhẹ nhàng nắm lấy đỉnh ngọc bội mềm mại và đầy đặn của yêu hồ ba đuôi, chỉ để lại hai nụ hoa đỏ tươi mềm mại trên đỉnh ngực. Khi dùng miệng ngậm lấy nụ hoa non nớt đáng yêu trên ngực cô gái, yêu hồ ba đuôi không khỏi rên rỉ: "Chà... đừng... à... đừng... đừng làm thế..."

Khi trái tim của cô gái yêu hồ ba đuôi vô cùng xấu hổ, đôi má đào xinh đẹp và thanh tú của cô lại càng đỏ bừng hơn. Đông Phương Ngọc dùng tay vuốt ve đôi chân ngọc của cô, nhưng môi vẫn ngậm nụ lá tiêu mềm mại và thanh tú của cô. Những nụ hoa đáng yêu đỏ tươi như hoa dâm bụt nước đó là do sự trêu chọc dâm đãng của Đông Phương Vũ. Con yêu hồ ba đuôi cảm thấy run rẩy như bị điện giật, cơ thể mỏng manh cảm thấy mềm mại và đau nhức mà nó chưa từng trải qua nhưng không thể diễn tả được. Chiếc mũi thanh tú của yêu hồ ba đuôi xinh đẹp và trong sáng cuối cùng không khỏi thở dài một tiếng ngắn ngủi ngượng ngùng, khuôn mặt hồng hào đỏ bừng, trong lòng vô cùng ngượng ngùng. 

Nhưng Đông Phương Vũ lại không hài lòng với hành động này. Anh dùng tay vuốt ve đôi chân ngọc mảnh khảnh và duyên dáng của yêu hồ ba đuôi, dần dần di chuyển đến gốc đôi chân ngọc huyền bí và thánh thiện của cô, bám vào làn da ấm áp và đưa tay vào bộ phận quan trọng nhất trên cơ thể ngọc xinh đẹp của yêu hồ ba đuôi. 

"Chà... đừng... đừng... như thế này..."

Con yêu hồ ba đuôi ngượng ngùng và khẩn khoản cầu xin. Cô không biết mình đang cầu xin điều gì. Đây có thể là sự khác biệt giữa cô và Đông Phương Vũ. Về phương pháp tán tỉnh, hai người thực sự khác xa nhau. 

Khi tay của Đông Phương Vũ mò mẫm, trêu chọc các bộ phận quan trọng của yêu hồ ba đuôi, nhẹ nhàng ấn và vuốt ve đám cỏ mềm yếu trên gò má cực kỳ mềm mại của cô gái, dần dần, ngón tay của anh xâm chiếm hoa đào mềm mại và dịu dàng của yêu hồ ba đuôi. Anh chỉ nghe thấy một tiếng "ừm", một tiếng rên nóng bỏng và xấu hổ khác phát ra từ chiếc mũi nhỏ xinh đẹp đáng yêu của yêu hồ ba đuôi. 

Yêu hồ ba đuôi khỏa thân nằm ngửa trên giường, dáng người mảnh khảnh, trước ngực có hai bộ ngực lớn phập phồng theo nhịp thở gấp gáp. Cặp đùi trắng như ngọc của cô thon dài và mịn màng, làn da trắng như tuyết đầy đàn hồi và quyến rũ, lớp lông mu ướt át dưới bụng dưới dính vào âm đạo một cách lộn xộn. 

Đông Phương Ngọc nhìn khuôn mặt thanh tú đang cháy bừng dục vọng của yêu hồ ba đuôi, cảm thấy mình thật quyến rũ. Vẻ đẹp và sự quyến rũ hòa quyện thành một khuôn mặt vô cùng gợi cảm và quyến rũ. Tay anh trêu đùa nụ hoa đào mềm mại mềm mại của yêu hồ ba đuôi, miệng anh cũng ngậm lấy nụ hoa anh đào đỏ như tuyết và nụ hoa đáng yêu của cô. 

Yêu hồ ba đuôi ngây thơ xinh đẹp vốn là một trinh nữ quyến rũ và thuần khiết, nhưng những nụ non và cánh đồng đào thần thánh chưa từng được người khác giới chạm vào lại bị đàn ông trêu chọc, trêu chọc như thế này. Từng đợt từng đợt khoái cảm cuồng nhiệt dâng lên trong lòng cô. Tiểu Yêu Béo đáng yêu vô thức rên rỉ, cơ thể ngọc trắng như tuyết không khỏi vặn vẹo, cặp mông tuyết hếch lên xinh đẹp chói mắt tinh tế nhấp nhô chuyển động, bàn tay to lớn của Đông Phương Vũ co giật giữa hai chân cô gái, tạo thành một vầng sáng mê hoặc mê người. Con yêu hồ ba đuôi nhút nhát xấu hổ, nhưng trái tim của cô gái vô cùng nhút nhát lại dần bị choáng ngợp bởi khoái cảm khoái lạc. 

Đông Phương Vũ chỉ cảm thấy nguồn hoa đào của nàng trinh nữ xinh đẹp tuyệt trần này đã dần trở nên ẩm ướt và trơn trượt, nụ hoa trinh nữ mềm mại thanh tú trong miệng cũng dần cứng lại. Lúc này, khuôn mặt nhỏ nhắn xinh đẹp ngây thơ của yêu hồ ba đuôi đã đỏ bừng, đôi mắt xinh đẹp ngượng ngùng nhắm lại, chiếc mũi rên rỉ rên rỉ. Đông Phương Vũ có kinh nghiệm như thế nào? 

Lập tức biết yêu hồ ba đuôi nhút nhát đã động dục, hắn ấn vào cặp mông mềm mại của yêu hồ ba đuôi, nhẹ nhàng xòe đôi chân ngọc trắng như tuyết của cô gái ra. Anh chỉ nhìn thấy cỏ trên mu của trinh nữ, những bông hoa đào dịu dàng màu hồng đáng yêu, cùng một chút mật ong con gái màu trắng sữa và trong suốt như pha lê. Đã rỉ ra ngoài, hắn đưa tay nhẹ nhàng nhặt một vệt pha lê, bôi lên môi yêu hồ ba đuôi. Con cáo quỷ ba đuôi nhút nhát vừa yêu vừa sợ nó. Dù biết mình sắp bẻ quả dưa, dù biết mảnh pha lê này là bằng chứng cho thấy mình đang dần mong muốn nhưng khi chuyện đó xảy ra, cô vẫn không khỏi xấu hổ. 

Chất lỏng lấp lánh lấp lánh đã làm mờ toàn bộ khu vực hình tam giác. Lông mu đen và cong đang lấp lánh những giọt sương nhỏ. Những gò đồi cao cao dường như ẩm ướt, ấm áp, bên ngoài có hai mảng mỡ. Môi âm hộ xoay tròn, tươi tắn trong suốt, âm vật tròn trịa, lộ ra hoàn toàn bên ngoài môi âm hộ, cũng như đôi chân ngọc trắng hồng, cặp mông đầy đặn và đầy đặn, tất cả đều trêu chọc Đông Phương Ngọc, quyến rũ hắn, khiến hắn mê mẩn không nhịn được.

Đông Phương Vũ trợn to mắt, mở rộng hai tay, ấn vào hai môi âm hộ, chậm rãi đẩy sang hai bên, mở ra môi âm hộ. Thịt mềm màu đỏ tươi ướt đẫm nước, khiến anh gần như chảy nước miếng. Một sự thôi thúc không thể kiểm soát được đang thống trị thần kinh của anh.

Đông Phương Ngọc trước tiên dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng gãi lên âm vật sưng tấy, "Này..."

Cô không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ dịu dàng. Khi cảm giác kỳ lạ ép vào khe hở của thung lũng, dương vật nhỏ bé nhạy cảm của cô dường như bị thứ gì đó bao bọc. Một sự kích thích tuyệt vời đã đến. Cô cảm thấy toàn thân tê dại và đau nhức, lập tức mất đi sức lực để dừng lại.

Mặc dù con yêu hồ ba đuôi đoán rằng đó là miệng của Đông Phương Vũ, nhưng nó đang giữ dương vật sưng tấy của cô do tồn đọng ham muốn tình dục. Môi và răng cọ xát nhẹ nhàng và ngọt ngào, khơi dậy ham muốn của cô một cách sâu sắc và nhẹ nhàng.

Tuy cô biết mình đang bị Đông Phương Ngọc trêu chọc, còn chưa hết, nhưng bộ phận bị hút chính là bộ phận đáng xấu hổ nhất trên cơ thể phụ nữ, miệng và lưỡi thật nóng bỏng và khéo léo. Lúc này, yêu hồ ba đuôi không hề muốn phản kháng chút nào. Ngược lại, đôi chân ngọc của cô nhẹ nhàng ấn vào một bên đầu anh, sợ cản trở động tác của anh, đồng thời nhắm mắt lại rên rỉ ngọt ngào.

Mỗi lần Đông Phương Ngọc cạo râu, toàn thân yêu hồ ba đuôi đều run rẩy. Với những chuyển động chậm rãi, cơ thể mảnh khảnh của cô ấy không ngừng co giật, "Ah...ah...ah...ồ...ồ...không...anh trai...làm ơn đừng làm thế...ah...không...đừng...quá...nóng quá" ...Hmm...tốt...tuyệt quá...tốt...anh...mạnh quá...ah...không...nó sẽ...hút chỗ đó...nó sẽ...chảy ra...ah...đừng...đừng mút mạnh quá...ah...anh...anh đã hút tôi...vào tim tôi...ừm..."

Một lúc sau, niềm vui sướng trong cơ thể yêu hồ ba đuôi bùng nổ, cô không còn có thể ngăn được dục vọng đang bùng cháy như lửa cháy. Một tay cô vươn ra sau đầu, liều mạng nắm lấy chăn bông, tay còn lại đè lên đầu Đông Phương Ngọc. Mặc dù cô rên rỉ: "Tôi không muốn, tôi không muốn." Nhưng chỉ cần nhìn vẻ mặt nhắm mắt hưởng thụ của nàng, giữa lông mày màu xuân quyến rũ, mồ hôi thơm trên cơ thể thanh tú của nàng, có thể biết được sự thích thú của yêu hồ ba đuôi đã đến cực điểm, những lời nàng nói trong miệng chỉ là những câu không thể diễn tả thành lời, thuần túy là để bày tỏ sự ham muốn, thỏa mãn và khoái cảm trong cơ thể.

"Anh... à... lưỡi của anh... ừm... vậy... à... vậy... hay quá... ừm... à... vậy... thoải mái quá... ừm... ừm... đừng làm ở đó... à... không... đừng mút chỗ đó... à... làm ơn... lưỡi của anh quá... vậy... ah... mút... ah... bú tôi... ừm... tôi muốn... à... tôi sắp chảy máu nữa... à... kia... ngay đó... nhanh lên... mạnh hơn... anh... anh bú tôi quá tốt... à... đừng" ...Ở đó không có tác dụng...nó quá...quá thoải mái...tôi sẽ...sẽ chết...ah...làm ơn...đẹp quá..." Lưỡi của Đông Phương Vũ thật nóng và mạnh mẽ, anh nhanh chóng tìm ra bộ phận quan trọng của con yêu hồ ba đuôi, mỗi lần mút, mỗi lần liếm và mài khiến cô mê mẩn. Ngoài ra, dương vật nhạy cảm của cô cũng rơi vào miệng Đông Phương Ngọc. Chỉ cần nghiến răng nhẹ và lướt qua làn da môi đã truyền vào trong con yêu hồ ba đuôi một cảm giác nhạy cảm và sảng khoái, khiến toàn thân cô cảm thấy thật dễ chịu. Làm sao cô có thể chống cự được?

Huống chi, tay Đông Phương Ngọc cũng không nhàn rỗi. Một đôi bàn tay khỏe mạnh nhẹ nhàng ôm lấy cái mông tròn trịa của yêu hồ ba đuôi, nâng nhẹ thung lũng của cô lên để miệng và lưỡi cô có thể cử động tốt hơn. Nhưng đó không phải là tất cả. Chỉ riêng chuyển động của cơ bắp trong lòng bàn tay Đông Phương Ngọc dường như đã biến thành dấu vết của sức mạnh kỳ diệu, thâm nhập vào mông cô và trực tiếp kích thích thung lũng của cô. Hương vị còn tuyệt vời hơn dòng chảy trong miệng và lưỡi của cô.

Với cú liếm, âm vật của yêu hồ ba đuôi dần dần cương cứng. Âm vật vừa mới ló ra có đầu tròn nhỏ, làn da hồng hào, còn đang to dần ra phía ngoài. Chiếc lưỡi nhọn của Đông Phương Ngọc bắt đầu di chuyển xuống phía dưới, liếm lên xuống khe hở giữa môi âm hộ của cô. 

Đông Phương Ngọc lúc này mới ngẩng đầu nhìn cái lỗ nhỏ mềm mại, chỉ thấy tinh dịch lần lượt chảy ra, theo rãnh của lỗ chảy xuống đùi và hậu môn. Với một cú chích, Đông Phương Yu đưa lưỡi vào sâu trong lỗ. Anh ta duỗi thẳng lưỡi và lăn qua lăn lại trong lỗ. Khi lưỡi tiến vào sâu hơn, yêu hồ ba đuôi cảm thấy no nê vô cùng, cảm giác ngứa ngáy trên vách hang càng ngày càng dữ dội. 

Tiếng rên rỉ trong miệng của Yêu Hồ ba đuôi càng ngọt ngào và đẹp đẽ hơn. Cô đưa tay ôm đầu Đông Phương Ngọc, không phải đẩy anh ra mà là ấn Đông Phương Ngọc lại gần để lưỡi có thể di chuyển tốt hơn, khơi dậy từng đợt đam mê trong cô, khiến cô chìm đắm trong cuộc xâm lược kỳ diệu. Cô không quan tâm dù sắp mất trinh trong tay Đông Phương Ngọc. Lúc này, dáng vẻ thanh tú của Hồ Ly ba đuôi đã sớm bị ham muốn mãnh liệt trong cơ thể tan chảy, cử động của miệng và lưỡi dường như đã chạm đến tận sâu trong trái tim cô. Mỗi cử động đều khiến cơ thể mảnh dẻ của cô run rẩy như bị điện giật. Vòng eo thon thả của cô không khỏi vặn vẹo và nghiến răng. Đáp lại động thái của Đông Phương Ngọc, mọi dục vọng thầm kín đều lộ diện. Cô dường như say sưa trong làn sóng dục vọng và không thể tự giải thoát được nữa.

Dưới yêu cầu ngọt ngào và mềm mại của hồ ly ba đuôi, Đông Phương Ngọc cuối cùng cũng không thể chịu đựng được nữa. Yêu hồ ba đuôi nhắm mắt thở hổn hển, chỉ cảm thấy đầu Đông Phương Ngọc cuối cùng cũng thoát khỏi sự khống chế của bàn tay ngọc của mình, rời khỏi thung lũng dục vọng của mình. Nhưng những gì tiếp theo là thứ gì đó nóng và cứng hơn cả lưỡi cô, toàn bộ sức nóng không ngừng mài mòn phần rễ đỏ và nóng của chân cô. Cô dường như muốn cạn kiệt hết mật ong đang chảy ra khỏi cơ thể mình, nhưng dưới sự tiếp xúc nhạy cảm đó, cơ thể yêu hồ ba đuôi càng trở nên cuồng nhiệt, mật ong trào ra như suối. Thứ nhỏ giọt liên tục rung chuyển giữa hai chân cô, nhưng nó không hề yếu đuối hay bốc đồng. Thay vào đó, nó thậm chí còn nóng hơn và cương cứng hơn. Sự chạm nhẹ giữa hai chân cô khiến con yêu hồ ba đuôi có những suy nghĩ hoang dã.

Con yêu hồ ba đuôi vặn vẹo cái mông trắng nõn đầy đặn, âm hộ của nó chứa đầy tinh dịch, không ngừng tràn ra từ miệng hắn. Đông Phương Ngọc ngẩng đầu lên, nhìn thấy mặt yêu hồ ba đuôi đỏ bừng, thở hổn hển, tạo thành sóng, vặn vẹo eo và hông. Anh ôm lấy hai chân ngọc của cô gái, quy đầu dày, tròn và nóng bỏng đã đâm xuyên qua vị thánh xinh đẹp. Cơ thể trinh nguyên sạch sẽ của hồ ly ba đuôi là bằng chứng của sự trinh trắng - màng trinh. Lúc này, Đông Phương Vũ đã lấy được trinh tiết khi con cáo ba đuôi tỉnh dậy. Cảm giác không thể diễn tả bằng lời. Con cặc của anh đã thọc sâu vào cơ thể trinh nguyên của con hồ ly ba đuôi xinh đẹp.

Màng trinh của yêu hồ ba đuôi bị xuyên thủng, một tia đau đớn và cảm giác sung sướng lan khắp cơ thể cô. Mặt cô đỏ bừng xấu hổ, lông mày hơi nhíu lại, hai giọt nước mắt trong suốt như pha lê trào ra vì đau đớn khi quả dưa bị gãy. Cô ngượng ngùng nhắm đôi mắt xinh đẹp lại, lắng nghe âm thanh trên cơ thể mình. Con yêu hồ ba đuôi thuần khiết xinh đẹp kêu lên đau đớn. Đông Phương Vũ mặc dù trong lòng cảm thấy tiếc nuối, nhưng niềm vui lại càng mãnh liệt hơn. Anh ta vẫn đâm liên tục vào cơ thể ngọc của cô gái, cho đến khi con yêu hồ ba đuôi "A!"

Một tiếng rên dài.

Với tiếng rên rỉ dịu dàng và buồn bã của yêu hồ ba đuôi, Đông Phương Ngọc Dã đã chọc thủng màng trinh trong vườn hoa đào nhỏ nhắn và chật hẹp của mình, tượng trưng cho sự trong trắng, quý giá nhất và dịu dàng nhất, và con gà trống to lớn đâm thẳng vào sâu trong vườn hoa đào của yêu hồ ba đuôi. Lúc này, Đông Phương Ngọc cảm thấy cặc mình đã hoàn toàn bị đẩy vào, nó tiến vào vườn hoa đào của cô, chiếm giữ mọi không gian trên con đường hoa trinh nữ sâu thẳm, nóng bỏng, chật hẹp và nhỏ nhắn. Khi Đông Phương Vũ chậm rãi rút ra, nước hoa đào tràn ra cuối cùng cũng tràn ra, trên mông trắng nõn của yêu hồ ba đuôi đã lốm đốm những mảng đỏ. Cô dường như không thể chịu đựng được nỗi đau, đôi mắt xinh đẹp ngập tràn nước mắt.

"Ờ..."

Với một tiếng thở hổn hển yếu ớt, đôi má thanh tú của yêu hồ ba đuôi đỏ bừng, đôi mắt đầy sao say mê và cực kỳ nhút nhát. Cơ thể ngọc bích mỏng manh của nó dường như ở trên mây. Một đôi chân ngọc thon dài mềm mại nhất thời cứng đờ. Cô nhẹ nhàng nhéo con cặc ở cửa tán. Một con cặc dày, dài và cứng lấp đầy âm đạo mềm mại và chật hẹp tự nhiên của cô đầy và căng.

Do bị tẩm mật của hồ ly ba đuôi, con cặc đưa vào âm đạo của cô ngày càng dày hơn, ngày càng đầy đặn và sưng tấy với thành thịt nhỏ nhắn, hẹp hòi của hoa trinh nữ mới nở nhỏ nhắn và có đường kính hẹp. Đông Phương Vũ bắt đầu đẩy nhẹ nhàng và chậm rãi, nhẹ nhàng kéo con cặc ra khỏi âm đạo của yêu hồ ba đuôi, rồi từ từ đẩy vào âm đạo nóng bỏng, sâu, nhỏ nhắn, căng cứng và mềm mại của cô. 

Cơn đau vừa qua đi, ý thức bị nam nhân chiếm hữu bỗng nhiên trở nên tràn đầy khao khát. Hơn nữa, con yêu hồ ba đuôi đã bị thay đổi bởi năng lượng tu luyện kép phát ra từ con cặc của Đông Phương Vũ. Cô đặc biệt háo hức với tình dục. Cô vẫn chưa quen với điều đó, nhưng phản ứng bản năng của cô đã làm lu mờ sự xấu hổ và tính trẻ con của cô. Cô vặn vẹo vòng eo thon thả và phóng thung lũng về phía đông. Yu đẩy lên để cô có thể đón nhận sự xâm nhập của con cặc từng inch một, đồng thời cảm nhận được sự liếm nóng và nhẹ nhàng từng phút một. Khi từng tấc da thịt mềm mại được anh vuốt ve, cô có cảm giác như đang bị bóp chặt. Cơ thể mỏng manh của cô không khỏi run rẩy, nhưng không phải vì sợ hãi hay căng thẳng mà là vì anh muốn làm cho cơ thể cô run rẩy và cảm nhận sự hiện diện của con cặc một cách thích hợp hơn. 

Đông Phương Ngọc nhẹ nhàng hôn lên đôi môi anh đào của yêu hồ ba đuôi, che đậy tiếng rên rỉ của cô, chỉ để giọng mũi gợi cảm quyến rũ vô tình ngân nga. Anh đưa tay đỡ lấy vòng eo thon gọn của yêu hồ ba đuôi, giúp cô vốn chưa có kinh nghiệm chống đỡ sự xâm nhập của cặc anh một cách thích hợp và chính xác hơn. Anh ta nhìn thấy con cáo ba đuôi thường ngày trang nghiêm và dè dặt. , cô trở nên quyến rũ, dịu dàng và nồng nàn đến thế, không chịu chào đón anh khi anh dần tiến sâu hơn. Cô hoàn toàn đắm chìm trong làn sóng dục vọng và cảm thấy một tình yêu tràn ngập trong lồng ngực. Động tác của cô trở nên nhẹ nhàng hơn, ngay cả việc khám phá cặc anh cũng trở nên chậm rãi hơn, sợ rằng sơ suất sẽ khiến cô tổn thương mỏng manh như nước. 

Tuy rằng đôi môi anh đào mang theo hương thơm ngọt ngào của thiếu nữ của yêu hồ ba đuôi bịt kín, nhưng không một tấc hương thơm nào lọt ra ngoài, khiến cô không thể phát ra âm thanh, chỉ có thể thở hổn hển nhẹ nhàng qua mũi, hơi thở trên mặt tràn ngập cảm xúc ngọt ngào của một cô gái, nhưng Đông Phương Vũ và cô về kinh nghiệm lại khác nhau cả thế giới. Làm sao có thể giấu được xung lực trong cơ thể con hồ ly ba đuôi này? 

Khi con cặc của Đông Phương Ngọc tiến sâu vào thung lũng của yêu hồ ba đuôi, chạm vào bộ phận nhạy cảm còn chưa chìm xuống của yêu hồ ba đuôi, yêu hồ ba đuôi đã bị hôn mạnh đến mức không thể phát ra âm thanh. Nó chỉ có thể lắc lư cơ thể một cách thô bạo, như thể toàn bộ sức lực đang chảy ra thành một làn sóng cuồn cuộn khi chạm vào, và toàn bộ cơ thể dường như bị rút cạn năng lượng. 

“Em có thoải mái không, em yêu?”

Anh buông môi của con hồ ly ba đuôi ra, để chúng mỏng như sợi chỉ, cố gắng tạo một cây cầu nhỏ giữa môi và lưỡi của chúng. Nước bọt phản chiếu ánh sáng. Đông Phương Ngọc hài lòng nhìn con yêu hồ ba đuôi thở hổn hển, đôi mắt quyến rũ như lụa, toàn thân như mất đi sức lực. Một niềm vui mạnh mẽ dâng lên trong lồng ngực anh. 

Nhìn thấy tâm trạng như vậy của yêu hồ ba đuôi, hắn không biết mình vừa tiến sâu, khám phá trái tim hoa trong thung lũng sâu của cô, lúc đó hoa mới nở, tinh hoa âm đạo của cô dâng trào dưới sự chạm vào của cô? 

Con yêu hồ ba đuôi liếc nhìn Đông Phương Ngọc một cách quyến rũ. Cô ấy thoải mái đến mức không thể nói được. Cô chỉ có thể thở hổn hển nhẹ nhàng. Một lúc sau, cô run rẩy đáp lại anh, "Ừ... em... em thấy thoải mái quá... Ồ... vậy... anh tốt... anh... sao anh có thể mạnh mẽ đến thế... cứ vào... chỉ cần vào và làm cho em thật... thoải mái... như thể... như thể... sức lực đã cạn kiệt... ừm... đẹp quá... đẹp quá..."

"Em yêu... em mới vào mà không chịu nổi nữa à?"

Nhìn thấy con hồ ly ba đuôi mềm mại như vậy, giống như xương đã tan chảy, Đông Phương Ngọc không khỏi mỉm cười hài lòng. Anh đưa tay nhẹ nhàng nâng bộ ngực cương cứng xinh đẹp của yêu hồ ba đuôi lên, nhẹ nhàng xoa xoa. Anh nửa cố tình đẩy chúng vào bên trong cơ thể cô. Con cáo ba đuôi rên rỉ liên tục khi chạm vào nó. Anh ta không chỉ không nói nên lời mà giọng nói còn đầy vẻ quyến rũ rõ ràng.

"Làm sao... làm sao có thể?" 

Hắn cảm giác được Đông Phương Ngọc đâm vào trong sơn cốc, tuy rằng không dùng nhiều lực, nhưng lại chạm vào một chỗ rất nhạy cảm mà yêu hồ ba đuôi không thể diễn tả được. Chỉ là một cú đâm nhẹ thôi nhưng hương vị đã tuyệt vời đến mức khó tả. Con yêu hồ ba đuôi thực sự không thể tưởng tượng được rằng nếu Đông Phương Ngọc Thanh bắt đầu di chuyển, và anh ta đâm mạnh vào thung lũng của cô, để cho ngọn lửa va chạm liên tục kích thích nơi tuyệt vời đó. Phải chăng niềm vui sướng khôn tả và tuyệt vời đó bỗng nhiên khiến cô xinh đẹp đến mức bay lên trời? 

Con yêu hồ ba đuôi cố gắng hết sức và vươn tay nắm lấy cánh tay của Đông Phương Vũ. Anh rên rỉ ngọt ngào, với sự quyến rũ vô song trong giọng nói, "Tất cả... đều do em gây ra... Anh không thể thoát khỏi ham muốn trong cơ thể mình, và anh đã... trở thành một con điếm không thể kiểm soát bản thân... cho dù anh không thể chịu đựng được...Anh sẽ yêu em như thế này...tình yêu càng mạnh mẽ thì càng tốt...anh tốt...yêu hết mức có thể...yêu em...anh muốn em...muốn em thể hiện sức mạnh của mình...đối xử với anh đến chết, sẽ như vậy tốt hơn nếu... tôi không thể đứng dậy được nữa..." Đông Phương Ngọc nghiêng người về phía con hồ ly ba đuôi, run rẩy nhảy múa theo tiếng rên rỉ và hơi thở dữ dội, nhẹ nhàng ấn mạnh vào nụ ngọc đang nở rộ quyến rũ trên bộ ngực hồng đỏ. Anh cắn một miếng. Dù dùng nhiều sức hơn bình thường nhưng tiếng thở hổn hển ngọt ngào của con cáo ba đuôi bên tai anh như lấp lánh lửa, cùng với những chuyển động cơ thể theo bản năng khiến anh không khỏi nâng ngực lên để có thể cắn mạnh hơn và cảm thấy dễ chịu hơn. 

Đông Phương Vũ biết rằng sự hưng phấn trong cơ thể con hồ ly ba đuôi đã đạt đến cực điểm. Ngay cả vết cắn thường ngày khiến con gái bà hét lên đau đớn cũng khiến bà cảm thấy ham muốn cháy bỏng, trong tiếng rên rỉ không hề có chút đau đớn nào. Tuy không phải dâm dục nhưng ham muốn tình dục và sức chịu đựng của cô đã vượt xa tầm với của phụ nữ bình thường, cô nhất định có thể chịu đựng được sức mạnh của anh. 

"Vậy... ta ở đây để chăm sóc thật tốt... bảo bối của ta... xem ta dùng cặc của mình như thế nào... để đối xử với ngươi, một con cáo nhỏ nhìn trong sáng thuần khiết... nhưng thực chất là một con cáo nhỏ dâm đãng và khêu gợi..." Đông Phương Ngọc cắn vào ngực con hồ ly ba đuôi trở nên mạnh mẽ hơn, bàn tay ôm lấy vòng eo thon thả của cô cũng dùng một chút lực, con gà trống không nhịn được mà đẩy vào bộ ngực căng cứng của cô. Điều này khiến con yêu hồ ba đuôi vốn đã sừng sững như vậy lại càng không thể kiềm chế được bản thân. Mặc dù Hữu Cổ bị dương vật của Đông Phương Vũ sưng tấy đến mức dù chỉ một chút nước trái cây cũng không thể thoát ra, nhưng trong cơ thể cô vẫn có một cảm giác trống rỗng mãnh liệt khao khát được anh thỏa mãn. Cô thậm chí không còn quan tâm đến những lời quyến rũ mà Đông Phương Vũ đang nói. Cô chỉ có thể vặn vẹo bên dưới anh để phục vụ cho chuyển động của anh. 

"Nhưng nếu thật sự không chịu nổi thì cứ nói đi!" Đông Phương Vũ mỉm cười nói.

"Ờ..."

Con quỷ ba đuôi quyến rũ đến mức dường như quyến rũ linh hồn của một người. Cô khẽ rên rỉ và liếc nhìn Đông Phương Ngọc một cách quyến rũ. Dường như có hàng ngàn lời nói trong đôi mắt lấp lánh của cô. Cô dường như trách anh quá thận trọng, nhưng cũng có vẻ muốn dụ dỗ anh ra tay nhanh chóng. Khi môi cô khẽ hé ra, câu trả lời là: Thật dịu dàng và quyến rũ, như thể cô sắp biến thành nước ngay khi nói, "Mau lên... nó sẽ không vỡ đâu... Tôi sẽ... tôi nhất định sẽ chịu đựng được... Hơn nữa... còn gì nữa... nếu anh không làm cho tôi lấy được... nó sẽ vỡ mất... thì anh có thể... anh có thể làm cho tôi... khiến mọi thứ chảy ra ngoài..."

Trong lúc nói chuyện ngọt ngào, yêu hồ ba đuôi cảm thấy Đông Phương Ngọc bắt đầu di chuyển chậm rãi. Lúc đầu, anh từ từ nóng lên và từ từ tăng tốc độ. Trong lúc thử thách khả năng chịu đựng của cô, anh từ từ xâm nhập vào nơi nhạy cảm của cô. Mặc dù ham muốn trong cơ thể rất mãnh liệt, nhưng vốn dĩ hắn hy vọng Đông Phương Ngọc sẽ làm bất cứ điều gì mình muốn và chơi đùa với cô một cách trọn vẹn, nhưng yêu hồ ba đuôi vẫn là lần đầu tiên cô cố gắng ngông cuồng như vậy, trong lòng cô khó tránh khỏi nao núng. Hơn nữa, Đông Phương Vũ vừa mới bước vào, thân thể dày đặc nóng bỏng đã đốt cháy tử cung của cô, khiến cô lập tức nôn mửa và xuất tinh. Niềm vui tột đỉnh gần như khiến cô suy sụp. Trong khi thư giãn bản thân, Đông Phương Vũ có thể bắt đầu tốt hơn, đồng thời tận hưởng sự kích thích mà anh ấy mang lại.

Yêu hồ ba đuôi cảm thấy toàn thân chìm trong dục vọng. Dư âm của cơn cực khoái trước đó còn chưa qua đi, những làn sóng khoái cảm lại ập vào cơ thể cô. Lúc này, toàn thân cô vẫn còn cực kỳ nhạy cảm với ánh hào quang, nhu cầu bản năng của cô bị phương pháp thông minh của Đông Phương Ngọc khơi dậy. Cô ấy dường như đã bị bỏng khắp người, nhưng Đông Phương Ngọc đang dần đốt cháy toàn bộ cơ thể cô ấy, từng chút một. Mặt đất ấm lên, khiến cô vượt qua giới hạn cảm giác ban đầu trong cơn say, sau đó cô say cả thể xác lẫn tinh thần dưới tác động của việc anh buông bỏ dự trữ của cô, đạt đến đỉnh cao tuyệt vời hơn. Niềm vui khiến cô bất giác quấn hai chân quanh eo anh, cơ thể mảnh dẻ theo bản năng đòi hỏi anh. Đôi môi vốn dĩ đang khép chặt của cô vô tình thả lỏng, cô nhẹ nhàng rên rỉ.

Một lúc lâu sau, yêu hồ ba đuôi phát ra một tiếng "Hừm" tê dại, giải thích một cách sinh động niềm vui của tình dục. Một dòng điện mạnh mẽ ngay lập tức lan từ phần dưới cơ thể họ ra toàn bộ cơ thể. Cả hai âm thầm sử dụng cơ thể để giao tiếp với nhau. Khi anh tiến sâu vào, những cơn khoái cảm dâng trào từ phần dưới cơ thể cô. , chất lỏng nhầy nhụa tiếp tục rỉ ra từ khe giao hợp. Con yêu hồ ba đuôi cảm nhận được sự uy nghiêm và cảm giác sung mãn to lớn của Đông Phương Yu ở mọi hướng. Đông Phương Vũ cũng cảm nhận được sự dịu dàng và đam mê của yêu hồ ba đuôi ở mọi hướng. Chẳng bao lâu sau, hai người đắm chìm trong vực thẳm nhục dục đã hoàn toàn hòa hợp, quên mất tình yêu và bản thân.

Đông Phương Vũ biết đây là thời khắc mấu chốt để chiếm lĩnh hoàn toàn cơ thể và tinh thần của yêu hồ ba đuôi, hắn tuyệt đối không được mềm lòng. Sau một hồi im lặng, anh từ từ bắt đầu co giật trong cơ thể săn chắc và nhỏ nhắn của trinh nữ xinh đẹp. Đầu tiên hắn nhẹ nhàng rút ra, sau đó mới từ từ đẩy vào. Sự kích thích nóng bỏng khiến cho yêu hồ ba đuôi bất lực rên rỉ thở hổn hển, ngượng ngùng kêu lên khe khẽ: "Ừ... ừm... ừm..."

Một tiếng rên rỉ phát ra từ miệng cô, cơ thể ngọc bích xinh đẹp như tuyết trắng của cô gái nóng bỏng quằn quại chịu đựng. Cặp mông trắng nõn xinh đẹp của cô hơi nâng lên, thụ động thọc vào phục vụ Đông Phương Ngọc khi anh rút ra và đẩy vào.

"Hmm...này...ah...à..."

Mỗi lần Đông Phương Ngọc thọc vào âm đạo sâu và chật hẹp của yêu hồ ba đuôi, tiểu yêu hồ đáng yêu của cô lại rên rỉ ngượng ngùng và nóng bỏng đáp lại lực đẩy của hắn. Sự kích thích tuyệt vời và chặt chẽ khiến anh ngày càng quên đi. , hắn dần dần tăng tốc nhịp điệu, bơm ra nhanh chóng, đâm vào mạnh mẽ, ra vào mãnh liệt trong thiên đường của yêu hồ ba đuôi, khiến yêu hồ ba đuôi quyến rũ không khỏi thở hổn hển, rên rỉ và khóc. 

"Ờ... ờ... ừ... ừ... ờ... ờ... ừ..."

Đáng tiếc, lúc này, tâm hồn và cơ thể của Hồ Ly ba đuôi đều bị chiếm giữ bởi sự phấn khích của lần đầu tiên nở nụ, không thể nghe thấy lời chỉ dẫn của Đông Phương Vũ rên rỉ và khóc trên giường. Cô chỉ theo bản năng đẩy và đẩy nhẹ. Tuy rằng có thể phục vụ cho trinh nữ là điều tốt, nhưng không thể nghe được những lời nói nhẹ nhàng thỏa mãn của nàng, luôn có cảm giác như ruồi trong mỡ. 

Và khi Đông Phương Vũ một lần nữa đâm sâu và mãnh liệt vào bông hoa đào nhỏ nhắn của yêu hồ ba đuôi, cuối cùng anh cũng chạm tới trái tim non nớt và nhút nhát của hoa đào của cô. Sự kích thích kỳ lạ khác với mọi lực đẩy vừa rồi. Nó khiến trái tim của yêu hồ ba đuôi khẽ run lên, cảm thấy phần sâu nhất trên cơ thể ngọc bội của cô chưa từng bị ai chạm vào. Niềm vui tột độ đến từ thánh địa, trong cơn co thắt dịu dàng và ngứa ngáy, cô theo bản năng duỗi thẳng chiếc eo thon để đón lấy cô. Tử cung dịu dàng và e thẹn của trinh nữ nhẹ nhàng hôn lên quy đầu nóng bỏng của con cặc đực đang tiến vào nơi sâu nhất của vườn hoa đào. Hương vị mãnh liệt khiến khoái cảm trong cơ thể cô tăng lên một tầm cao mới. 

Đông Phương Vũ cảm giác đầu quy đầu của mình chạm vào một bộ phận mềm mại, mảnh khảnh và rụt rè. Anh biết mình đã chạm vào tử cung nhạy cảm cao quý và thiêng liêng nhất của con hồ ly ba đuôi xinh đẹp này. 

"Ờ... ừ... ừ... ừ... ừ... ừ... ờ..."

Bị hương vị tuyệt vời xâm chiếm, cô gái yêu hồ ba đuôi thanh tú ngây thơ đỏ mặt xấu hổ, trong lòng ngượng ngùng say sưa, đôi môi anh đào nhếch lên ngọt ngào. Không ngờ Đông Phương Ngọc Nhai đã nắm bắt được nội tạng của cô nên ấn chặt con cặc của mình vào trong âm đạo của cô gái, dùng quy đầu nhẹ nhàng xoa bóp tử cung của cô. Chỉ cần đẩy nhẹ, anh đã nghe thấy "Hmm..."

Một tiếng vang lên, yêu hồ ba đuôi đáp lại bằng một tiếng rên rỉ quyến rũ, khi Đông Phương Ngọc liên tục đâm vào, cô gái liên tục thở hổn hển, hương vị rất tuyệt vời. 

Con yêu hồ ba đuôi mảnh khảnh xinh đẹp vốn đã cảm thấy con gà trống trong vườn hoa đào đã đủ to và cứng, nhưng giờ đây trái tim cô gái đã nhạy cảm nhận ra con cặc nóng bỏng đẩy vào vườn hoa đào sâu thẳm của mình ngày càng to hơn, ngày càng căng mọng, phồng lên vườn hoa đào mịn màng, tiến sâu hơn vào tử cung tối tăm, chật hẹp, nhỏ nhắn và nhạy cảm. 

"Ừm... ừm... ừm... ừm..." Đông Phương Ngọc hưng phấn đẩy quy đầu lớn vào tử cung, yêu hồ ba đuôi lại rên rỉ: "Này... dịu dàng một chút..." Đông Phương Vũ cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng của yêu hồ ba đuôi, nói với cô: "Đừng lo lắng, anh sẽ rất dịu dàng, nhất định sẽ mang đến cho em niềm hạnh phúc mà em chưa từng trải qua!"

Vừa nói, hắn vừa hôn lên đôi môi mềm mại lại thở ra màu xanh lam, yêu hồ ba đuôi đắm chìm trong dục vọng, ngượng ngùng nhắm mắt lại, thè cái lưỡi mềm mại ra cho Đông Phương Ngọc mút. 

Thân dưới của Đông Phương Ngọc lại bắt đầu nhẹ nhàng đẩy vào, con cặc nóng bỏng và cứng rắn đang nhẹ nhàng bơm vào âm đạo của yêu hồ ba đuôi. Yêu hồ ba đuôi nhẹ nhàng rên rỉ, vẻ mặt vui mừng và thỏa mãn, rất gợi cảm và hấp dẫn. Đông Phương Vũ đầy dục vọng nâng thân trên lên, từ từ co giật con cặc trong khi hai tay trèo lên bộ ngực tròn trịa và sưng tấy của con hồ ly ba đuôi. 

Bộ ngực đầy đặn và mềm mại đáng yêu của yêu hồ ba đuôi cương cứng đầy kiêu hãnh và run rẩy. Những quả ớt hình bán cầu là loại đầy đặn vừa phải. Núm vú kiêu hãnh đứng trên bộ ngực tròn trịa. Quầng vú màu hồng hơi nhô lên và núm vú có cảm xúc. Tắc nghẽn và hiện ra màu đỏ son, cô cảm thấy bàn tay của Đông Phương Ngọc chạm vào bộ ngực kiêu hãnh của mình, lúm đồng tiền đột nhiên đỏ lên vì xấu hổ. Trong khi cô nhắm chặt đôi mắt quyến rũ của mình, bộ ngực của cô chủ động hơi nâng lên, như thể cô muốn Đông Phương Ngọc hoàn toàn đắm mình vào bộ ngực xinh đẹp của cô. 

Đông Phương Vũ chỉ có thể nhìn thấy trước mắt trắng nõn, cặp vú hồ tiêu tròn trịa, săn chắc như ngọc, bẽn lẽn như nụ sắp nở của con yêu hồ ba đuôi. Giữa bộ ngực mỏng manh như nụ hoa tiêu, một đôi núm vú nhỏ nhắn, trong suốt và đáng yêu, đỏ tươi mềm mại đứng thẳng về phía anh một cách khêu gợi, rụt rè và ngượng ngùng. 

Cặp núm vú nhỏ nhắn, đáng yêu của yêu hồ ba đuôi giống như một cặp tử cung sáng sủa, dịu dàng và đầy màu sắc. Họ ngượng ngùng chờ đợi Đông Phương Ngọc, ong và bướm rừng, đến chơi đùa với hoa. Núm vú nhút nhát được bao quanh bởi vầng sáng ngọc như ánh trăng, quầng vú màu đỏ tươi chính là do con hồ ly ba đuôi tạo ra. Ngọn lửa dục vọng rực lửa dần dần biến thành một màu đỏ tươi quyến rũ. Đông Phương Ngọc đầu tiên dùng ngón cái và ngón trỏ nhẹ nhàng véo và nhào nặn núm vú đáng yêu, sau đó há miệng ngậm lấy núm vú và mút. Đầu lưỡi của anh thỉnh thoảng lại vòng quanh núm vú. Dần dần, núm vú của yêu hồ ba đuôi trở nên cứng hơn dưới sự vuốt ve của Đông Phương Ngọc.

Đông Phương Ngọc nhẹ nhàng lắc mông, cọ xát đầu quy đầu to lớn vào tử cung của yêu hồ ba đuôi. Phần trên của quy đầu có thể cảm nhận rõ ràng sự run rẩy nhẹ của âm vật đang dần to ra. Một dòng nước đặc không ngừng chảy ra từ sâu trong âm đạo của cô, làm nóng con cặc to dày của Đông Phương Yu, khiến Đông Phương Yu cảm thấy ngây ngất. 

Cơ thể săn chắc của yêu hồ ba đuôi bắt đầu thả lỏng, khoang mũi của cô phát ra những tiếng rên rỉ quyến rũ. Cô nhẹ nhàng kêu lên: "Ôi... sướng quá, chịu không nổi... sưng quá... dày quá, căng ra thì cảm giác thật thoải mái... ừm... chậm lại... ồ..." Đông Phương Vũ nhìn con hồ ly ba đuôi phía dưới mình, đôi mắt hơi mở to. , lưỡi anh ấn vào hàm răng trên của cô, liếm tới liếm lại đôi môi anh đào của chính cô. Anh rời khỏi núm vú đã chuyển sang màu đỏ nhạt của yêu hồ ba đuôi, quay người hôn say đắm đôi môi mỏng manh của cô, thưởng thức chất lỏng trong miệng cô. Lưỡi của hắn quấn lấy lưỡi của yêu hồ ba đuôi, sau đó hút vào miệng hắn...

"À..."

Tiếng vo ve của yêu hồ ba đuôi càng lúc càng gấp gáp, ánh mắt càng ngày càng mê mang. Đột nhiên, cô dùng đôi chân xinh đẹp của mình dùng hết sức kẹp chặt Đông Phương Ngọc. Đồng thời, cô nhanh chóng vặn eo thon và hôn Đông Phương Ngọc chặt hơn. Lưỡi của họ gần như quấn vào nhau. 

"Ừm..." Đông Phương Vũ buông ra ba đuôi yêu hồ miệng để cho nàng hít thở, sau đó hôn xuống, hôn thẳng cổ ngọc của nàng, hôn suốt xuống, môi hắn hôn lên bộ ngực trắng nõn như tuyết của yêu hồ ba đuôi, sau đó lại cắn vào đầu vú nhỏ nhắn, thanh tú, dịu dàng và ngượng ngùng, vốn đã cứng rắn đáng yêu của nàng. 

"Ờ..."

Con yêu hồ ba đuôi quyến rũ lại phát ra một tiếng kêu đầy xuân. Con yêu hồ ba đuôi đang nửa ngủ nửa tỉnh cũng nghe thấy tiếng rên rỉ du dương và dâm đãng của chính mình. Lý Đỉnh vốn đã đỏ mặt vì dục vọng, càng đỏ mặt hơn. Đông Phương Vũ ngượng ngùng quấn lưỡi quanh núm vú dễ thương đã cương lên của cô. Đầu lưỡi của hắn lăn qua, nhẹ nhàng mút, lại cuồng nhiệt mút. Tay còn lại ôm bộ ngực mềm mại kiêu hãnh và run rẩy. Hai ngón tay nhẹ nhàng nhéo lên đầu núm vú nhỏ nhắn cũng đang căng cứng, cương cứng, đỏ tươi, nhẹ nhàng xoa nắn. Cùng lúc đó, con gà trống bên dưới tiến về phía trước không thương tiếc. 

Dần dần, Đông Phương Vũ cảm thấy âm đạo của yêu hồ ba đuôi càng ngày càng nóng. Những lớp thịt mềm mại bên trong âm đạo không ngừng co rút, vặn vẹo, mút cặc một cách mạnh mẽ. Anh không ngờ con cáo ba đuôi lại chặt chẽ và mềm mại đến vậy, khiến anh cảm thấy khoái cảm tột độ. 

Dần dần, Đông Phương Vũ cảm thấy mình có thể tự do di chuyển, yêu hồ ba đuôi không còn cảm thấy đau đớn nữa. Sau đó cô bắt đầu đẩy từ từ. Trong khi đẩy, cô dùng tay trái sờ ngực, vòng tay phải qua cổ và liên tục hôn lên mặt cô. Bộ động tác đẩy và đẩy này tuy chậm rãi nhưng đối với con hồ ly ba đuôi lần đầu tiên thử làm tình, một cảm giác nóng nực và ngứa ngáy lại một lần nữa bao trùm cơ thể và tâm trí cô.

Yêu hồ ba đuôi bị Đông Phương Ngọc đụ nhiều lần, có lúc mạnh lúc nhẹ. Cô ấy đã say rồi và không biết chuyện gì đang xảy ra. Cô chỉ cảm thấy mình bị anh đẩy đi, hết lần này đến lần khác hướng tới đỉnh điểm của dục vọng, hết lần này đến lần khác không chịu nổi niềm vui thỏa mãn. Tình yêu mãnh liệt như vậy là điều cô chưa từng trải qua, yêu hồ ba đuôi vui mừng đến mức cô không hề hay biết. Cô ngất đi mấy lần nhưng mỗi lần tỉnh dậy sau cú va chạm đều khiến cô vô cùng hạnh phúc. Dưới sự tước đoạt thông minh của Đông Phương Ngọc, tinh hoa âm đạo của cô không còn giữ được nữa, cô vui vẻ rỉ ra ngoài. Nhưng thân thể mảnh khảnh của cô rõ ràng đã bị kiệt sức đến mức yếu ớt không thể cử động được nữa, nhưng cô không khỏi lao mình vào trong tình yêu cuồng nhiệt, không còn có thể tự giải thoát. 

Nhìn thấy yêu hồ ba đuôi leo lên một đỉnh núi khác, một làn sóng dịu dàng và mật ngọt khác lại trút xuống thung lũng. Đông Phương Vũ vừa lòng vừa lòng, không khỏi cảm thấy tự hào. Anh tưởng mình có thể giữ được lâu hơn một chút, nhưng khi cô buông ra lần nữa, anh đột nhiên cảm nhận được vòng eo của mình. Một cơn đau nhức bùng lên, một luồng khí mạnh hơn gấp trăm lần trước đó trào ra, khiến toàn thân hắn co giật. Niềm vui dâng trào mãnh liệt, nó như muốn bùng nổ trên từng tấc cơ bắp của anh cùng một lúc, nhiều hơn trước. Những gì tôi đã từng làm còn mãnh liệt hơn gấp trăm lần. Tôi choáng ngợp trước khoái cảm cực kỳ mãnh liệt đến nỗi mắt tôi đầy sao. Toàn bộ cơ thể tôi gần như bị chiếm giữ bởi khoái cảm. Trong giây lát, đầu óc tôi trống rỗng và tôi không thể nghĩ được điều gì. Bị thúc giục bởi bản năng, Đông Phương Ngọc vội vàng cong người thật sâu, đưa con cặc của mình tiến sâu vào thung lũng của cô và hút thật chặt trái tim của con hồ ly ba đuôi. Sau đó, một sự rung chuyển mạnh mẽ phát ra từ con gà trống, và toàn bộ sức lực trong cơ thể nó dường như tuôn ra từ cú đánh mạnh mẽ này.

Đông Phương Ngọc xuất tinh đủ thoải mái, nhưng sự hưởng thụ của con hồ ly ba đuôi cũng không kém gì hắn. Con cặc sắp xuất tinh nhẹ nhàng hôn lên tử cung nhạy cảm nhất của cô. Trong cơn sưng tấy và run rẩy gần như đốt cháy toàn bộ sức nóng trên cây gậy xuyên qua cơ bắp mềm mại của cô, tinh dịch nóng rực đầy màu sắc giống như một dòng suối mới ra lò, nóng hổi rắc xuống vực sâu thung lũng của cô. Niềm vui sướng khiến cho con yêu hồ ba đuôi không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ ngọt ngào và tinh tế.

Sự xuất tinh của Đông Phương Vũ kéo dài và mãnh liệt, giống như phun ra toàn bộ tinh dịch đầy màu sắc của hai hoặc ba lần giao hợp trong một hơi thở, ngay bên cạnh bộ phận nhạy cảm và dễ bị tổn thương nhất của yêu hồ ba đuôi. Sự kích thích nóng bỏng khiến cô cảm thấy cả cơ thể mình đang tan thành dòng nước. Từ vực sâu đến đầu thung lũng, tinh dịch đầy màu sắc của anh dường như đang chảy và ẩm ướt. Nó đẹp đến nỗi cô ngay lập tức bị mê hoặc bởi nó.

“Em có thấy thoải mái không, em yêu?” Đông Phương Vũ nhẹ nhàng hỏi, hôn lên đôi má mềm mại đẫm mồ hôi của yêu hồ ba đuôi rồi từ từ trượt lên đôi môi đỏ mọng của cô.

Khi chạm vào làn da của yêu hồ ba đuôi mềm mại và tinh tế, thật thích thú khi chạm vào cơ thể mềm mại và yếu đuối của cô ấy. Nhưng Đông Phương Ngọc không biết để cô gái mảnh khảnh gánh chịu sức nặng của mình là quá đáng đến mức nào. Vì bây giờ anh không thể di chuyển nên anh không còn lựa chọn nào khác ngoài việc tận hưởng nó. Nhiều nhất anh có thể dùng thêm hậu quả để xoa dịu cô. Mặc dù bị Đông Phương Ngọc đè đến khó thở, nhưng có trời mới biết thân thể của yêu hồ ba đuôi giờ mềm như bông, một ngón tay cử động cũng không được, cũng không thể đẩy hắn ra. Hơn nữa, sau cơn yêu cuồng nhiệt, cảm giác được anh ôm chặt thật dịu dàng và tuyệt vời, tuy có hơi quá đáng nhưng cũng là một loại khoái cảm đặc biệt.

Đặc biệt bị đè ép như thế này, khiến cho yêu hồ ba đuôi cảm thấy mình đã hoàn toàn bị hắn thuần hóa, thật sự không thể phản kháng được nữa. Anh cảm thấy có một sự kích thích kỳ lạ, "Anh... anh... anh đụ em thật tốt... thật tốt... anh cảm thấy... rất thoải mái... như thế này... bị ép như thế này cũng không sao... em là anh... người phụ nữ của anh... tự nhiên anh phải ức hiếp em... bắt nạt anh..."

"Ờ..."

Nhìn thấy yêu hồ ba đuôi ngoan ngoãn như vậy, để mình bị bóp nhẹ, vẻ mặt thỏa mãn và vô tư sau khi biểu lộ đam mê, vẻ mặt hoàn toàn quyến rũ, hoàn toàn đầu hàng và để mình bị tàn sát, Đông Phương Ngọc biết rằng cuối cùng anh ta đã hoàn toàn chiếm lấy cơ thể và tâm trí của cô, không khỏi cảm thấy vô cùng hài lòng, "Ừm... tôi quên mất... lúc đó tôi bị một cái tát vào tay, tôi đến để nhận "tiền đền bù" của cô..."

"Ừ... anh tốt... anh... anh có đủ không... nếu... nếu anh nghĩ em chưa đền bù đủ cho anh... em vẫn... chịu đựng được... anh có đến nữa cũng không sao... em hứa... em hứa sẽ cố gắng hết sức để làm anh hài lòng..."

Nụ hôn dịu dàng của Đông Phương Ngọc khiến toàn thân cô nóng lên, cơ thể thoải mái của yêu hồ ba đuôi dường như lại bốc cháy. Nếu không phải vừa rồi hắn bị hắn đánh chết, một chút sức lực cũng không còn, e rằng nàng thật muốn!

Cô không khỏi hét lớn: "Ôi, đẹp quá, thoải mái quá...ah...ồ..."

"Tốt... ừm... anh trai tốt... anh... ugh... anh thật... tốt quá... thật tuyệt vời... ồ... miệng anh... tay anh... và... và dương vật của anh... ừm... tất cả chúng đều làm cho anh rất... thoải mái... ah... cố gắng... mạnh hơn nữa... ừm... không... không sao đâu... à... anh có thể... chịu đựng được... à... à... vậy... tuyệt quá... ah... anh... anh thật... tuyệt vời... anh yêu em rất nhiều... rất nhiều..."

Cái lưỡi thơm ngát của yêu hồ ba đuôi thè ra khỏi miệng, lắc đầu tìm kiếm một cái miệng khác. Hai cái miệng cuối cùng cũng gặp nhau. Chiếc lưỡi thơm cũng vươn vào, tham lam mút đến tận gốc lưỡi cô đau nhức. Sự kích thích mạnh mẽ tra tấn cô, miệng ngậm miệng. , khiến cô cảm thấy ngột ngạt, mặt đỏ bừng, sau đó cô quay đầu thật mạnh và thè lưỡi ra, rồi bắt đầu rên rỉ dữ dội hơn: "A... anh... anh... anh... thứ... đó... người tốt... lâu quá, lâu quá... cứng quá... ...nó làm em...thoải mái...thật đẹp...thật đẹp...cho vào...ôi...ồ...hừm...thoải mái và thoải mái...ồ...thứ đó...chèn...thật sâu..." Đông Phương Vũ đẩy mạnh hơn và sâu hơn, ngày càng nhanh hơn. Yêu hồ ba đuôi vặn vẹo mông, hai tay ôm chặt lấy thân thể hắn. Cô dùng tay tuyệt vọng ấn vào mông anh, đồng thời cô cũng đẩy lên để gặp anh, để âm đạo của cô được nối chặt với con cặc, không để lại khoảng trống giữa chúng.

Dưới những lực đẩy liên tục của Đông Phương Ngọc, tử cung của yêu hồ ba đuôi ngượng ngùng lộ ra ngoài, cơ thể thanh tú của nó khẽ run lên, sự kích thích tuyệt vời đi thẳng vào trái tim cô, khiến cô phải thốt lên "A!" 

Với một tiếng kêu e thẹn, một dòng tinh chất trinh nữ huyền bí quý giá đã xuất ra từ trong bụng mẹ sâu trong vườn hoa đào, ngâm gà trống trong vườn hoa đào. Lực xuất tinh mạnh đến ngay cả con gà trống cũng không ngăn được, để nó chảy ra khỏi vườn hoa đào, tràn ra cửa thung lũng, chảy xuống mông tuyết, ướt đẫm quần áo dùng làm ga trải giường.

Đông Phương Vũ vừa mới cắt đứt nó khi cô bị chơi đến mức làm rò rỉ âm đạo và tinh dịch. Cơ thể xinh đẹp của yêu hồ ba đuôi co giật, co giật, bức tường ấm áp, mịn màng, căng cứng và mỏng manh của những bông hoa đào nóng bỏng của cô co lại một lúc, khiến trái tim cô gái vô cùng ngượng ngùng, ngây ngất, đắm chìm trong khoái cảm cực khoái của khoảnh khắc giao hợp nhục dục đó. 

Và con cặc của Đông Phương Vũ đã bị tinh chất âm đạo của trinh nữ lao tới, màng nhầy mềm mại quấn chặt quanh con cặc của anh ta co lại và kẹp chặt một cách rực lửa. Anh không khỏi khiến toàn thân tê dại. Biết mình sắp đi đến cuối cùng, hắn không khỏi tập trung sức lực còn lại, lập tức lan ra một đợt sóng. Với những cú đẩy nhanh và dữ dội, anh ta đâm sâu vào vườn hoa đào nhỏ nhắn của trinh nữ, ấn chặt vào tử cung của con hồ ly ba đuôi, và xuất tinh dữ dội tinh dịch đầy màu sắc vào tử cung mềm mại và tử cung rụt rè của cô gái xinh đẹp mỏng manh như tuyết trắng. 

Con yêu hồ ba đuôi xinh đẹp lần này bị Đông Phương Vũ đẩy vào vườn hoa đào. Nó khiến cô khóc khe khẽ và gần như ngất ngây. Một lúc sau, "...ừm...ah...ah...ah..." Đông Phương Vũ không vội co giật, đưa tay gạt đi mái tóc xõa ra, cúi người xuống. Anh đi đến chiếc lưng màu hồng của con yêu hồ ba đuôi, nhẹ nhàng mút và liếm chiếc cổ ngọc mềm mại. Anh đưa tay trái ra dưới nách, nắm lấy bộ ngực ngọc nữ săn chắc và mềm mại, nhẹ nhàng xoa xoa. Tay phải của hắn đưa tới cửa âm đạo, dùng ngón trỏ nhẹ nhàng gãi nhẹ bạch đậu khấu. 

Dưới sự trêu chọc ba mũi của Đông Phương Vũ, con yêu hồ ba đuôi cảm thấy một cảm giác ngứa ngáy mãnh liệt đến từ sâu trong con quái vật. Trong vô thức, vòng eo của nó lắc lư, mông nó khẽ lắc lư và những tiếng rên rỉ vô thức phát ra từ miệng nó. Đông Phương Vũ ghé môi vào tai con hồ ly ba đuôi. Tiếp theo, anh đưa quả cầu tai nhỏ nhắn và tinh xảo vào miệng, cắn và liếm nhẹ nhàng rồi từ từ rút con cặc ra, chỉ để lại quy đầu từ từ xoay ở lối vào lỗ. Con yêu hồ ba đuôi đang bị kích thích đột nhiên cảm thấy trong âm đạo trống rỗng, vội vàng nhấc cái mông hồng hào về phía sau. 

Lúc này Đông Phương Vũ thừa dịp nói: "Phanh!"

Một tiếng vang lớn, nó đi thẳng vào giữa hang, yêu hồ ba đuôi không khỏi kêu lên một tiếng. Sau đó, anh bắt đầu bơm từ từ, thỉnh thoảng dùng quy đầu bơm nhẹ nhàng vào cửa âm đạo. Cho đến khi con yêu hồ ba đuôi không thể chịu đựng được sự ngứa ngáy trống rỗng ở sâu trong hang bí mật, lắc hông ngọc một cách thô bạo, hét lên dâm đãng, Đông Phương Ngọc đột nhiên đâm sâu, khiến con yêu hồ ba đuôi rên rỉ và hét lên. Sau ba bốn cú đâm sâu, anh quay trở lại hố Đào Viên và nhẹ nhàng trêu chọc.

Con yêu hồ ba đuôi vừa mới thành người có thể chịu đựng được thủ đoạn thông minh như vậy. Không lâu sau, Đông Phương Ngọc Sát khiến cô phải thèm muốn. Trán cô run rẩy không ngừng, cơ thể ngọc ngà khẽ run lên, bộ ngực lắc lư dữ dội. Cô ấy nắm lấy thành ghế bằng cả hai tay và hét lên với giọng hay quên: "A... à... thoải mái quá... ừm... lại bắt đầu... à... tôi không thể làm được... ừm... à..."

Con cáo quỷ ba đuôi đang tận hưởng niềm vui. Làm sao nó có thể bị gián đoạn? Thế là nó vặn vẹo mông điên cuồng và rên rỉ không ngừng: "Chỉ là...một...con cặc lớn! Âm hộ của tôi ngứa quá. Đừng trêu chọc tôi nữa. Tôi muốn nó...anh ơi...anh gà trống, anh thích tôi nói về gà trống, đừng dừng lại...Tôi muốn một con gà trống...Tôi muốn một con gà trống...ah..."

Nghe được tiếng kêu của yêu hồ ba đuôi, Đông Phương Ngọc cũng đâm mạnh. Con yêu hồ ba đuôi gần như ngất đi vì cao trào chưa từng có vừa rồi. Nhưng bây giờ nó lại đang trải qua một đợt tấn công dữ dội khác như một cơn bão, và nó không còn sức để chống cự. Tuy nhiên, bằng cách nào đó, chiều sâu của Yin Mons vẫn tiếp tục tồn tại. Việc phun tinh dịch ra khỏi âm đạo khiến quá trình thâm nhập của Đông Phương Vũ trở nên suôn sẻ hơn. Đông Phương Vũ cũng cảm thấy khó hiểu. Quái vật của hồ ly ba đuôi từ đâu mà có nhiều tinh dịch đến vậy? 

Lúc này, Đông Phương Ngọc rút cặc ra khỏi người, đặt một chân lên vai anh, chân còn lại đặt lên vai anh. Sau đó, anh chuyển cơ thể mảnh khảnh của con hồ ly ba đuôi sang tư thế nằm nghiêng. Anh quỳ trên tấm trải giường và nâng phần thân trên lên, sau đó duỗi đùi con hồ ly ba đuôi thành một đường thẳng. Các mons đã lan rộng ra cả hai bên. Do hai môi bé bị tách ra, nhiều sợi dính trong suốt được kéo ra khỏi dịch âm đạo, bịt kín cửa âm đạo như lụa. 

Đông Phương Vũ dùng một tay ấn vào đùi trên vai, tay kia giữ con cặc nóng hổi, ​​sau đó dùng hết sức nhét nó vào lỗ mềm. Mỗi cú đánh đều mạnh mẽ và kêu lách tách. Mỗi cú đâm đều đi sâu vào âm hộ của yêu hồ ba đuôi, chạm đến tận cùng tử cung. Anh ta đẩy vào và ra cùng một lúc. , vừa cúi đầu chiêm ngưỡng cảnh tượng giao hợp tuyệt vời và cảm động của bộ phận sinh dục của hai người, anh nhìn thấy con cặc to lớn đầy kiêu hãnh của mình ra vào từ hai môi bé sáng chói của cáo quỷ ba đuôi, khiến từng dòng tinh dịch bắn tung tóe khắp nơi. 

Hiếm khi làn da mềm mại ở lỗ âm đạo của yêu hồ ba đuôi cũng rất mềm mại, bị con cặc dài và dày quay ra đẩy vào. 

Toàn bộ xương mu đỏ lên do tắc nghẽn, môi bé quấn chặt quanh cặc với những đường gân và hạt thịt lộ ra ngoài khiến khoái cảm ma sát trở nên gay gắt và mãnh liệt hơn. Lớp da mềm bao phủ âm vật bị môi âm hộ kéo ra, cọ xát liên tục khiến nó sưng lên và cứng lại, trở nên dày như ngón tay út, thẳng về phía trước, gần như chạm vào con cặc đang bận rộn.

Đông Phương Vũ bị kích thích nên chỉ giơ hai chân của yêu hồ ba đuôi lên vai, để cặc có thể đưa vào sâu hơn và bơm sung sướng hơn. Con yêu hồ ba đuôi có vẻ rất hứng thú. Anh đặt tay lên khuỷu chân và dùng lực kéo đùi về phía ngực, để phần thân dưới được nâng lên cao hơn và da sẽ gần nhau hơn. 

Quả nhiên, mỗi một tác động của Đông Phương Vũ đều đẩy đùi của con hồ ly ba đuôi xuống thấp hơn, giống như trò chơi bập bênh của một đứa trẻ. Khi một đầu bị ấn xuống thì đầu kia sẽ nổi lên. Mông của yêu hồ ba đuôi cũng di chuyển lên xuống theo sự thăng trầm của phần thân dưới của Đông Phương Vũ. Sự hợp tác là hoàn hảo. Trong chốc lát, "Chi! Chí!"

Âm thanh đưa huyệt vào vang lên. Ngoài tiếng “cạch cạch” của các cơ quan va vào nhau còn có tiếng “cạch cạch” của dịch âm đạo đi kèm, tạo nên khung cảnh ba chiều, vô biên. 

Âm đạo của con cáo ba đuôi bị con gà trống chặn chặt đến mức không có một khe hở nào cả. Tư thế quan hệ tình dục như vậy khiến tử cung của cô phải chịu tác động mạnh mỗi khi đưa vào. Đông Phương Vũ cảm giác được thịt mềm trên thành âm đạo của yêu hồ ba đuôi dường như có nhiều lớp. Được bao bọc trong các lớp con cặc của chính mình, mỗi khi con cặc của anh ta được rút ra rồi đưa vào, phần thịt mềm trên thành âm đạo của con yêu hồ ba đuôi sẽ tự động co lại và vặn vẹo, khoang tử cung cũng sẽ cắn chặt vào rãnh cổ quy đầu của Đông Phương Vũ, như thể đang mút quy đầu của anh ta.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 67 Sự quyến rũ của yêu hồ ba đuôi

Âm đạo của con hồ ly ba đuôi thật ngây ngất. Niềm vui tột độ trên con cặc khiến những cú thúc của Đông Phương Yu ngày càng mạnh mẽ. Môi âm hộ mỏng manh được lăn ra vào theo lực đẩy của cặc, chất lỏng nhầy nhụa không ngừng rỉ ra từ khe hở giữa hai người. Cô hoàn toàn bị đánh bại bởi lực đẩy mạnh mẽ này. Cô nhanh chóng buông tay theo tư thế tự hủy, giơ mông lên chịu đựng những lực đẩy dữ dội từ phía sau. 

Tác động mạnh mẽ của Đông Phương Ngọc phía sau mang đến cho yêu hồ ba đuôi những làn sóng khoái cảm, nuốt chửng sự khiêm tốn còn sót lại của cô và khiến cô lạc vào vòng xoáy khoái cảm tột độ. Đông Phương Vũ lao thẳng vào con hồ ly ba đuôi với tốc độ điên cuồng. Cái mông to lớn của con cáo quỷ ba đuôi phát ra âm thanh răng rắc khi chạm vào nó. Con cặc khổng lồ đập trong cơ thể nhỏ nhắn của cô, quy đầu to và nóng bỏng bóp mạnh vào tử cung. 

"Ngoan lắm em ơi, em cũng phải hét lên đi, anh sẽ đụ em nhiều hơn nữa!"

Đông Phương Vũ đã thâm nhập sâu vào cơ thể con hồ ly ba đuôi. Quy đầu khổng lồ của anh chạm tới đáy âm đạo của cô và dừng lại khi nó chạm vào nhụy hoa mỏng manh của cô. Khi con yêu hồ ba đuôi bắt đầu vặn vẹo ngượng ngùng và bất an, Đông Phương Vũ bắt đầu dũng cảm gõ cửa và đi thẳng về phía con rồng vàng. 

"Anh ơi, em đã là của anh rồi."

Yêu hồ ba đuôi cảm thấy con cặc của Đông Phương Ngọc dày hơn và dài hơn những gì cô vừa thấy. Âm đạo nhỏ nhắn và mềm mại của cô vốn đã vô cùng chật cứng. Đông Phương Ngọc bị nhét vào trong con hồ ly ba đuôi mà không hề cử động, cô đã bị nó hấp dẫn rồi. Nàng say mê dục vọng, thân thể mềm mại mềm mại, lúm đồng tiền đỏ bừng, lại bị một cú đâm nữa, nàng bị tàn phá cho đến khi kêu lên khe khẽ thì nàng vẫn sống khỏe mạnh. Lúm đồng tiền đẹp đẽ và tinh tế của con yêu hồ ba đuôi đỏ như lửa. 

"Ờ... à... ừm... ồ..."

Con yêu hồ ba đuôi bắt đầu thở hổn hển khe khẽ, rít lên và rên rỉ liên tục. Cơ thể thanh tú, dịu dàng, trần trụi, mềm mại và xinh đẹp của cô cũng bắt đầu vặn vẹo, hơi nâng lên, đáp lại Đông Phương Ngọc bằng sự lên xuống ngượng ngùng không thể kiểm soát của cơ thể trần truồng trắng nõn xinh đẹp. 

"Tốt lắm em yêu, lần đầu tiên anh sẽ cho em bay."

Đông Phương Vũ mỉm cười dâm đãng và tăng lực đẩy con cặc của mình. Nhịp điệu của hắn dần dần tăng tốc, thân dưới của hắn ra vào trong âm đạo của yêu hồ ba đuôi, càng lúc càng mạnh, càng mạnh và nhanh hơn...

Hồ ly ba đuôi bị Đông Phương Vũ đâm đến ngất ngây, trong lòng hưng phấn tột độ. Một đôi chân ngọc mịn màng, thanh tú, tròn trịa và gầy gò uyển chuyển uốn cong, hạ xuống rồi nâng lên, cuối cùng quấn quanh hông anh, giúp Đông Phương Ngọc tiến sâu hơn vào âm đạo của anh. 

Cái miệng thơm tho và đỏ tươi của yêu hồ ba đuôi ngây thơ đến kinh ngạc kêu lên ngọt ngào: "Hừm... em trai... ừm... xin hãy nhẹ nhàng... ừm... nhẹ... một chút... ừm... ừm... một chút... ừm... một chút... một chút..."

Yêu hồ ba đuôi xấu hổ đỏ mặt, sắc mặt hồng hồng. Cô chịu đựng nỗi đau và chấp nhận niềm vui. Khi con cặc đến tử cung, cơ thể non nớt của cô bắt đầu bị tê liệt từ tử cung, đốt đi đốt lại. Cô cảm thấy con cặc tràn đầy sức sống trẻ trung đang co giật dữ dội trong cơ thể mình. Toàn thân nóng bừng từng phút. Con cáo ba đuôi gào thét đòi đi ngủ. Đông Phương Ngọc dùng tay ôm lấy ngực cô và dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng véo vào núm vú mềm mại của cô. 

"À..."

Hai bầu vú tiêu vô tình sưng lên như sắp nổ tung. Được Đông Phương Ngọc vuốt ve ngón tay thô ráp, khoái cảm từ chân đỉnh ngực truyền đến đỉnh núi. 

"Ồ ồ..."

Con yêu hồ ba đuôi vô thức phát ra âm thanh say sưa, thân hình mảnh mai lắc lư, nước mật ong trong thung lũng hoa đã làm ướt hoàn toàn âm hộ mềm mại của cô. 

Yêu hồ ba đuôi chưa bao giờ trải qua loại phản ứng này của phụ nữ khi nàng vui nhất. Khi dương vật của Đông Phương Vũ được đưa vào thật sâu, hai bầu vú hạt tiêu lại được cọ xát, một niềm vui khó cưỡng lại đồng thời xuất hiện ở ba vùng gợi cảm. Con yêu hồ ba đuôi đã rơi sâu vào vực thẳm của dục vọng, cô cảm thấy hơi khát nước. Càng kích thích ngực và buồng hoa, cơn khát của cô càng trở nên nghiêm trọng. Cô ấy dường như đang bị thứ gì đó cám dỗ, liếm đôi môi đỏ mọng thanh tú và gợi cảm của mình. Muốn chìm đắm trong làn sóng khoái cảm, yêu hồ ba đuôi nhếch môi lên. 

Có lẽ nó quá mạnh, và tôi thậm chí còn cảm thấy tê liệt ở giữa não. Yêu hồ ba đuôi không bao giờ biết rằng mình lại tham lam sắc dục như vậy. Cô thè chiếc lưỡi nhỏ nhắn của mình ra và hôn Đông Phương Ngọc yêu dấu của mình. Sau khi môi họ gặp nhau, lưỡi của cô thè ra, lưỡi của Đông Phương Ngọc cũng háo hức đưa ra đáp lại. 

Ý thức của yêu hồ ba đuôi đã bay ra khỏi cơ thể này, đầu óc choáng váng của cô trở nên trống rỗng. Thế giới dường như không còn tồn tại. Chỉ có con cặc nóng bỏng và dày đặc trong thiên đường bí ẩn chật hẹp không ngừng co giật. Từng làn sóng khoái cảm bùng nổ khắp cơ thể cô. Hai bộ ngực thanh tú của cô bị những ngón tay thô ráp véo thật mạnh. Núm vú mềm mại bị cọ xát mạnh, đôi chân thon dài xinh đẹp dang rộng, cặp mông thanh tú bị bóp và biến dạng, con cặc dày và nóng bắt đầu bơm với tốc độ nhanh hơn, quy đầu nóng bỏng mỗi lần vuốt ve một cách thô bạo xâm nhập vào sâu trong tử cung mỏng manh của con cáo quỷ ba đuôi, và phần thịt được làm ẩm hoàn toàn bởi dịch âm đạo, kẹp chặt con cặc. 

"À..."

Như muốn chen vào cơ thể con hồ ly ba đuôi, đôi môi của Đông Phương Ngọc chặn chặt đôi môi anh đào gợi cảm của cô. Anh dùng cả hai tay nhéo vào bộ ngực đầy đặn và đàn hồi của con hồ ly ba đuôi, siết chặt tấm lưng và cặp mông mảnh khảnh và gợi cảm của cô. Quy đầu dày dặn của anh đâm sâu vào tử cung cô. 

Lúc này, yêu hồ ba đuôi cảm thấy đầu cặc của Đông Phương Ngọc thọc sâu vào cơ thể mình đã chạm vào tử cung bí ẩn, mỏng manh và nhạy cảm nhất sâu trong âm đạo của cô - lõi sâu nhất trong âm đạo của cô gái. Cốt lõi của cô ấy bị xúc động, và cô ấy càng trở nên nhút nhát hơn. Cô nhẹ nhàng kêu lên: "Á... nhẹ... nhẹ... hơi... ừm..." Đông Phương Vũ dùng quy đầu nóng bỏng và cứng rắn của mình nhẹ nhàng đẩy vào phần lõi trinh nguyên mỏng manh, dịu dàng, nhút nhát và rụt rè của yêu hồ ba đuôi. Khuôn mặt hồng hào ngượng ngùng của yêu hồ ba đuôi chuyển sang màu đỏ. Bị Đông Phương Vũ liên tục chạm vào khiến hắn muốn chết. Anh rên rỉ rên rỉ: "A... nhẹ... anh... à... nhẹ... nhẹ... à..."

Đột nhiên, thân thể của yêu hồ ba đuôi đau nhức, tê dại như bị điện giật. Trong thành âm đạo ẩm ướt và sâu, nóng hổi, ​​niêm mạc mỏng manh trơn trượt cùng da thịt mềm mại kẹp chặt con cặc nóng hổi và đau nhói, phát ra một cơn co thắt không tự chủ được, không thể tả xiết và tuyệt vời. Bị kẹp chặt, cơ thể trắng nõn của cô run lên, co giật. Phần lõi mềm mại, nhạy cảm và nhút nhát ở sâu trong phần dưới cơ thể cô không khỏi run rẩy và ngứa ran. Đôi chân dài mềm mại uyển chuyển của cô đột nhiên giơ lên cao, cứng ngắc và cứng ngắc...

Cuối cùng, cô ngượng ngùng ôm lấy eo Đông Phương Vũ, ôm chặt anh vào háng ngọc của mình, phun ra một dòng tinh dịch ngọc huyền bí, quý giá, dính và mịn màng từ sâu trong âm đạo. Lúm đồng tiền ngọc của yêu hồ ba đuôi đỏ bừng xấu hổ, trong lòng vô cùng xấu hổ. 

"À... nhẹ... nhẹ... một chút... ừm... à... ừm... vậy... nhiều quá... ừm... nóng quá... ôi..."

Tinh dịch đầu tiên của yêu hồ ba đuôi thấm vào dương vật trong âm đạo, chảy ra khỏi âm đạo, ra khỏi mương ngọc, xuống mông tuyết, thấm ướt ga trải giường và xuất ra tinh dịch trinh nữ quý giá. Lúm đồng tiền của cô đỏ bừng vì xấu hổ, cơ thể ngọc ngà mềm mại đến tê dại, khuôn mặt hồng hào mịn màng ngượng ngùng, đôi má xinh đẹp choáng váng, cơ thể xinh đẹp co giật, thành âm đạo ấm áp, mịn màng, căng cứng và thanh tú co rút lại một lúc. 

Nhưng Đông Phương Vũ lại không có ý niệm xuất tinh. Con yêu hồ ba đuôi cảm thấy khoái cảm thoải mái và sảng khoái, hết đợt này đến đợt khác, xuất phát từ con cặc dày và nóng, và với những cú đâm rực lửa, nó xâm nhập vào mọi bộ phận, mọi ngóc ngách trên cơ thể cô. 

"Hmph...ah...to và sâu quá...ah..."

Đương nhiên, yêu hồ ba đuôi lại rên rỉ một tiếng rồi thở hổn hển. 

"Nào ngoan, từ nay em sẽ là vợ tốt của anh. Em thật dịu dàng, chỉ cần một cú đẩy là có thể ướt."

Đông Phương Vũ vừa trầm trồ vừa thọc mạnh vào âm hộ nhỏ của con hồ ly ba đuôi, đồng thời tiếp tục nắm và bóp bộ ngực đầy đặn mềm mại trắng như tuyết của cô. Con yêu hồ ba đuôi giơ cặp đùi trắng nõn đầy đặn lên và đá liên tục lên trên. Âm đạo chật hẹp quấn quanh cặc Đông Phương Ngọc, những cơn co thắt dữ dội khác thường khiến anh cảm thấy sắp đạt cực khoái. 

Đông Phương Vũ ngưng đọng tâm tư, trong lòng thầm nghĩ mình còn chưa đủ vui, không thể nhanh như vậy vứt bỏ áo giáp. Anh nhanh chóng ngăn chặn con gà trống đang lao tới dữ dội. Không ngờ, yêu hồ ba đuôi lại có vẻ hơi bối rối. Cặp mông tròn trịa giống như một cỗ máy đồng hồ, vẫn nâng lên nhịp nhàng và tự động, đánh đi đánh lại vào bụng Đông Phương Ngọc. 

Đông Phương Ngọc kinh ngạc phát hiện, ba đuôi yêu hồ trên mặt vốn đã có vẻ thoải mái lãng mạn, dường như hắn đã rơi vào trạng thái xuất thần không thể dừng lại. Khi hắn buông thân thể mềm mại của yêu hồ ba đuôi ra, yêu hồ ba đuôi đột nhiên vươn tay ôm lấy cổ Đông Phương Ngọc. Một đôi chân thon dài rung lên cuồng loạn, sau đó chủ động móc mạnh vào eo anh, kẹp chặt cơ thể anh vào giữa hai mông. 

"Anh...anh tốt hay xấu...vui quá...thoải mái quá...em chết mất..."

Yêu hồ ba đuôi nghe thấy cái miệng nhỏ phía dưới không ngừng kêu, được người yêu động viên, cái miệng nhỏ phía trên cũng không chịu im lặng. Thực ra cô đã muốn hét lên từ lâu rồi, bởi vì những lời dâm ô đó càng kích thích bản thân cô hơn. Cô cảm nhận được những lời lẽ đáng xấu hổ và tục tĩu đó trong đầu, đồng thời trút bỏ niềm vui đạt đến cao trào. Sau đó, cáo quỷ ba đuôi Thêm giọng chính vào nhạc: "A... à... nụ hôn nhỏ của tôi... gà trống anh... à... à... anh giỏi thật đấy... Tôi để âm hộ của tôi cho anh... à... à... âm hộ của tôi... thoải mái quá... à... à... tôi sắp mất nó lần nữa rồi... Tôi sắp bay lên trời... ừm... ừm... ừm..."

Cơ thể của con yêu hồ ba đuôi lắc lư qua lại do sự va chạm mạnh mẽ của Đông Phương Vũ, và cặp vú hạt tiêu cũng rung chuyển và gợn sóng. Đông Phương Ngọc lần lượt đưa tay ra vuốt ve. Anh ta nắm chặt một lúc, nhào nặn nhẹ nhàng một lúc, khiến con yêu hồ ba đuôi nảy lên như một con cá tươi vừa mới vớt lên khỏi mặt nước. 

Con yêu hồ ba đuôi dùng hai tay cào xước ga trải giường, gần như xé ga trải giường thành từng mảnh. Các ngón chân của cô ấy đứng thẳng như thể cô ấy đang múa ba lê. Cô lần lượt rên rỉ. Cô chỉ có thể nghe thấy tiếng thở hổn hển của mình và hét lên: "Ôi... tim tôi... à... sâu quá... à... tử cung... Đụ nó vào...ah...thật là một động tác tốt...đụ nó vào trong người khác...ah...của người khác...tử cung...ah...đau quá...ah...đừng dừng lại...ah...cậu anh...ah...ah...tốt quá...ồ...tôi sắp xé xác anh ra...của tôi...ah...ah...ah..."

Nàng còn chưa nói xong, thân thể yêu hồ ba đuôi run rẩy kịch liệt như bị điện giật, mí mắt lên xuống, một dòng lớn dịch âm đạo hướng về quy đầu. Cô nhấc chân lên ngày càng cao, vặn vẹo cơ thể ngày càng hưng phấn. Dương vật của Đông Phương Ngọc được trộn với nước ép tình yêu của hồ ly ba đuôi, khả năng bôi trơn cực tốt, giúp hắn bơm thuận lợi hơn.

Con yêu hồ ba đuôi tóm lấy cánh tay đang chống trên giường của Đông Phương Ngọc. Với những chuyển động dữ dội của anh, nó siết chặt lại và móng tay cô cắm sâu vào các cơ. Cô duỗi thẳng eo gần như điên cuồng, vặn vẹo cơ thể ướt đẫm mồ hôi như một làn sóng điên cuồng, trên mặt lộ ra vẻ vui mừng. Qing, đầu lắc lư theo nhịp, mái tóc dài xõa tung trên giường. Đột nhiên, cô cau mày thật sâu, toàn thân cứng đờ, miệng há to nhưng không có âm thanh nào phát ra. Đông Phương Ngọc cảm giác được thân thể run rẩy một hồi, sau đó mềm nhũn nằm ở trên giường. 

Vẻ mặt của yêu hồ ba đuôi rất dịu dàng và đầy khoái cảm, nó tiếp tục tăng phạm vi chuyển động lên xuống của mình. Đông Phương Ngọc nhắm mắt nhìn cô, tận hưởng hương vị bị đụ. Đó là một niềm vui không thể diễn tả được khi đưa con cặc của anh vào âm đạo của cô. Âm đạo của con yêu hồ ba đuôi rất chật chội, mỗi cú bơm đều mang lại cho anh cảm giác vật lý thực sự. Anh ta nhìn con cáo quỷ ba đuôi từ dưới lên trên. Thân ngọc tuyệt mỹ hiện rõ trước mắt hắn. Anh nhìn con cặc của mình di chuyển ra vào âm đạo của cô, khiến môi âm hộ của cô lật qua lật lại. 

Chuyển động của con yêu hồ ba đuôi khiến những làn sóng ngực chóng mặt dâng lên trên ngực cô, bộ ngực đầy đặn run rẩy khiến Đông Phương Ngọc muốn cắn đứt chúng. Khi khỏe hơn, cô buông bàn tay vốn đang đỡ ngực Đông Phương Ngọc ra, khoanh tay ôm ngực, vô thức bóp bóp bộ ngực tiêu để đạt được khoái cảm lớn hơn. 

Đông Phương Ngọc duỗi tay dang rộng cánh tay của hồ ly ba đuôi, dùng lòng bàn tay che ngực cô, dùng ngón giữa và ngón trỏ véo núm vú cứng cáp của cô, dùng tay phải xoa xoa vòng tròn mềm mại của cô theo chiều kim đồng hồ và tay trái ngược chiều kim đồng hồ. Xoay bộ ngực đầy đặn của mình, cô ấy phát ra một âm thanh trầm từ cổ họng, ngửa đầu ra sau và mái tóc đen dài xõa xuống. Cô đặt tay trở lại đùi Đông Phương Ngọc, cong phần thân trên về phía sau và thở hổn hển ngắt quãng. 

Khi động tác của con cáo ba đuôi ngày càng mãnh liệt, cô ấy ôm chặt cổ Đông Phương Ngọc bằng cả hai tay. Đông Phương Ngọc nâng bộ ngực hạt tiêu của cô lên và mút mạnh núm vú của cô. Anh thẳng người lên và đẩy mạnh con cặc của mình vào âm đạo của cô. Con yêu hồ ba đuôi lắc đầu điên cuồng, vặn cái mông béo như sóng theo nhịp bơm của Đông Phương Vũ. 

Yêu hồ ba đuôi nhẹ nhàng rên rỉ, thỉnh thoảng cúi đầu xuống, tóc bay bay, hai tay đặt trên giường dần dần trở nên yếu ớt. Cặp mông cao lớn của anh lắc lư lắc lư, đẩy về phía sau để đáp lại những cú đâm của Đông Phương Ngọc. Với mỗi lực đẩy, cả hai đều xoay người và siết chặt nhau trong ngầm hiểu. Tinh dịch tràn ra khiến vùng kín của họ ướt đẫm, thậm chí cả giường cũng ướt. 

Đông Phương Vũ rút con cặc ướt át của mình ra và để con cáo ba đuôi nằm ngửa. Đáp lại sự tiến lên của anh, con yêu hồ ba đuôi mở rộng hai chân chào đón sự tiến vào của Đông Phương Vũ. Đông Phương Vũ giơ con cặc sưng tấy của mình lên và từ từ xoay quy đầu của mình trong lỗ của cô. Sau đó anh duỗi thẳng eo và đưa toàn bộ con cặc vào trong cơ thể cô. Sau đó anh rút bụng dưới lại và cảm nhận được khoái cảm do bức tường cơ thể cô mang lại với con cặc hơi rút ra của anh. 

Đông Phương Vũ hít một hơi thật sâu, thả lỏng sức lực ở bụng dưới rồi nhét vào lần nữa. Sau đó anh ta đẩy mạnh hông và nhét toàn bộ con cặc vào cơ thể con cáo quỷ ba đuôi. Con yêu hồ ba đuôi khẽ rên rỉ. Cô dùng chân kẹp chặt Đông Phương Ngọc, bức tường thịt hẹp cũng kẹp chặt anh. Cảm giác ấm áp lan tỏa từ những nơi nối liền và hòa vào con cặc nóng bỏng.

Đông Phương Vũ bắt đầu bơm liên tục. Mặc dù đã bị kẹp nhưng âm hộ được bôi trơn bằng nước ép tình yêu cho phép anh ra vào mà không gặp khó khăn gì. Mỗi lần Đông Phương Ngọc đưa nó vào chỗ sâu nhất của con yêu hồ ba đuôi, như thể cô ấy đang hút mình vào đó, chiếc giường lại rung chuyển dữ dội. Run rẩy, yêu hồ ba đuôi khẽ mở miệng, phát ra một tiếng thở hổn hển ngọt ngào. Đôi chân của nó siết chặt eo Đông Phương Vũ khi nó bơm. Khi hành động ngày càng mãnh liệt, tiếng hét vui mừng của hai người dần dần lớn hơn và vị tha hơn. Cả hai bên đều cảm thấy nhỏ giọt trong niềm vui.

Con yêu hồ ba đuôi hét lên như một giấc mơ. Hai má cô đỏ bừng, môi hơi hé mở, bộ ngực gợn sóng như nước, dụ dỗ Đông Phương Ngọc thèm khát tóm lấy cô. Đông Phương Vũ không khỏi vươn tay ra, dùng ngón tay phải nhéo nàng một cái. Anh sẽ ôm ngực cô bằng năm ngón tay, tay trái sẽ di chuyển trong khe do cặc Đông Phương Ngọc mở ra, vuốt ve môi âm hộ của cô, hoặc xoa bóp gò bồng đảo gợi cảm của cô, tất cả đều sẽ đưa cô đến đỉnh điểm cực khoái. 

Con yêu hồ ba đuôi giơ cao cặp mông đầy đặn và tròn trịa, cặp mông đầy đặn không chút dè dặt đưa ra cho Đông Phương Ngọc ở phía sau. Tim cô đập loạn xạ vì lo lắng, phần thịt mềm mại trong âm đạo khẽ co giật. Dongfangyu đứng sau cặp mông trắng nõn nâng cao của cô và ôm lấy eo cô. Anh ta nhắm con cặc của mình cứng như một thanh sắt vào lỗ ngọc của con hồ ly ba đuôi, và dùng toàn bộ sức lực từ thắt lưng của mình đâm vào. 

Kẹt một tiếng, con cặc của Đông Phương Ngọc đã được đưa vào phía dưới âm đạo. Con gà thẳng màu đỏ tím được nối vào giữa mông trắng. Âm đạo bị con cặc chặn chặt đến mức không còn một khe hở nào cả. Tư thế quan hệ tình dục này giúp dương vật của anh dễ dàng xâm nhập và xâm nhập hơn. Tử cung của con cáo quỷ ba đuôi bị tác động dữ dội sau mỗi lần xâm nhập. Những làn sóng đau đớn và khoái cảm đan xen khiến cô choáng váng. Môi âm hộ mỏng manh của cô lăn ra lăn ra theo lực đẩy của cặc, và chất lỏng dính tiếp tục rỉ ra từ khe hở giữa hai người. 

"A... Anh trai hư... Giờ tôi... bị anh đụ... à... cảm giác thật sướng... ừ... đụ mạnh vào âm hộ của tôi... cứ như thế này... mẹ kiếp... tôi... à..." Đông Phương Vũ dùng cả hai tay cố định eo con hồ ly ba đuôi. Nghe những lời tục tĩu quen thuộc, anh càng nỗ lực hơn để đưa con cặc của mình vào trong âm hộ của con hồ ly ba đuôi với một góc nhọn. 

"Crack... crack... crack... crack..." Âm thanh bụng của Đông Phương Ngọc chạm vào mông của yêu hồ ba đuôi không ngừng nghỉ, con gà trống không ngừng xuất hiện rồi biến mất, biến mất rồi lại xuất hiện ở giữa mông cô. 

"A... ngon quá... đẹp... giờ anh muốn làm em sướng chết mất... à... à... dùng cặc của anh... để đẩy... em... để xâm nhập vào em... à... anh trai biến thái của em... là... à... ồ... ồ... lần này... nặng quá... con cặc của tên biến thái... anh trai... là... à... à... cứng quá... âm hộ của em sắp vỡ mất rồi..."

Âm hộ của con hồ ly ba đuôi không ngừng bị Đông Phương Vũ đụ. Sau khi nghe được lời nói của yêu hồ ba đuôi, Dongfangyu quyết định làm điều gì đó xấu xa. Khi con cặc của anh ta đã hết, anh ta đẩy eo lên và dùng bụng dưới đánh vào mông con hồ ly ba đuôi. Cú va chạm bất ngờ khiến toàn thân cô run rẩy. 

"A...ah...ah...ồ...ồ...ah..."

Con yêu hồ ba đuôi bị Đông Phương Ngọc đụ đến mức không nói nên lời, chỉ có thể rên rỉ hết mức có thể. 

"Xuyên ngươi... xuyên ngươi..." Dương vật của Đông Phương Ngọc không ngừng đâm mạnh vào âm hộ của con hồ ly ba đuôi. 

"A...ah...ah...ah..." Đông Phương Vũ chỉ xoa xoa xoay quy đầu lớn ở cửa âm đạo, lúc thì dùng đầu quy đầu chạm vào âm vật, lúc thì đặt cặc vào lỗ, xoa lên xuống môi âm hộ, hoặc đưa quy đầu vào âm đạo nếm thử một lát rồi rút ra. Anh ta tiếp tục chơi với nó nhưng không chịu nhét hết con cặc vào. Yêu hồ ba đuôi bị trêu chọc đến mức âm đạo ngứa ngáy muốn chết, một lượng lớn dịch âm đạo tiếp tục chảy ra như suối! 

"Hừm... ừm... đừng trêu nữa... ngươi muốn cù chết ta... nhanh lên... vào cho ta bớt ngứa... ta ngứa chết... ngươi không làm được..." Đông Phương Ngọc giống như một lão hòa thượng trong trạng thái xuất thần, bịt tai điếc trước lời nói tục tĩu cùng các loại cầu xin của yêu hồ ba đuôi. Anh phớt lờ nó, chỉ tiếp tục nghịch ngợm, nhìn hai môi âm hộ bị chọc ghẹo và căng đầy máu ở lối vào âm đạo. Chúng mở ra và đóng lại theo nhịp thở gấp gáp của con hồ ly ba đuôi. Tinh dịch từ trong lỗ chảy ra ùng ục, thấm ướt một mảng lớn ga trải giường dưới cặp mông mập mạp...

Mỗi khi con cặc của Đông Phương Ngọc lọt vào, yêu hồ ba đuôi vội vàng nâng mông lên đón chào, hy vọng có thể nuốt chửng vào. Tuy nhiên, Đông Phương Ngọc không làm theo ý mình mà chỉ nán lại ở cửa hang. Anh ta ôm thật chặt cơ thể ngọc đang co giật của con hồ yêu ba đuôi, và bơm vào và ra khỏi cái lỗ mềm mại chật hẹp. Khi số lần ra vào tăng lên, tiếng rên rỉ của cô bắt đầu tăng lên nhịp nhàng.

Âm hộ mềm mại, nóng hổi và căng cứng cùng con cặc được đẩy, kéo và cọ xát một cách mãnh liệt, mang lại khoái cảm vô tận cho cả hai. Mồ hôi chảy khắp cơ thể họ. Đông Phương Vũ nhanh chóng đánh vào âm hộ mềm mại vốn đã ngập nước của cô bằng con cặc dày đặc của mình. Âm thanh "phù, phập" vang lên không ngừng, tiếng thở hổn hển và tiếng rên rỉ của cô gần như khàn khàn.

"Tốt... tốt quá... ừm... ừm... đẹp quá... âm hộ của tôi thật thoải mái... anh trai... anh làm em gái tôi thoải mái quá... anh trai tôi, chồng tôi muốn... anh dùng vũ lực... để... dùng vũ lực... ừm... em gái tôi cảm thấy thật thoải mái... đi vào nữa... tôi... tôi sắp chết rồi... ừm ...tôi sắp...tôi sắp bay... ừm... hum...ồ..." Đông Phương Ngọc càng đẩy nhanh, phản ứng của yêu hồ ba đuôi càng trở nên dâm đãng. Nhìn con hồ ly ba đuôi đói khát trước mặt, hắn cũng dùng tuyệt kỹ độc nhất của mình để toàn lực chiến đấu, liên tục thay đổi nhịp điệu đâm, đâm càng lúc càng mạnh. 

Đôi mắt quyến rũ của yêu hồ ba đuôi mở rồi nhắm, hai bàn tay mảnh khảnh nắm chặt ga trải giường, cô rên rỉ: "Huh... à... tôi... tôi... anh trai... à... đẹp... đẹp quá... tôi... chết tiệt... thoải mái quá... ugh... hm... ugh... ...nhanh...nhanh...tôi...tôi sắp chết...ah...tôi muốn...ừ...ừm...hum...đừng trêu chọc tôi như thế này...tôi thực sự không thể chịu đựng được nữa...đến đây trong...tôi biết bạn rất mạnh mẽ...nhanh lên...nó sẽ làm tôi nhột đến chết mất...ah..."

“A” một tiếng, Đông Phương Vũ cuối cùng nhét toàn bộ chiều dài cặc của mình vào, đẩy vào miệng tử cung, sau đó là động tác nghiến răng khiến con yêu hồ ba đuôi run rẩy. Anh ôm lấy chân cô bằng cả hai tay, từ từ đưa con cặc của mình vào trong âm đạo của cô. Mỗi lần nó chạm vào miệng tử cung, anh lại đẩy mông thật mạnh, chậm rãi bước tới lui vài bước, giống như một ông già không đẩy được xe. Đông Phương Vũ đã sử dụng chiêu thức "Ông già đẩy xe", kết hợp với phong cách "Cửu ánh và một sâu"! 

"Ồ...ồ...sưng quá...ah...nhanh lên...đưa nó vào sâu hơn...đừng...đừng nhét nó một lần...tôi không...không sợ đau...nhanh lên...đưa nó mạnh hơn nữa...ah..."

Âm thanh "ah" này là khi Đông Phương Yu đưa toàn bộ chiều dài cặc của mình vào lần nữa. Trước khi rút ra, quy đầu vẫn xoay quanh miệng tử cung trước khi kéo ra ngoài. Anh ta không còn giống như cơn thịnh nộ trước đây, chia chín phần cạn và một sâu thành chín phần trên, dưới, trái và giữa. Nó được đưa vào một cách nông, và con gà trống được đẩy từ trái sang phải, lên xuống, sau đó nó được xoay trong lỗ rồi rút ra. Khi đã vào sâu thì nhét hết vào trong, cọ xát vào tử cung rồi mới từ từ rút ra, cứ bị đụ nhiều lần. 

Con cáo ba đuôi bị đánh mạnh đến nỗi nó không biết phải làm sao. Âm đạo của anh đầu tiên bị Cửu Thiên cù đến chết, sau đó được Di Thẩn lấp đầy. Sự thâm nhập sâu đó làm tan biến mọi cơn ngứa ngáy, toàn thân cô cảm thấy thoải mái như bồng bềnh trên mây, nhưng kéo theo đó là cảm giác cực kỳ ngứa ngáy như rơi xuống vực sâu, giống như đầu thai vào thiên đường và địa ngục. 

"A... ngươi... sao ngươi có thể làm được một chiêu như vậy... cái này... toàn bộ chiêu thức này... thật kỳ lạ... tuyệt vời... một trái tim... đập lên đập xuống... à... và bị đẩy... à... đừng... đừng rút nó ra... và... đẩy nó lần nữa..."

Con yêu hồ ba đuôi bị đụ đến mức mắt nhắm nghiền, hai chân móc chặt vào cổ Đông Phương Ngọc, mông không ngừng nhích lên đón lấy nàng. Chất lỏng xung quanh âm đạo của cô tràn ra như một con đập. Cô dùng cả hai tay nắm lấy bộ ngực đầy đặn của hạt tiêu và xoa chúng. Cô cứ ngân nga một bản nhạc hay trong miệng: "A... đẹp quá... đút thêm... nhét thêm nữa... đến tử cung... ngứa... ngứa chết đi được... à... sướng quá... anh ơi... địt em chết đi... à... ...tốt...nhanh..." Mỗi lần quy đầu dày cộp của Đông Phương Vũ chạm vào tử cung, nó lại tiến về phía miệng tử cung. Cơ thể ngọc bích của con yêu hồ ba đuôi đang vặn vẹo điên cuồng, và những con quái vật bị đẩy lên trên để đáp ứng nhịp điệu của gà trống. Đôi mắt ngấn nước của cô nhìn một cách thèm khát và tham lam vào phần giao nhau của phần thân dưới của họ, nhìn môi âm hộ của cô bị con cặc ra vào lật qua lật lại, dịch âm đạo rỉ ra từng chút một từ khe hở. 

"A...ah...thật...mạnh quá...đẩy...đẩy...nhanh hơn...điểm...ah...nóng quá...mạnh quá...lâu quá, chèn...chèn..." Đông Phương Vũ nhìn đôi má hồng hào của yêu hồ ba đuôi sau khi bị kích thích. Con yêu hồ ba đuôi nhìn đôi mày rậm của Đông Phương Vũ nhướng lên. Một làn sóng nhiệt cùng lúc tràn vào trái tim họ. Nỗi khao khát trong lồng ngực họ càng lúc càng bùng cháy mạnh mẽ hơn. Hai người ôm chặt cổ nhau và hôn nhau mãnh liệt.

Yêu hồ ba đuôi nhẹ nhàng đưa chiếc lưỡi thơm tho vào miệng. Trong lúc Đông Phương Vũ hung hãn mút chiếc lưỡi thơm, con gà trống ở phần thân dưới lại tăng tốc, hơn trăm lần liên tiếp, đâm thẳng vào và đâm mạnh. Anh chỉ nghe thấy âm thanh “pah pah pah” vang lên nhịp nhàng ở điểm nối dương vật và dương vật. Anh chỉ nghe thấy tiếng thở hổn hển kèm theo tiếng “cạch” của tấm ván giường làm rung chuyển cả hang đá đen. 

"Ah...ah...ồ...đẹp...đẹp...bạn... xâm nhập vào âm hộ của tôi đến chết...vâng...tốt...ah...mạnh hơn...vâng...đúng rồi...đúng rồi...ồ...ngứa quá...ngứa...sâu hơn...mạnh hơn...ồ...thật tuyệt...cảm giác thật dễ chịu với tôi..."

Con yêu hồ ba đuôi sủa điên cuồng, âm thanh này to hơn âm thanh kia, vòng eo nhỏ nhắn mềm mại vặn vẹo một cách liều lĩnh. 

Đông Phương Vũ đã làm tình như thế này hơn 200 lần. Anh cảm thấy thời gian sắp hết và bắt đầu tăng tốc. Con cặc của anh ta thâm nhập không thương tiếc và lần nào cũng đụ cô thật mạnh. "Tỷ... Ta làm sao bằng lòng cù ngươi chết... Đụ ngươi chết... Cảm giác là như vậy... Hiện tại ta đến giúp ngươi giảm ngứa... Có thoải mái không... Sẽ còn ngứa không..."

Tác động bất ngờ của Đông Phương Ngọc lên con hồ ly ba đuôi khiến cô run rẩy kịch liệt. Toàn thân cô như bị lửa đốt, toàn thân run rẩy, tê dại. Con gà trống siêu việt này và chiêu thức độc đáo này đã khiến cô cống hiến hết mình cho thịt. Bang, thậm chí còn ngọt ngào kêu lên: "A...anh ơi, em... em yêu anh... em yêu chết đi được... thịt to của anh... con cặc... đừng... đừng sợ... đụ em gái chết mất... em sẽ... sẽ chết dưới tay anh... dương vật của anh... nhanh hơn... mạnh hơn... nhanh hơn" ..." Đông Phương Vũ nhìn thân hình vặn vẹo của con yêu hồ ba đuôi và biết rằng cô đã bước vào trạng thái điên cuồng nên anh đâm càng lúc càng mạnh, giống như pít-tông của động cơ ô tô, liên tục đánh vào Quy đầu sát vào tử cung, khiến con yêu hồ ba đuôi lên xuống như một chiếc thuyền trong cơn bão. Không chắc chắn, những cơn chấn động lan từ âm đạo đến toàn bộ cơ thể, con cáo ba đuôi bị Đông Phương Vũ đụ và rơi vào trạng thái nửa mê nửa tỉnh. Nó rên rỉ bằng một ngôn ngữ mà nó không biết.

Đông Phương Ngọc dùng sức đánh khoảng hai trăm lần, yêu hồ ba đuôi đột nhiên hét lên: "A... ta không làm được nữa... chết tiệt ta... yo... lại xuất tinh... ra... a..."

Một dòng tinh dịch âm đạo dày đặc lao về phía quy đầu của anh. Đông Phương Ngọc nhanh chóng ấn đầu lưỡi vào vòm miệng, ngậm chặt miệng hít sâu hai hơi. Anh nhìn vào mũi, mũi và quan sát trái tim mình để kìm nén cảm giác muốn xuất tinh được kích thích bởi tinh dịch âm đạo. 

Yêu hồ ba đuôi dần dần tỉnh lại sau cơn cực khoái, phát hiện con gà trống dễ thương đáng ghét vẫn bị nhét sâu vào trong hang. Anh nửa mở đôi mắt quyến rũ của mình, thở hổn hển: “Ồ… Tôi thực sự bị em chơi chết mất. Tôi chưa bao giờ nếm trải cảm giác này. Tại sao nó mỗi lúc một mạnh hơn? Lần này tôi thậm chí còn không xuất tinh. Con cặc của tôi dày hơn và nóng hơn trước và nó vẫn đang đập trong âm đạo của tôi!”

Con cặc còn ướt đẫm trong âm đạo đã bị âm đạo rỉ ra quấn chặt, miệng tử cung như đứa trẻ nghịch ngợm mút quy đầu. Chỉ trong vòng vài phút, Đông Phương Ngọc lại bắt đầu đâm.

"À... quá tốt... quá tốt... con cặc... vâng... cứ như thế này... Tôi điên rồi... đút mạnh vào... vào... à... tuyệt quá... thoải mái quá... vâng... cưỡng hiếp tôi đến chết... chết tiệt tôi... chết tiệt tôi... được rồi... vâng... vâng... tôi... chết tiệt tôi... đến... vâng... chỉ... cách này... ah... ah... cảm giác thật thoải mái..."

Thời gian trôi qua, yêu hồ ba đuôi dường như có chút không thể tiếp tục. Lúc này Đông Phương Ngọc ôm lấy cô, sau đó để cô nằm trên giường bên cạnh, nhấc chân lên và bắt đầu chủ động đụ cô. Đông Phương Vũ vừa đẩy eo vừa chơi đùa với ngực cô. Lúc này, yêu hồ ba đuôi biến thành một nữ nhân dâm đãng mà hắn chưa từng gặp qua. Những tiếng rên rỉ dâm đãng ở nhiều cấp độ khác nhau của cô khiến Đông Phương Ngọc cảm thấy khoảng thời gian yêu đương này thật đẹp đẽ. 

"À... à... của anh trai tôi... to và dài quá... nó... làm... tôi... cảm thấy dễ chịu quá... à... à... nó như thế này... phát điên lên... cứng... à... sướng quá... thoải mái quá... tốt... nó... nó... vâng... nó... vậy... à... ah... thoải mái quá..."

Cái lồn xinh đẹp của yêu hồ ba đuôi tiếp tục rỉ ra nhiều tinh dịch hơn khi bơm. Nước tiếp tục nở ra khiến lông mu và nệm của cô ướt đẫm. Lông mu của Đông Phương Vũ cũng bị nhiều. Cảm giác đó càng làm cho ham muốn ham muốn của Đông Phương Vũ trở nên sâu sắc hơn, vòng eo của cô bất giác đung đưa nhanh hơn. 

"Hmm... ừm... tuyệt... anh trai... một con khốn... làm... người ta cảm thấy thật thoải mái... thật hạnh phúc... ừm... ừm... tuyệt quá... tiếp tục... ồ... à... à... à... à... à... à... tuyệt quá... à... à... ...À...tôi cảm thấy dễ chịu quá...tôi sắp ngất đi...tôi không thể chịu nổi...À...trời ơi...tôi cảm thấy sướng quá...thật tuyệt...con hồ ly ba đuôi đang bị...anh trai tôi...cái này...ah...thật là vòi nước lớn...tôi không thể chịu đựng được...ah..."

Yêu hồ ba đuôi phối hợp với động tác của Đông Phương Ngọc, lùi về phục vụ bọn họ. Chuyển động của cơ thể hai người khiến nước trong bồn tắm khuấy động, bắn tung tóe ra ngoài. Nước xung quanh hai người như đang sôi sục máu trong cơ thể con hồ ly ba đuôi, truyền tải niềm vui của họ! 

Hai tay của Đông Phương Ngọc từ từ di chuyển về phía trước từ vị trí ban đầu trên eo của con hồ ly ba đuôi, sau đó nắm lấy ngực cô. Do tư thế nên lúc này không thể tạo lực đẩy lớn được nữa mà góc dương vật đưa vào âm đạo khiến cảm giác bị đụ trên đầu quy đầu càng thêm mãnh liệt. Cùng với cảm giác ngực được xoa bóp, cảm giác thoải mái này còn sướng không kém gì được đút vào âm đạo một cách vui vẻ.

"Ah... ah... tuyệt quá... con cặc lớn đang ở trong... con nhỏ... chết tiệt... ah... sướng quá... Tôi thích cảm giác này nhanh quá... làm đi... tôi... nó làm tôi sướng quá... để tôi chết đi... à... à... sướng quá... tôi muốn thua... tôi muốn thua... ah... ah... ah... ah... ah..."

Con yêu hồ ba đuôi phát ra một tiếng rên rỉ dường như bị đè nén mạnh mẽ, âm thanh phát ra từ lỗ mũi của nó. Tiếng rên rỉ như vậy khiến Đông Phương Ngọc cảm thấy không vui. Anh ta dùng lưỡi liếm tai con hồ ly ba đuôi, khiến nguồn khoái cảm trong cơ thể từ ba nơi chuyển thành bốn! 

"A...ah...thoải mái quá...wu...wu...sao có thể...thật...thoải mái...tôi thật...muốn có một làn sóng...ah...thoải mái...thật sảng khoái...wow...đầu rùa lớn chạm vào...trái tim tôi thấy...nhỏ...thật thoải mái" Li...ồ...tôi chết rồi...nhanh hơn...vâng...mạnh hơn...ồ...ồ...ồ..." Đông Phương Vũ lúc này càng thể hiện kỹ năng của mình nhiều hơn, đôi khi bơm rộng và rộng, đôi khi bơm nhẹ nhàng và chậm lại, tóm lại là có đủ loại thủ đoạn khiến con cáo ba đuôi phải thốt lên rằng nó rất thú vị!

"Ah...ah...ah...tôi cảm thấy thật thoải mái...ồ...ồ...tôi thật hạnh phúc...ồ...thật là...con cặc...thật tuyệt...nhanh...nhanh...nhanh...đụ tôi...cứng...chết tiệt tôi...xuất tinh tinh dịch sặc sỡ của anh...trong...cơ thể...của tôi...tiếp tục...cứng...ah...ah..."

Con cặc to lớn đang thực hiện cú đẩy mạnh mẽ nhất, thọc sâu vào âm đạo đang co thắt và co thắt. Quy đầu hết lần này đến lần khác lao vào lỗ tử cung nhỏ theo quán tính của con cặc lớn được đưa vào một cách thô bạo. Một lúc sau, lúm đồng tiền đỏ rực của yêu hồ ba đuôi lập tức tái nhợt như tuyết, cái miệng nhỏ nhắn quyến rũ thở hổn hển phát ra một tiếng kêu gấp gáp buồn bã khiến máu người dồn dập, say sưa. 

"À... ừm... ừm... ừm... ồ ừm... ừm..."

Với một tiếng kêu buồn bã và buồn bã xuất thần, tử cung hẹp của con yêu hồ ba đuôi kẹp chặt quy đầu tròn trịa và nóng bỏng. Tim cô lập tức choáng váng, đầu óc trống rỗng, đôi môi anh đào mềm mại đỏ tươi đầy quyến rũ phát ra một tiếng kêu duyên dáng duyên dáng. Cuối cùng cô đã leo lên đỉnh cao hạnh phúc của tình yêu nam nữ.

Đông Phương Vũ cũng cảm nhận được sự kích thích mạnh mẽ giống như con hồ ly ba đuôi. Anh không khỏi đưa tay ôm lấy cặp mông trắng như tuyết quyến rũ của cô. Âm đạo chật hẹp hút con cặc to lớn của anh như một cái miệng nhỏ. Sự vừa vặn chặt chẽ như vậy khiến Đông Phương Ngọc mạnh mẽ đẩy con cặc to lớn của mình vào âm đạo chật hẹp và trơn trượt của yêu hồ ba đuôi, khiến phần thân dưới của cô ấy đung đưa lên xuống theo eo của Đông Phương Ngọc. 

Miệng Đông Phương Ngọc che đậy đôi môi mềm mại thanh tú của yêu hồ ba đuôi. Con yêu hồ ba đuôi há to miệng, đôi môi mềm mại cắn vào môi Đông Phương Ngọc. Đầu lưỡi của họ quấn vào nhau và chất lỏng của họ được trao đổi. Cả hai cùng tham lam nuốt hết mật ong trong miệng đối phương. Nước ép, lúc này con cáo ba đuôi đột nhiên thọc con mèo nhỏ ướt át của nó khoảng mười lần, rồi ấn chặt vào xương mu của Đông Phương Vũ mà không cử động. Cô hét lên: "Đừng cử động... đừng cử động... vậy thôi... toàn thân tôi tê dại..."

Đôi chân xinh đẹp của con hồ ly ba đuôi quấn quanh eo Đông Phương Vũ run rẩy như chuột rút. Quy đầu của Đông Phương Ngọc lúc này đã bị áp chặt vào âm đạo và tử cung của con yêu hồ ba đuôi, một cục thịt nhỏ cứng lại không ngừng cọ xát vào quy đầu của Đông Phương Vũ. Đôi mắt của con đầu ngựa, âm đạo của con cáo ba đuôi co thắt chặt chẽ, cổ tử cung cắn vào rãnh cổ của quy đầu Đông Phương Ngọc, một chất âm đạo dày đặc và nóng bỏng phun ra từ quả cầu thịt nhỏ cứng và sưng tấy, đổ lên quy đầu của Đông Phương Ngọc. 

Con cặc dày đặc của Đông Phương Ngọc đã bị đẩy vào ra khỏi âm đạo màu hồng của con hồ ly ba đuôi vô số lần. Con cặc to đang ngứa ran dưới sự ma sát mạnh mẽ của thành âm đạo của con hồ ly ba đuôi gợi cảm và khiêu khích. Ngoài ra, cô ấy đã đạt cực khoái trong quá trình giao hợp. Miếng thịt mềm mại trong âm đạo nhỏ nhắn và khít chặt tự nhiên kẹp chặt con cặc dày cộp rồi co rút, co thắt. Lớp màng nhầy trơn và mềm ở háng quấn chặt quanh con cặc khỏe mạnh và co lại, siết chặt. Tinh trùng của Đông Phương Vũ mất kiểm soát và phải xuất tinh. 

Đông Phương Vũ dùng hết sức lực để đẩy con cặc to lớn của mình vào âm đạo nóng bỏng, chật hẹp, bí ẩn và sâu sắc của con yêu hồ ba đuôi. 

"À... à..."

Yêu hồ ba đuôi phát ra một tiếng kêu ngọt ngào, nghiến chặt hàm răng bạc, khẽ cau mày, hai giọt nước mắt trong suốt như pha lê trào ra từ đôi mắt nhắm nghiền của nó. Đó là những giọt nước mắt của niềm vui và sự thỏa mãn, những giọt nước mắt ngọt ngào nhất của người phụ nữ đã đạt đến đỉnh cao hạnh phúc khi một người nam và một người nữ quan hệ tình dục với nhau. 

Lúc này, quy đầu của Đông Phương Vũ thọc sâu vào trong âm đạo chật hẹp của yêu hồ ba đuôi, quy đầu to lớn ấn chặt vào lỗ tử cung mỏng manh của cô, gửi một dòng tinh dịch dày đặc nhiều màu sắc lăn tăn trực tiếp vào sâu trong tử cung xinh đẹp gợi cảm của yêu hồ ba đuôi. Trong cơn bộc phát rực lửa này, cái đầu quy đầu to lớn và nóng bỏng của anh cọ xát và siết chặt một cách tuyệt vọng vào tử cung nhút nhát mỏng manh và đáng yêu, cuối cùng anh nhét cái đầu quy đầu khổng lồ vào lỗ tử cung của con cáo ba đuôi. 

Cơ thể của cả hai quấn lấy nhau run rẩy như điên, từng dòng tinh dịch dày đặc và nóng bỏng đầy màu sắc nhỏ giọt vào tử cung sâu thẳm và bí ẩn của yêu hồ ba đuôi xinh đẹp. Con yêu hồ ba đuôi đang cực kỳ điên cuồng chỉ cảm thấy miệng tử cung bị quấn chặt quanh một quy đầu khổng lồ, quy đầu nóng bỏng và cứng ngắc đang co giật phun ra những dòng tinh dịch nóng bỏng đầy màu sắc. Tinh dịch làm cho thành trong của tử cung tê liệt một lúc, cơn co thắt cũng truyền đến thành ngọc của tử cung cô. Những cơn co giật và co thắt cực độ của bức tường ngọc trong tử cung của cô nhanh chóng lan ra khắp toàn bộ cơ thể duyên dáng và thanh tú của cô. Yêu hồ ba đuôi cảm thấy vùng bụng dưới sâu trong tử cung cũng run lên vì điện giật trong cơn co thắt cực độ. Cô chỉ cảm thấy cơ thể ngọc bích của mình giống như mật hoa, thật thoải mái và ngọt ngào. 

Đông Phương Ngọc nhìn thấy con yêu hồ ba đuôi bên dưới thở hổn hển, mồ hôi thơm ngát. Lúm đồng tiền của hắn đỏ như lửa, thân thể trắng như tuyết và mềm mại như ngọc không chịu nổi một cơn run nhẹ. Con cặc to lớn của anh vẫn vùi sâu trong cái âm hộ nhỏ nhắn, hồng hào và ướt át của con cáo ba đuôi không chịu ra ngoài. 

Đông Phương Ngọc ôm nàng yêu hồ ba đuôi, người đẹp ngủ trong rừng, chơi đùa với nó, hôn lên ngực nàng. Hồ ly ba đuôi trong lúc ngủ thì thầm vài câu, tiến lại gần trong vòng tay Đông Phương Ngọc một chút. Anh vô thức ôm chặt lấy anh. Đông Phương Vũ vung tay áo lên, thân hình trần trụi của con yêu hồ ba đuôi trong nháy mắt được che lại bằng một mảnh quần áo. Sau một khắc, ánh sáng vàng lóe lên, bóng dáng của cô biến mất trong vòng tay của Đông Phương Ngọc.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 68 quyến rũ sáu đuôi yêu hồ

Đông Phương Vũ thay quần áo, chỉnh đốn lại diện mạo, cất đi chùm sáng rồi lao vào vực sâu trong hang. Anh ta ở trong bóng tối và tiếp tục bước vào. May mắn thay, anh ta đã có khả năng nhìn thấy vào ban đêm trên đường đi. Nếu không, việc va phải những bức tường đá của hang động là điều không thể tránh khỏi, anh ta cũng rẽ mấy vòng. 

Đông Phương Vũ đi hết khúc này đến khúc khác. Anh không biết mình đã đi vào sâu bao nhiêu, nhưng anh cảm thấy mùi tanh càng lúc càng nồng. Tuy xung quanh tối đen như mực, nhưng người bình thường không thể nhìn rõ tình hình xung quanh, nhưng anh lại là một ngoại lệ. Cuối cùng, Đông Phương Ngọc đến một ngã ba đường và dừng lại. Không có sự khác biệt đặc biệt giữa hai nút giao thông bên trái và bên phải. Tất cả đều đen như mực.

Bóng tối giống như một ngọn núi, vô tận trước mặt anh. Đông Phương Ngọc đột nhiên cảm giác được, ngay trước mặt hắn, sâu trong bóng tối, có thể có một con quái vật cực lớn, cố thủ ở đây. Nghĩ tới đây, toàn thân hắn từ đầu đến chân đều hưng phấn. Dù thế nào đi nữa, con quái vật ngươi cũng sẽ bị ta đốt cháy và ăn thịt. Sao anh dám bóp cổ tôi? Tôi nghĩ bạn là ngôi sao trường thọ đã treo cổ tự tử. Bạn không còn sống được lâu nữa, Đông Phương Vũ tức giận nghĩ. 

Trong động cổ này, từ xưa đến nay dường như không có ánh sáng nào lọt vào được. Trời tối như mực, nhưng thế giới vô danh này lại mang đến cho con người nỗi sợ hãi lâu đời nhất và sâu sắc nhất. Khi Đông Phương Vũ đang nghĩ về điều đó, thời gian dường như đã đông cứng lại. Ở phía xa, mơ hồ nghe thấy tiếng của một số loài động vật. Thanh âm tuy nhỏ nhưng lại có chút quen thuộc. 

Đột nhiên, trong bóng tối sâu thẳm, dường như có thứ gì đó đang nhói lên khó chịu. Trong bóng tối đột nhiên xuất hiện dao động. Đông Phương Vũ trong lòng suy nghĩ, nhưng trong đầu lại có hàng ngàn ý nghĩ lướt qua. Anh thầm tự hỏi liệu xác của con quái vật khổng lồ này có ở đây không. Nó hẳn là kinh tởm. Sẽ tốt hơn nếu đốt nó và cho hàng ngàn động vật bên ngoài ăn. Dù sao thì họ cũng có thể đã đói quá lâu. 

Nghĩ nghĩ, Đông Phương Ngọc thản nhiên bước vào một trong những cửa hang. Khi anh chạy nhanh vào hang, tốc độ của anh đột ngột tăng lên, nhưng bức tường đá phía trước không hề để ý đến anh, chặn anh lại trước mặt. Với một tiếng “bùm”, một cái lỗ lớn bị thổi bay ra khỏi bức tường đá. Nhưng lần này có vẻ hơi lạ. Bức tường đá ở đó có vẻ tương đối yếu. Với một lòng bàn tay, anh ta đã bị xuyên thủng trực tiếp. Một chút ánh sáng phát ra từ nó, và có một làn sóng nhiệt rực cháy tràn vào. 

Đông Phương Vũ hơi giật mình, cảm thấy cơ thể trống rỗng, nhưng lại rơi vào một hành lang hẹp và dốc xuống, thẳng tắp trượt xuống. Anh không biết lần trượt này kéo dài bao lâu, nhưng trên đường đi, anh cảm thấy xung quanh tràn ngập ánh sáng đỏ, đồng thời sóng nhiệt thiêu đốt, các xúc tu cực kỳ nóng. Nhiều lần, hắn có thể cảm nhận được sóng nhiệt đốt cháy góc áo của mình, nhưng hắn nhanh chóng bị ánh sáng của thần khí tối thượng Huyền Hỏa Kiếm đồng hóa. 

Cuối cùng, cơ thể trượt của anh dừng lại. Đông Phương Vũ lật người lộn nhào, tiếp đất vững chắc rồi từ từ ngẩng đầu lên. Sau đó, anh đóng băng. 

Trước mặt anh là một hang động ngầm khổng lồ, nhưng điều khác biệt so với trước đây là nơi này chứa đầy magma nóng đến đỏ, tạo thành một hồ nước nóng như thiêu đốt lấp đầy toàn bộ đáy hang. 

Phía trên mặt hồ, bong bóng sóng nhiệt thỉnh thoảng nổi lên, rồi vỡ tung. Ở một số nơi hỗn loạn, giống như thủy triều, dung nham nóng bốc lên không trung, ngọn lửa đỏ do magma phát ra đã chiếu sáng hang động khổng lồ này thành một thế giới màu đỏ. 

Về phần Đông Phương Vũ, hắn đang ở trên một cái bục phía trên hồ magma, phía sau có một đường hầm đi lên. Anh trượt từ đây xuống, và ngay trước mặt anh, ở cuối sân ga, gần nơi magma nóng gần như không chịu nổi, là một cái tổ đá hình bầu dục, trên đó có một con cáo trắng lặng lẽ nằm. 

Cáo trắng, cáo lớn! 

Đôi mắt nó nhắm nghiền, như đang ngủ say, thân hình cuộn tròn, rất yên tĩnh và xinh đẹp! 

Đông Phương Vũ chậm rãi đứng dậy, nín thở, chậm rãi đi về phía đó, chậm rãi từng bước một. 

Sóng nhiệt càng ngày càng dữ dội, khiến mặt Đông Phương Vũ đỏ bừng, nhưng hắn tựa hồ lại không hề hay biết. 

Với đôi mắt mở to, anh chỉ nhìn con cáo xinh đẹp, hiền lành, ít nói và những gì đằng sau nó. 

Ở đó, nơi có bộ lông xinh đẹp, cái đuôi của nó cuộn tròn lặng lẽ, nơi bộ lông nhỏ xinh được chia đôi nhưng hài hòa, có tổng cộng sáu cái đuôi. Trong hang động nóng bức dưới lòng đất, sóng nhiệt cuồn cuộn, magma đỏ dưới bệ không ngừng dâng trào, thỉnh thoảng phát ra âm thanh bùng nổ. 

Đông Phương Vũ chỉ cảm thấy dần dần trở nên khó thở. Dường như không khí anh hít vào đã đến phổi và nóng rực. Có cảm giác như anh ấy sẽ bước ra khỏi sao Hỏa nếu thực hiện bất kỳ bước nào. Con cáo sáu đuôi màu trắng trước mặt vẫn lặng lẽ nằm đó, tựa như đang hưởng thụ. Anh đứng đó, nhìn về phía trước, do dự một lúc, rồi cuối cùng tiến về phía trước. Cùng lúc đó, một chiếc lều mọc lên từ háng bên dưới, có cây cột chống trời, nhìn thẳng vào con cáo. 

Nền tảng này dài và hẹp, kéo dài về phía sâu của hồ magma. 

Khi Đông Phương Vũ càng ngày càng đến gần, nhiệt độ xung quanh càng lúc càng nóng, gần như không thể chịu nổi, nhưng sức nóng lại biến mất chỉ trong chốc lát. 

Không biết là do thời tiết nắng nóng hay vì lý do nào khác (anh ấy rất thích con cáo sáu đuôi). Đông Phương Vũ cổ họng cực kỳ khô khốc, nhưng hắn lại không dám phân tâm chút nào. Anh ta nhìn chằm chằm vào con cáo bằng đôi mắt của mình. Anh ta đi đến một nơi cách đó ba bước và dừng lại. 

Khoảng cách gần hơn, và khung cảnh trở nên sống động hơn. Đông Phương Vũ chợt trong lòng nhận ra đây quả thực là một con cáo xinh đẹp. Bộ lông trắng tinh từ trên xuống dưới, nhất là ở nơi này giống như địa ngục rực lửa, giống như tuyết. Thậm chí không có một dấu vết cháy xém nào, chưa kể đến một sợi tóc vương vãi. Tuy nhiên, anh không biết đó là nam hay nữ. Đôi mắt của nó nhắm nghiền, giữa hai mắt có chút cau mày, tựa như có một tia đau đớn treo giữa lông mày. 

Đông Phương Vũ nhìn xem, trong đầu lại hiện lên vô số suy nghĩ. Từ trấn Tiểu Trì đến nay, hắn chỉ nghe nói có một con "cáo ba đuôi" cố thủ ở đây gây họa, nhưng bên trong lại nghe nói còn có một con cáo sáu đuôi, và cũng là "đực". Bah, bah, anh ta có ác ý gì với con cáo này không? 

Đây là một "sinh vật nam". 

Tuy nhiên, Đông Phương Vũ nhớ rằng anh đã học được từ trí nhớ của Chu Tiên rằng thế giới rất rộng lớn, đầy rẫy những điều kỳ diệu, núi sông đẹp đẽ và đầy quái vật và ma quỷ. Vì vậy, theo truyền thuyết xa xưa, cáo là loài thông minh trong số các loài thú, và có rất nhiều người thông qua tu luyện có thể trở thành quái vật. 

Trong tộc hồ yêu, có một dòng họ có linh lực mạnh nhất, đồng thời có một điểm đặc biệt, đó là tu vi càng cao, đạo pháp càng sâu thì càng có nhiều đuôi.

Đông Phương Ngọc sờ sờ cằm, nghi hoặc hỏi: "Tu vi càng cao, giới tính sẽ càng biến đổi?"

Nhìn con cáo sáu đuôi trước mặt, Đông Phương Vũ có chút khẩn trương, thực sự muốn nhận dạng nó. Lúc này, con cáo sáu đuôi trước mặt dường như đột nhiên tỉnh dậy sau một giấc ngủ sâu. Đuôi nó khẽ đung đưa, đầu nó khẽ lắc lư rồi mở mắt ra.

Đôi đồng tử đen và sâu phản chiếu hình dáng đẹp trai của Đông Phương Vũ trước mặt. Đông Phương Vũ dường như muốn làm điều gì xấu nhưng đã bị phát hiện. Anh ta hơi giật mình và khiêm tốn lùi lại một bước với vẻ mặt chính trực. Không ngờ, con cáo trắng sáu đuôi chỉ nhìn anh một cái mà vẫn nằm trong tổ đá xanh mà không hề có dấu hiệu ra tay. 

Một người một cáo, đối mặt nhau. 

Xung quanh không có một âm thanh nào, chỉ có tiếng hồ dung nham tưởng như đã tồn tại hàng ngàn năm vẫn dâng trào nhưng dường như đã rất xa, không khí vẫn nóng bức, bồng bềnh giữa người và cáo. 

"Chàng trai trẻ."

Một giọng nói lớn như có chút mệt mỏi phát ra từ miệng cáo, phá vỡ sự im lặng ở đây: "Ngươi đến đây làm gì?"

Đó có phải là thói quen của tộc cáo?

Các bạn có thích gọi người ta là thanh niên lắm không? 

Hơn nữa, giọng nói nghe rất giả tạo. Tôi tự hỏi liệu người kia có phải là một con cáo quỷ đến từ Thái Lan hay không. Không biết Chu Tiên có Thái Lan hay không, Đông Phương Ngọc đột nhiên nghĩ tới. 

Từ giọng nói của con cáo yêu này, Đông Phương Ngọc một lần nữa khẳng định, con cáo này có thể là một "con người yêu hồ", trên người nó có vết thương nên nó nói rất yếu ớt. Hắn trịnh trọng nói: "Các ngươi quái vật đang hãm hại thiên hạ. Ta là đệ tử của chính đạo. Hôm nay ta sẽ tiêu trừ họa hại cho dân chúng và chinh phục các ngươi chỉ bằng một đòn." 

Nói!

Tôi đã nói cái quái gì thế này! 

Đối phương có thể là một con cáo, làm sao có thể nói mình đã chinh phục được đối phương? 

Chỉ nghĩ đến điều đó đã cảm thấy buồn nôn, Đông Phương Vũ lắc người và rời mắt khỏi con cáo sáu đuôi. 

Con cáo trắng sáu đuôi nhìn anh với đôi mắt lấp lánh. Anh ấy không hề tức giận hay mỉa mai. Anh chỉ thờ ơ nhìn anh. Một lúc lâu sau, anh mới nhìn đi nơi khác, bình tĩnh nói: “Thật là một người có tinh thần cao thượng!”

Đông Phương Ngọc sửng sốt một chút, sau đó cau mày nói: "Đừng làm như vậy, thật ghê tởm, con quỷ này... con cáo yêu quái, mau đứng dậy đi, ta..."

"Anh định giết tôi à?"

Con cáo trắng sáu đuôi đột nhiên ngắt lời anh, bình tĩnh hỏi.

Đông Phương Ngọc không ngờ nó lại nói thẳng như vậy. Anh ta nghẹn ngào một lúc, nhưng ngay lập tức tỉnh dậy và nói: "Những con cáo yêu quái đang gây hại cho thế giới và gây ra rất nhiều tổn hại cho con người. Tôi đang làm đúng khi giết bạn!"

Đông Phương Vũ chính ngôn nói, nhưng trong lòng lại nghĩ: "Thật ghê tởm, ta nói những lời này, ta không sợ gió thổi lưỡi. Xem ra chính đạo không thích hợp với ta, thà rằng ta thích hợp với tà đạo, ta tự do, muốn làm gì thì làm."

Con cáo trắng sáu đuôi quay đầu sang một bên, ánh mắt có chút giễu cợt và có chút hoang vắng, nói: "Người trẻ tuổi, ta nghĩ ngươi mới hai mươi tuổi phải không?"

Đông Phương Ngọc hừ lạnh nói: "Đùa thôi, ta đã sống hơn vạn năm rồi, thiếu gia. Khi nhìn thấy ta, ngươi nên quỳ lạy và cảm ơn tiền bối."

Con cáo trắng sáu đuôi hơi cúi đầu, như đột nhiên cảm thấy có chút xúc động, thấp giọng nói: "Vạn năm? Con người các ngươi thật sự là độc nhất vô nhị trong việc tu luyện. Hồ tộc chúng ta đã khổ luyện hơn một nghìn năm, nhưng người giỏi nhất trong số các ngươi chỉ trong vài trăm năm có thể vượt qua chúng ta, giống như lão già Thượng Quan kia..."

Lúc này, nó đột nhiên dừng lại, cười khổ, lắc đầu, nhìn Đông Phương Ngọc, chậm rãi nói: "Người trẻ tuổi, ngươi nói ngươi đã vạn tuổi rồi, sao ngươi không biết hồ ly tộc của chúng ta có phải thật sự đang gây họa cho thiên hạ và gây ra rất nhiều tổn hại cho nhân loại hay không?"

Đông Phương Ngọc cười lạnh nói: "Bồ công yêu hồ ba đuôi của ngươi ngày đêm quấy rối cư dân Tiêu Trì Trấn, cướp bóc vô số trâu bò, giết chết rất nhiều người. Hắn đã bị ta đầu hàng. Ngươi nên nhanh chóng đầu hàng và nói rõ giới tính thật của mình, nếu không đừng trách ta dùng thủ đoạn thô bạo để chứng minh thân phận của ngươi."

Bạch Hồ Lục Đuôi im lặng một lát rồi nói: "Đúng vậy, ta đã nghe nàng nói như vậy, quả nhiên đúng như ngươi nói. Ba ngày trước khi nàng đến trấn Tiểu Trì, hai cha con dám ra ngăn cản ta. Chẳng ngờ ngày đó ta bị bệnh nặng, tâm tình không tốt nên đã giết chết hai tên ngốc không biết sống chết."

Đông Phương Ngọc tức giận nói: “Ta hỏi ngươi là nam hay nữ, mau nói cho ta biết.”

Con cáo trắng sáu đuôi bình tĩnh nói: "Việc tôi là con trai hay con gái đối với bạn có quan trọng không?"

Đông Phương Ngọc tức giận, dùng ngón tay kích của mình nói: "Đương nhiên là quan trọng, ta không bao giờ giết người già, yếu đuối, phụ nữ và trẻ em. Nếu ngươi là nữ, ta sẽ để ngươi sống. Nếu ngươi là nam, ta sẽ để ngươi bẩm báo Địa ngục cung."

Con cáo trắng sáu đuôi không có ý định di chuyển và vẫn nằm yên. Anh ấy nói một cách bình tĩnh: "Bạn có ý nghĩa gì với thế giới?"

Đông Phương Vũ lại giật mình, suy nghĩ quay cuồng, đột nhiên không hiểu vì sao hắn nhìn con cáo trắng sáu đuôi trước mặt, mơ hồ, như ở đâu đó sâu trong nội tâm, có một giọng nói không thể giải thích được đang gọi hắn, hiếp nó, cưỡng hiếp nó. 

Giọng nói của con cáo trắng vẫn tiếp tục: "Trong mắt các ngươi, cái gọi là thế giới đều do loài người thống trị phải không? Vạn vật sinh ra đều là để loài người các ngươi muốn lấy gì thì lấy. Chỉ cần có bất kỳ sự phản kháng nào, sẽ gây rắc rối cho thế giới và gây ra tổn hại lớn cho con người. Đó là tội ác không thể tha thứ và đáng chết phải không?"

Đông Phương Ngọc nhìn nó, mặt không biểu cảm nói: “Ta cho ngươi ba giây.”

Con cáo trắng nhắm mắt làm ngơ trước vẻ mặt của Đông Phương Vũ lúc này, không để ý đến lời cảnh báo của hắn. Nó vẫn nói: "Nhưng, các ngươi có bao giờ nghĩ đến cảm xúc của các chủng tộc khác không? Những con thú bị các ngươi giết và ăn thịt sẽ cảm thấy thế nào? Suy cho cùng thì chỉ là vì con người các ngươi rất mạnh, dã thú không có khả năng chống cự nên phải bị giết không thương tiếc."

Cáo trắng thanh âm bình tĩnh tiếp tục: "Đã như vậy, hồ yêu tộc của chúng ta mạnh hơn một số người các ngươi, giết một số người các ngươi có ích lợi gì? Dù sao ở thế giới này, cũng chỉ là rừng rậm trong rừng mà thôi."

Nó mỉm cười, nhìn Đông Phương Ngọc, nói: "Ngươi nghĩ thế nào?"

Đông Phương Ngọc trừng mắt nhìn Bạch Hổ, mím môi, cười khinh thường nói: "Ba giây trôi qua, xem ra ta phải dùng một số thủ đoạn mà bản thân ta cho là hèn hạ và vô liêm sỉ."

Bạch Hổ thực sự không để ý tới Đông Phương Ngọc, tự nhủ: "Còn nữa, ngay cả trong loài người của các ngươi cũng không phải như vậy. Các ngươi đã tu đạo, chưa đạt được trường sinh bất tử, nhưng các ngươi vẫn đang tranh đấu với nhau. Cái gọi là đúng sai cũng không phải chỉ là ngươi tự miệng nói, chẳng qua là kẻ thắng làm vua, kẻ thua làm giặc."

Nó lại cười, nhìn Đông Phương Ngọc, lặp lại: "Ngươi nghĩ thế nào?"

Đông Phương Vũ nhắm mắt lại, ngẩng đầu lên, hít một hơi thật sâu. Anh ta tức giận đến mức gần như muốn hãm hiếp con cáo trắng, nhưng khi anh ta hít một hơi thật sâu, anh ta nhanh chóng bình tĩnh lại và con cáo trắng cũng ngừng nói. Dường như sau khi nói nhiều lời như vậy, nó cũng cảm thấy hơi mệt mỏi. 

"Ta cho ngươi mặt mũi, nhưng ngươi không muốn."

Một lúc lâu sau, Đông Phương Ngọc đột nhiên nói, cáo trắng nhìn hắn, phát hiện hắn đã mở mắt. Đôi mắt sáng ngời của đối phương đang nhìn nó với nụ cười tà ác, mang đến cho nó một dự cảm không lành. 

“Hồ Tộc chết ở Phần Hương cốc, ngươi may mắn trộm được Huyền Hỏa Kiếm.” Đông Phương Ngọc hừ lạnh một tiếng, lạnh lùng nói: "Còn có vết thương của ngươi, có nói cho ta biết giới tính hay không là tùy ngươi."

Bạch Hồ đột nhiên cau mày, trong mắt lóe lên một tia quang mang, kinh ngạc hỏi: "Làm sao ngươi biết? Ngươi nói có đúng là sống sót mấy ngàn năm không?"

Đông Phương Vũ không trả lời, trong tay đột nhiên lóe lên một tia lửa đỏ rực. Huyền Hỏa Kiếm xuất hiện trong tay hắn. Ánh sáng dần dần sáng lên, như lửa cháy, phản chiếu khuôn mặt hắn, thay đổi thất thường. Hắn chỉ nghe thanh âm của hắn nói: “Ta đã không muốn biết, cũng không muốn chữa lành vết thương, nên đành phải dùng thủ đoạn bạo lực để tìm hiểu ngươi là nam hay nữ.”

Ngọn lửa rất sáng, bay vút lên, thậm chí còn làm lu mờ ánh sáng đỏ rực khắp nơi, giống như một ngọn núi khổng lồ đang lao xuống. Con cáo trắng sáu đuôi nhìn ngọn lửa ngột ngạt, nơi dung nham nóng bỏng này vẫn còn có chút lạnh lẽo, toàn thân hắn đột nhiên không tự chủ được run rẩy. 

Demo, bạn có sợ không? 

Đột nhiên, tôi nghe thấy giọng nói yếu ớt của con cáo trắng sáu đuôi: "Anh bạn trẻ, anh có thể cứu tôi thật không?"

Đông Phương Ngọc cười, bình tĩnh nói: "Đương nhiên, ta không bao giờ nói dối phụ nữ. (Chỉ cần đối phương không phải là nữ, có lẽ sẽ lập tức quay lưng lại với hắn.)"

Bộ lông trắng như tuyết của sáu con cáo trắng đột nhiên chuyển sang màu đỏ. Không biết có phải là ánh đèn đỏ do ngọn lửa chiếu vào không. Họ dường như đang đỏ mặt, khiến họ trông càng xinh đẹp hơn.

Lục Bạch Hồ trên mặt có chút buồn bã, thấp giọng nói: "Thiếu niên, ta... ta... là nữ..." Đông Phương Ngọc tựa hồ run rẩy, quay đầu nhìn nàng nói: "Ngươi thật sự là nữ? Ta vẫn không tin, ta phải tự mình xác minh mới có thể tin ngươi." 

Nói xong, Đông Phương Ngọc đi về phía Bạch Hồ.

Sáu con hồ ly trắng không ngừng lắc đầu, hoảng sợ nói: “Tốt nhất, ta có thể biến trở lại thành hình người cho ngươi xem.”

Đông Phương Vũ sửng sốt một chút, khẽ thở dài nói: "Được rồi, đợi ngươi trở lại hình người, ta sẽ cho ngươi "kiểm tra" thật kỹ. Chỉ cần ngươi uống "Thần Linh" của ta, bệnh nhất định sẽ khỏi."

Sáu con bạch hồ đột nhiên biến thành một thiếu nữ xinh đẹp, ngượng ngùng đứng trước mặt Đông Phương Ngọc, hai giọt nước mắt rơi xuống trên khuôn mặt vô cùng mềm mại của nàng: “Hiện tại đã chứng minh ta là nữ…” Đông Phương Ngọc nhìn nàng, nghiên cứu hồi lâu, sau đó nói: “Ta vẫn không tin, ta phải đích thân đến gặp ngươi mới biết ngươi có phải là nữ hay không.”

Bạch Hổ chậm rãi lắc đầu, thấp giọng nói: "Ta gần ngàn năm đạo cơ, ba trăm năm qua đã bị băng độc của Cửu Hàn Băng Gai phá hủy từng chút một. Bây giờ toàn thân lạnh buốt, lạnh đến tận xương tủy, chỉ sợ thuốc không có tác dụng."

Đông Phương Ngọc ngẩng đầu, tựa hồ do dự một chút, sau đó nói: "Nếu ta có thể cứu ngươi, ngươi báo đáp ta như thế nào? Tốt nhất là để ta kiểm tra thân thể của ngươi trước!"

Bạch Hổ mặt đỏ bừng, lẩm bẩm: "Kiểm tra thế nào? Sao nghe nói hắn hình như có ác ý với ta? Hắn cười tà ác nhìn ta, nhưng lại không có chút sức lực nào, có lẽ hắn bị bệnh nan y."

Đông Phương Ngọc đi tới Bạch Hồ, cười nói: "Trước kiểm tra song phong."

Con yêu hồ sáu đuôi duỗi thẳng chiếc eo thon thả của mình và đẩy ngọn ngọc cao chót vót của cô gái ra ngoài để Đông Phương Vũ có thể nhìn rõ hơn. Cô xấu hổ đến mức hơi nghiêng đầu. Lúc này, yêu hồ sáu đuôi mới nhận ra cạnh giường có một chiếc gương lớn, phản chiếu toàn bộ hình ảnh cô trong gương. Khuôn mặt tựa tiên nữ ngượng ngùng, hơi nghiêng, đôi mắt ngấn nước, tràn đầy dịu dàng, đặc biệt bình thường. Mái tóc búi gọn gàng giờ đây xõa xuống, che đi nửa khuôn mặt xinh đẹp ham nói nhưng vẫn ngại ngùng, khiến khuôn mặt càng thêm duyên dáng, làn da trắng như tuyết không một chút tì vết. Làn da của cô từ lâu đã nhuốm một màu hồng quyến rũ của dục vọng tràn ngập, tấm vải mỏng để lộ ánh sáng, dường như vô hình, làm nổi bật những đường cong thanh tú và mảnh mai của hồ ly sáu đuôi, cũng như cơ thể ngọc mềm mại không xương của nàng tiên. 

Đặc biệt bắt mắt nhất chính là cặp ngực tiêu của cô gái hơi run rẩy, lúc này đang cương cứng không chút che đậy. Mặc dù chúng đầy đặn và tròn trịa nhưng chúng không quá lớn. Chúng mảnh mai và hòa quyện vào cơ thể hoàn hảo. Hai bên ngực đỉnh cao, đầu mềm mại mềm mại, tựa như đang chờ người khác giới nhặt về. Núm vú hồng hào càng thêm quyến rũ trên nền da trắng mịn. Còn đôi chân ngọc mảnh khảnh của con hồ ly sáu đuôi thì sao? 

Một cái chân dài quyến rũ đang hơi run rẩy đang bị ngượng ngùng rụt rè kẹp lại, cố gắng che đi lỗ ngọc chưa từng lộ ra trước mặt người khác của yêu hồ sáu đuôi. Tấm gạc bán trong suốt và họa tiết trắng đỏ làm nổi bật cụm nhỏ ngọc đen sáng bóng và quyến rũ. Những cú co chân ngượng ngùng và nhẹ nhàng đã khiến tâm hồn của những ai xem nó đều tan chảy. Ngay cả bản thân con cáo sáu đuôi cũng choáng váng. Dù biết mình nên được coi là một mỹ nhân nhưng cô không biết rằng thân hình của cô trong bộ váy mỏng nhẹ này lại khéo léo và quyến rũ đến mức khiến người ta phát điên? 

Đông Phương Vũ mặc dù không vội cởi quần của yêu hồ sáu đuôi, giải phóng bộ ngực cương cứng ngượng ngùng của mình, chinh phục núm vú mềm mại của yêu hồ sáu đuôi, nhưng trong lòng yêu hồ sáu đuôi tràn ngập suy tư, nàng đã sớm mất đi bản năng phản kháng. Cô hơi ưỡn lưng lên, để bộ ngực cương cứng hơn, cô có thể cảm nhận được sự vuốt ve nóng bỏng của người đàn ông sâu sắc hơn. Bàn tay mảnh khảnh nhẹ nhàng đẩy vai Đông Phương Ngọc mềm mại đến mức khiến cô không thể đón nhận hay phản kháng. 

"Tỷ tỷ... Vì ngươi... ca ca, ta... hiện tại đã bắt đầu kiểm tra ngươi... ta bằng lòng rút cạn tinh khí mà chết..." Đông Phương Vũ cười dâm đãng nói.

"Này... ta... ghê tởm... ừm... làm sao... tại sao lại thế này..." Đông Phương Vũ nhìn thấy sáu đuôi yêu hồ do dự, nhẹ nhàng ôm lấy nàng eo, cảm nhận được nàng eo thon thả, "Ngươi... làm sao muốn thả ta đi..."

Con yêu hồ sáu đuôi bẽn lẽn lẩm bẩm rằng cô không biết mình bị sao nữa. Đông Phương Vũ vừa chạm vào thắt lưng của Liễu, tim đập loạn xạ, toàn thân đau nhức tê dại, toàn thân mềm nhũn. Nếu không phải anh ôm cô, cô gần như đã ngã xuống đất.

"Đứa bé thật xinh đẹp, nhỏ nhắn xinh xắn, vẻ đẹp rất ngon."

Đông Phương Ngọc nhẹ nhàng vuốt ve chiếc eo mềm mại của yêu hồ sáu đuôi, giọng nói ấm áp từ tính của hắn thôi miên trong đầu cô, "Có một mỹ nhân như em ở đây cùng anh cũng rất thú vị, anh đến đây để kiểm tra thân thể của em."

Đông Phương Vũ nhìn xuống khuôn mặt xinh đẹp ngọt ngào của yêu hồ sáu đuôi. Đôi mắt to ngấn nước của con hồ ly sáu đuôi quả nhiên có thể nói được. Khi hàng lông mi dài run rẩy, chúng lẩm bẩm sự dịu dàng của một cô gái. Chiếc mũi nhỏ cao và tròn không có viền. Đôi má trắng hồng, lúm đồng tiền nông, nụ cười e thẹn nhưng đầy duyên dáng. 

Yêu hồ sáu đuôi có chiếc cổ trắng không tì vết và rất quyến rũ. Khuôn mặt cô nhỏ nhắn và dịu dàng, trông giống như sao Kim được chạm khắc từ ngọc trắng hoặc một con búp bê bằng sứ trong suốt như pha lê. Lông mày của cô ấy rất mỏng, đôi mắt to, chiếc mũi nhỏ nhọn và thẳng, đôi môi đỏ mọng thanh tú sáng hơn quả anh đào, mịn màng và duyên dáng hơn cầu vồng sau mưa. Những đường cong cơ thể quyến rũ khiến Đông Phương Vũ chú ý hơn đến bộ ngực kiêu hãnh và cặp mông căng tròn tuyệt đẹp. Đôi chân của cô ấy rất thon, thẳng và quyến rũ, bàn chân nhỏ nhắn, các đường nét tổng thể rất cân đối và hài hòa. Dù nhìn ở góc độ nào thì dáng người của cô cũng rất duyên dáng, cân đối, duyên dáng và quyến rũ. 

Con cáo sáu đuôi đã kiệt sức. Anh ta chỉ giãy giụa một cách tượng trưng vài lần rồi nhẹ nhàng ngã vào trong lòng Đông Phương Ngọc nói: "Anh định làm gì? Anh không chữa bệnh."

Đông Phương Ngọc nhẹ giọng nói: "Đây là chữa bệnh mở đầu. Khi ta xuất tinh, ta có thể khiến ngươi khỏi bệnh. Nghĩa là ta muốn làm tình với ngươi, ngươi muốn làm người phụ nữ của ta. Hiện tại ta đương nhiên phải cho ngươi một chút trừng phạt, để ngươi luôn nhớ đến ta trong lòng, tiểu bảo bối!"

Con cáo sáu đuôi bị sốc và vùng vẫy bằng tất cả sức lực của mình. Không ngờ Đông Phương Vũ lại nhân cơ hội này dùng ngực và chân xoa xoa vùng cấm nhạy cảm của cô. Cuộc đấu tranh biến thành một phản ứng mạnh mẽ đối với bên kia. Đây là lần đầu tiên kể từ khi cô sinh ra, một người đàn ông lại phù phiếm và thô lỗ như vậy. Tuy không hề tức giận nhưng trong cơ thể cô lại tràn ngập cảm giác ngây ngất kỳ lạ và nhức nhối đến tận xương tủy.

Trái tim của Yêu Hồ sáu đuôi đập loạn xạ, cô muốn vươn tay đẩy ra vòng tay của Đông Phương Ngọc, nhưng lại không nhịn được rút tay lại, áp vào tay hắn. Bàn tay ngọc mảnh khảnh của cô cảm thấy rất mềm mại, có chút mồ hôi ở các xúc tu. Động thái của cô dường như đã khích lệ anh, Đông Phương Ngọc Phương Vũ trở nên táo bạo hơn. Anh dịu dàng và thật chặt ôm lấy eo của con hồ ly sáu đuôi từ phía sau, ôm lấy cơ thể mềm mại và ấm áp của cô trong vòng tay, đặt miệng mình cạnh tai cô và cố ý hít vào dái tai và ốc tai của cô. Anh biết đây thường là lĩnh vực nhạy cảm của phụ nữ.

Con yêu hồ sáu đuôi không hề chống cự lại hành động trìu mến gần như tình nhân của Đông Phương Ngọc. Fangxin thở hổn hển, nhưng từ từ nhắm mắt lại, tựa đầu vào vai anh, không dám cử động. Đông Phương Ngọc cúi đầu hôn lên miệng cô. Con yêu hồ sáu đuôi bị sốc trước hành động đột ngột của anh ta và bối rối. Đôi mắt ngấn nước của nó đột nhiên mở to nhìn anh, sau đó toàn thân cứng đờ.

Khi khoái cảm trên cơ thể yêu hồ sáu đuôi ngày càng mãnh liệt, cô rít lên và bịt chặt môi mình với anh. Cô sợ hãi và xấu hổ, hàm răng nghiến chặt bị lưỡi của đối phương xâm nhập. Chỉ với một cái tát, cô đã chìm đắm trong nụ hôn đầu tiên với một người đàn ông trong đời. Đôi môi thô ráp và cứng ngắc của cô khiến Đông Phương Ngọc biết đây là nụ hôn đầu tiên của cô, điều này càng khiến anh dũng cảm hơn. Anh ôm lấy con cáo sáu đuôi trắng như ngà. Cổ, anh đặt miệng mình lên đôi môi đỏ tươi hơi hé mở của cô và nói "Hmm". Do bản năng nhút nhát của trinh nữ, yêu hồ sáu đuôi ngượng ngùng vặn nụ ngọc, không muốn để Đông Phương Ngọc nhẹ nhàng mở "cửa ngọc". 

"Ờ..."

Lại một tiếng kêu vang lên, yêu hồ sáu đuôi đỏ mặt xấu hổ, nhắm chặt đôi mắt xinh đẹp lại. Cảm nhận được khí chất nam tính mạnh mẽ của Đông Phương Ngọc hòa lẫn mùi mồ hôi thơm ngon, trái tim cô không khỏi khẽ run lên. Khi chiếc lưỡi hung hãn của anh mạnh mẽ đẩy đôi môi mềm mại và đỏ tươi của con hồ ly sáu đuôi ra, cô gái xinh đẹp không còn cách nào khác ngoài ngượng ngùng hé hàm răng ngọc ra, để anh tiến vào. 

Đông Phương Umaki mút chiếc lưỡi lan thơm ngọt ngào của hồ ly sáu đuôi. Cây đinh hương nhỏ của cô gái thật mềm mại, thơm tho, mịn màng và ngọt ngào. Anh tấn công và trêu chọc nó bằng đầu lưỡi. Hồ ly sáu đuôi ngượng ngùng và vui vẻ tận hưởng nụ hôn đầu ngọt ngào và ngây ngất. Chiếc lưỡi lan mềm mại và mịn màng ngượng ngùng cuộn tròn theo kẻ xâm nhập, mút và vặn xoắn. 

Sau một nụ hôn nóng bỏng và kéo dài, chiếc mũi nhỏ thẳng và thanh tú của cô phát ra một tiếng rên nóng bỏng và quyến rũ. 

Những tiếng thở hổn hển nho nhỏ phát ra từ miệng con cáo sáu đuôi dần dần mang theo cảm giác bốc lửa. Một cảm giác kỳ lạ chưa từng có ập vào cơ thể và tâm trí con cáo sáu đuôi. Làn da mỏng manh ở tay chân của cô lộ ra trước mắt Đông Phương Ngọc giống như được tạc từ một khối bạch ngọc béo như thịt cừu. Anh cẩn thận cảm nhận cơ thể mềm mại và mịn màng của cô, cảm nhận được một cảm giác mịn màng, mềm mại và ngọc bích hiếm có. 

"Ờ...đừng ừ..."

Yêu hồ sáu đuôi cảm thấy ngột ngạt, cô nhẹ nhàng vùng vẫy, cố gắng thoát khỏi cái miệng đang mút cái lưỡi ngọt ngào của Đông Phương Ngọc, nhưng cánh tay của anh đã giữ chặt cô, khiến cô không còn đường trốn thoát. 

"Ừm... ừ... không... anh muốn nó..."

Yêu hồ sáu đuôi khẽ cau mày xinh đẹp, muốn ngậm miệng hít một hơi không khí trong lành, nhưng đầu lưỡi của Đông Phương Ngọc lại hung bạo xâm nhập vào miệng cô, chiếc lưỡi dày đặc bừa bãi khuấy động trong miệng cô. 

"A...ah, để tôi đi..."

Con yêu hồ sáu đuôi thở khò khè không rõ ràng, nhưng hơi thở phong lan của cô lại càng kích thích ham muốn của anh hơn. Đông Phương Ngọc ôm chặt lấy cô, dùng từng ngụm lớn ngậm lấy đôi môi ấm áp của cô, hút dịch cơ thể ngọt ngào của cô vào bụng anh. 

"A... Ngươi thật tệ..."

Con yêu hồ sáu đuôi bất lực rên rỉ và bị chinh phục. Cô gái chủ động thè cái lưỡi ngọt ngào ra, hôn thật sâu Đông Phương Ngọc. 

"Được rồi, bảo bối, em thật ngọt ngào..." Đông Phương Vũ tiếp tục tham lam tiếp thu, đồng thời đưa tay ôm lấy đỉnh ngọc nữ đầy đặn và mảnh dẻ của con hồ ly sáu đuôi xuyên qua quần áo của mình, nhào nặn qua lại. 

"Không... không..."

Cơ thể của con yêu hồ sáu đuôi khẽ run lên, thở hổn hển và phát ra những tiếng rên rỉ vô nghĩa. 

Đông Phương Ngọc không ngừng hôn, chiếc lưỡi như rắn của anh quét gần như mọi ngóc ngách trong miệng cô. Trong nháy mắt, toàn thân con yêu hồ sáu đuôi đã bị hút mềm mại, đôi mắt đẹp của nó sáng lên ươn ướt cảm xúc. 

Đông Phương Ngọc lợi dụng tình huống này, bạo dạn vuốt ve bộ ngực sáu đuôi yêu hồ, áp sát vào làn da ấm áp và thanh tú của nàng, dần dần di chuyển từ vòng eo mềm mại của nàng lên trên. Khi đầu ngón tay của anh chạm vào mép dưới của đỉnh ngọc nữ đầy đặn và cương cứng của con cáo sáu đuôi, và chạm vào mép áo trên của cô, anh buộc phải nóng lòng đưa tay ra từ dưới cùng của áo ống và nắm lấy toàn bộ đỉnh của ngọc nữ của cô. Lúc này hắn phát hiện, đỉnh đầu của con hồ ly sáu đuôi ngọc nữ rất mềm mại, có kích thước gần bằng lòng bàn tay của hắn. Đông Phương Ngọc dang rộng bàn tay, nhẹ nhàng che đi chỗ phình ra mềm mại và mịn màng của cô!

"Ừ! Ah, điều đó không thể được!"

Con yêu hồ sáu đuôi rên rỉ, cơ thể ngọc bích run rẩy và thở hổn hển. Bộ ngực của cô bị Đông Phương Ngọc chạm vào, nóng lên và sưng tấy, toàn thân mềm nhũn và yếu ớt.

Nhìn thấy sáu đuôi yêu hồ vuốt ve yêu kiều, lúc này, nàng không có chút nào phản kháng. Khóe lông mày của nàng đã đỏ rực, đôi mắt ngấn nước có màu vô song, đôi môi anh đào như hình thoi hơi cong lên, những lời thì thầm nhẹ nhàng thậm chí còn mơ hồ thì thầm trong hang đá đen. Nhìn qua, Đông Phương Vũ là một cựu chiến binh, hắn cũng đã biết mỹ nữ tuyệt thế này, giống như tiên nữ từ trên trời rơi xuống, đã yêu rồi. Anh dùng cái miệng hơi run run, nhẹ nhàng chạm vào đôi má mềm mại của yêu hồ sáu đuôi đã bị đánh bầm tím, tay anh từ từ trượt trên cơ thể xinh đẹp của cô, cảm nhận được nhu cầu háo hức của cô.

Khi tiếng rên rỉ gợi cảm và quyến rũ của yêu hồ sáu đuôi, dù cao hay thấp, không thể không phát ra từ lồng ngực của Dongfangyu, Dongfangyu cảm thấy nhịp tim của mình ngày càng nhanh hơn, và xung động dữ dội trong cơ thể ngày càng trở nên khó chịu hơn. , anh chậm rãi nắm lấy môi cô, nhẹ nhàng mút đôi môi căng mọng của yêu hồ sáu đuôi. Khoảnh khắc đôi môi chạm vào nhau, toàn thân con cáo quỷ sáu đuôi trở nên tê liệt. Dù bị Đông Phương Ngọc hôn nhưng cô cũng không còn sức để phản kháng.

Cảm giác được trong ngực mỹ nhân rên rỉ càng ngày càng mềm mại quyến rũ, sáu đuôi yêu hồ hơi thở ấm áp ẩm ướt, khiến Đông Phương Ngọc càng thêm hưng phấn. Thấy cô không vùng vẫy, Đông Phương Ngọc mạnh dạn áp môi mình vào môi cô.

Đông Phương Vũ thèm khát mút lấy đôi môi dưới mềm mại và thơm ngát của yêu hồ sáu đuôi. Lưỡi anh đi vào răng cô và đầu lưỡi liếm vào răng cô. Hai người ngửi nhau. Con cáo sáu đuôi nhận ra rằng kỹ năng tán tỉnh tuyệt vời của Đông Phương Vũ thật khó cưỡng lại.

Đầu lưỡi của Đông Phương Ngọc không nhịn được trêu chọc cái lưỡi thơm tho của yêu hồ sáu đuôi, sau đó đột nhiên phun nước miếng vào miệng cô. Con yêu hồ sáu đuôi không còn cách nào khác đành phải nuốt nước bọt vào bụng. Lúc này, toàn thân cô tràn đầy vẻ cao quý, trưởng thành và xinh đẹp, từng tấc da thịt đều lan tỏa vẻ quyến rũ quyến rũ. Khí tức nữ tính, chưa kể chuyện hôm nay xảy ra quá đột ngột, khí tức chí mạng trên người Đông Phương Ngọc hoàn toàn làm trái tim sáu đuôi yêu hồ vốn căng thẳng suốt năm qua trở nên thư giãn hoàn toàn. Nụ hôn điên cuồng và khiêu khích của Đông Phương Vũ gần như khiến cô choáng váng. Con yêu hồ sáu đuôi có đôi mắt quyến rũ với vẻ ngoài quyến rũ.

Hai người yêu nhau sâu đậm, đắm chìm trong dục vọng ám ảnh, hoàn toàn không muốn chia ly. Con yêu hồ sáu đuôi chỉ cảm thấy toàn thân mềm nhũn và yếu ớt. Sắc mặt cô đỏ bừng, đôi mắt mơ màng, sống mũi thẳng hơi nhăn lại vì xấu hổ. Cô luôn là Chiếc lưỡi cong đan xen với lưỡi của Đông Phương Ngọc, có lúc anh sẽ rút chiếc lưỡi mềm mại của mình vào trong khuôn miệng ngọt ngào của cô, khiến Đông Phương Ngọc đưa lưỡi ra, tiến vào khuôn miệng xinh đẹp của cô để hôn cô, thỉnh thoảng anh lại nhẹ nhàng vặn vẹo cơ thể, tình yêu lười biếng vui tươi của mùa xuân hiện lên trên khuôn mặt quyến rũ của cô. 

Đông Phương Vũ ôm lấy chiếc eo thon thả của hồ ly sáu đuôi, áp ngực vào bộ ngực đầy đặn và đàn hồi của nàng. Anh chắc chắn có thể cảm nhận được hình dạng và độ đàn hồi của hai bộ ngực hạt tiêu lớn trên ngực con cáo sáu đuôi. Hắn hài lòng há miệng, mút lấy chiếc tai nhỏ tròn như ngọc như ngọc của con cáo sáu đuôi. Ngọn lửa tình yêu ẩn giấu trong trái tim yêu hồ sáu đuôi đã bùng cháy.


──────────────────────────────────────────────────
Duy Lực Ngữ Lục - Phần 69

Hồ ly sáu đuôi phát ra một tiếng rên rỉ ngọt ngào, cảm thấy rất hưng phấn. Bàn tay to lớn của Đông Phương Ngọc bóp chặt cặp mông mềm mại đầy đặn của cô, biểu lộ dục vọng trần trụi trong lòng anh. Con yêu hồ sáu đuôi cảm nhận được sự khao khát mạnh mẽ của Đông Phương Vũ dành cho mình. Nhìn nàng, ham muốn mãnh liệt đến mức nàng không khỏi cảm thấy hai chân mềm nhũn. Cô vòng tay qua cổ Đông Phương Ngọc, áp toàn bộ cơ thể mịn màng và đầy đặn của mình vào người anh, ánh mắt quyến rũ nói: "Anh ơi, anh đừng làm vậy, được không?"

Đông Phương Vũ cúi đầu, lại ngậm lấy đôi môi anh đào quyến rũ của yêu hồ sáu đuôi. Yêu hồ sáu đuôi để Đông Phương Ngọc mút lưỡi hôn cô say đắm khiến cô thở hổn hển, hai má đỏ bừng, hai tay ôm chặt lấy cổ Đông Phương Ngọc. 

Tiếng rên rỉ của yêu hồ sáu đuôi đột nhiên vang lên, toàn thân bị đốt cháy đến mức ngất xỉu. Mỗi tấc da thịt của anh đều chìm trong ngọn lửa nhục dục. Sau khi nhận được sự đồng ý của yêu hồ sáu đuôi, Đông Phương Yuse càng táo bạo hơn, cử động càng bớt kiềm chế hơn, tay hơi run run, chậm rãi Sau khi cởi bỏ sự bảo vệ của cô, khi hai tay anh theo đường cong duyên dáng của hồ ly sáu đuôi, trượt lên ngực cô, nhẹ nhàng cởi dây buộc bụng của hồ ly sáu đuôi, thân hình mảnh dẻ của yêu hồ sáu đuôi run lên, một đôi bàn tay mềm mại không xương nhẹ nhàng đẩy vào ngực Đông Phương Vũ, anh đẩy lưng cô ấy. 

Nhưng sự thôi thúc của Đông Phương Vũ quá háo hức và không thể cưỡng lại được, còn con hồ ly sáu đuôi chỉ đang cố gắng thể hiện sự nhút nhát của mình mà thôi. Khi Đông Phương Ngọc tiến thêm một bước, yêu hồ sáu đuôi không những không từ chối mà còn hơi cử động cơ thể mảnh khảnh của mình, cố gắng tạo thuận lợi cho Đông Phương Ngọc để anh có thể cởi đai bụng của cô một cách thoải mái nhất. 

Bộ ngực trần của con hồ ly sáu đuôi rơi vào trong miệng Đông Phương Ngọc, ngượng ngùng lan ra giữa miệng và lưỡi của hắn. Núm vú bên kia cũng rơi vào trong tay anh, càng lúc anh nhẹ nhàng xoa bóp càng trở nên mềm mại hơn. Hương vị tuyệt vời và dịu dàng khiến con yêu hồ sáu đuôi càng thêm nóng bỏng và khó chịu. Trên làn da đỏ bừng xuất hiện một lớp mồ hôi mỏng thơm.

Đông Phương Vũ cảm thấy một ham muốn mạnh mẽ và đói khát đang tràn ngập trong mình. Anh ta vồ lấy nó, mỗi tay chộp lấy một miếng ức tiêu trắng như tuyết đầy đặn. Anh tùy tiện dọn giường, ôm mông cô tựa vào mép giường. Anh gãi đầu ngậm núm vú đỏ mọng vào miệng, lắc đầu. Anh mút một cách mãnh liệt, áp mặt thật chặt vào núm vú của con cáo sáu đuôi rồi đưa đầu vú cứng ngắc của con cáo sáu đuôi vào miệng. Anh ta giống như một đứa trẻ, mút núm vú của con cáo sáu đuôi theo ý muốn, mút, mút và khuấy qua lại trên núm vú đàn hồi bằng đầu lưỡi.

Răng liên tục cắn, cạo và mài. Mọi chuyển động đều thật mạnh mẽ, thật nghiêm túc và thật tham lam. 

Lúc này, yêu hồ sáu đuôi như có một cơn sóng dữ dội cuộn lên trong lồng ngực. Cô điên cuồng và bừa bãi tận hưởng vẻ đẹp say đắm lòng người. Thủy triều dâng cao như sóng, hết đợt này đến đợt khác, đợt này đến đợt khác, đánh sập cánh cửa trái tim cô. Nó như một dòng thác chảy khắp cơ thể cô. Cô cảm thấy toàn thân nóng bừng không chịu nổi. Từng dây thần kinh đập dữ dội, từng mạch máu dồn dập, từng tế bào đều co rút căng thẳng. Cô nghiến răng tận hưởng sự vuốt ve của Đông Phương Ngọc.

Đông Phương Vũ cảm thấy núm vú nhỏ của hồ ly sáu đuôi đã trở nên to hơn, cứng hơn và rắn chắc hơn sau một thời gian rửa tội. Anh ngẩng đầu lên nhìn núm vú đỏ và ướt. Anh say mê đến mức đưa núm vú còn lại vào miệng và mút một cách mãnh liệt.

Lúc này Đông Phương Ngọc bỗng nhiên chậm lại, ngẩng đầu nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng của yêu hồ sáu đuôi, dịu dàng hỏi: “Thoải mái không?”

"Chà...thật thoải mái...thoải mái..."

Hồ ly sáu đuôi ngượng ngùng nói. 

Đông Phương Vũ ngừng nhào nặn và mút. Lúc này, hắn duỗi một tay, xòe ngón tay, trượt xuống bộ ngực đầy đặn của con cáo sáu đuôi. Con yêu hồ sáu đuôi lập tức bị sốc, sau đó hơi thở của nó trở nên gấp gáp. Đông Phương Vũ bắt đầu vuốt ve hai tay từ ngực trở xuống, ấn năm đầu ngón tay vào trong thịt rồi trượt xuống trong khi xoay người. Khi hắn vừa xuyên qua bụng dưới và rốn chạm vào tiểu môn, yêu hồ sáu đuôi không nhịn được nữa rên rỉ: "A... ...toàn thân ta... ngứa quá... và giòn... và tê dại... à... ngứa quá..." Đông Phương Vũ thật lòng mút núm vú của hồ ly sáu đuôi, đồng thời dùng tay chạm vào phần dưới của cô. Anh nhẹ nhàng quấn những ngón tay quanh bộ lông mu mềm mại của yêu hồ sáu đuôi, rồi đưa tay vào phía trên đùi cô. Con cáo sáu đuôi ngoan ngoãn dang hai chân ra một cách chậm rãi. Đông Phương Ngọc đưa tay vào gốc đùi cô, dùng lòng bàn tay siết chặt mu của con hồ ly sáu đuôi.

Lúc này, hai môi lớn của yêu hồ sáu đuôi đã phồng lên. Đông Phương Vũ mở hai môi lớn và dùng ngón tay xoa bóp âm vật cứng rắn và nhạy cảm của yêu hồ sáu đuôi. Sau đó, anh mở hai môi bé ẩm ướt của yêu hồ sáu đuôi và đưa ngón tay của mình vào âm đạo đã thấm đẫm tinh dịch của cô. Sau đó anh dùng ngón trỏ tìm phần thịt mềm phía trên xương mu rồi từ từ ấn vào. Lúc này, toàn thân con yêu hồ sáu đuôi chuyển từ đung đưa nhẹ sang run rẩy nhanh chóng, sau đó chuyển sang co giật không ngừng. Sau đó nó bắt đầu nhảy múa, thở hổn hển, cặp mông thanh tú không ngừng vặn vẹo.

Đông Phương Vũ vặn mạnh âm đạo của yêu hồ sáu đuôi, hồ ly sáu đuôi hưng phấn kêu lên. Cô cảm thấy hơi đau ở âm đạo.

Đông Phương Vũ hôn lên cổ con hồ ly sáu đuôi. Anh nhẹ nhàng cắn vành tai cô, ghé vào tai cô thì thầm: “Em yêu, em nói cho anh biết, em cảm thấy thế nào?” 

"Ừm... không... đừng... anh... ugh... anh làm... nóng quá... Tôi... tôi không thể chịu đựng được... à... đừng... làm ơn... xin đừng hôn tôi nữa... ồ... vậy... nóng quá... tuyệt quá... đẹp... đẹp quá... đối với tôi... à... anh không thể... anh không thể bú như thế... à... anh... anh có thể làm thế này..." ...sẽ khiến tôi chảy máu... chảy ra... ừm... tay anh... à... phải... phải... ngay đó... a chút... sang bên một chút... ừm... lực... hút ghê... à... à... hình như bị cọ xát... bên trong... à... ừm... đẹp quá... đẹp quá đến nỗi chạm vào tim mình... à..."

Cặp vú hạt tiêu nhạy cảm và mọng nước của con cáo sáu đuôi được phục vụ bởi bàn tay và miệng khéo léo của Đông Phương Vũ, khiến việc phục vụ của cô trở nên vô cùng thoải mái. Ngoài ra, Đông Phương Ngọc cũng không hề bịt miệng cô, như đang chờ nghe lời nói nhẹ nhàng của cô. Dưới sự tra tấn bên trong và bên ngoài như vậy, cô cảm thấy đại não của mình gần như bị dục vọng đốt cháy, tiếng rên rỉ quyến rũ của cô càng cao và càng vô đạo đức.

"Ồ...thật...tuyệt quá...đẹp...đẹp quá...đẹp đến tận tâm hồn anh... ừm...làm sao...làm sao nó có thể như thế này...em trai...ah...hương vị này...thật ngon...ah...ồ...đừng...đừng trêu em...đừng...ah..."

Nghe âm thanh rên rỉ và thở hổn hển ngọt ngào của con hồ ly sáu đuôi, cô có cảm giác như không thể không tiến lại gần anh hơn, và sự ma sát của làn da trần trụi của cô thật khác biệt. Anh đã chống lại sự thôi thúc muốn đi thẳng vào trái tim Hoàng Long cho đến tận bây giờ. Đông Phương Vũ cảm giác như muốn nổ tung. Cuối cùng anh không thể chịu đựng được nữa. Anh nhẹ nhàng đặt tay lên eo con cáo sáu đuôi, để cô đặt chân xuống đất và nhắm mắt lại. Cô choáng váng với dục vọng trong cơ thể đến mức con yêu hồ sáu đuôi đang bám lấy anh cảm thấy một cảm giác mát lạnh lan xuống chân anh.

Đông Phương Ngọc nhanh chóng cởi bỏ hoàn toàn chiếc quần lót của con yêu hồ sáu đuôi, anh chỉ có thể nghe thấy tiếng cô rên rỉ dâm đãng. Đông Phương Vũ vốn còn lo lắng mình có thể quá nóng nảy, xúc phạm mỹ nhân, phát hiện ra, giữa mông và chân của con hồ ly sáu đuôi đã ướt đẫm và nhớp nháp, chất dịch tràn ra từng đợt. Âm hộ nhuộm thậm chí còn đẹp hơn. Xem ra yêu hồ sáu đuôi đã yêu rồi!

Trong lúc bối rối, yêu hồ sáu đuôi cảm thấy cơ thể mềm mại không xương của mình, nhẹ như lông hồng, được bế trở lại lòng Đông Phương Ngọc. Cảm giác ở mông khiến cô khẽ rên lên, mặt càng đỏ hơn. Cô đã cảm thấy cặp mông trần tròn trịa của mình chạm vào quy đầu nóng bỏng, Đông Phương Ngọc sắp bị trúng một mũi tên. Mặc dù cô quá xấu hổ để mở mắt ra nhìn, nhưng dựa trên cảm giác ở mông cô, con cặc của anh rất to và cứng, giống như một con rồng khổng lồ.

Cô biết rõ cơ thể con hồ ly sáu đuôi tràn đầy dục vọng, âm hộ mềm mại của cô đang rỉ ra hơi ẩm, khao khát độ ẩm của người đàn ông, nhưng Đông Phương Ngọc dường như muốn kích thích sự thèm ăn của cô. Mặc dù cả hai đều khỏa thân nhưng cơ thể nhẹ nhàng và mềm mại của con hồ ly sáu đuôi hoàn toàn nằm dưới sự điều khiển của hắn, chỉ chờ đợi sự chiếm hữu của hắn. , nhưng Đông Phương Vũ không hề đẩy lên mà xuyên thủng. Thay vào đó, anh ta dùng cả hai tay ôm lấy chiếc eo thon thả của con cáo sáu đuôi, hơi nâng nó lên và di chuyển theo vòng tròn, khiến cái lỗ hở mềm mại và ẩm ướt của con cáo sáu đuôi gần như chạm vào quy đầu nóng bỏng của anh ta. Anh không khỏi vuốt ve nó một cách nhẹ nhàng, khiến cô càng thêm hưng phấn và dịch cơ thể càng hỗn loạn hơn. 

"Ồ... tôi thật... khó chịu... Sao... sao anh lại trêu tôi thế này... ừm... tệ... anh tệ quá... ôi... đừng thế... cúp máy đi... à..."

Bất tri bất giác, yêu hồ sáu đuôi đang trần truồng nằm trên giường, đôi mắt long lanh ngấn nước nửa nhắm nửa mở, khuôn mặt xinh đẹp ửng hồng gợi cảm, núm vú khẽ run lên theo hơi thở. Một chân run rẩy yếu ớt trong tay Đông Phương Ngọc, tinh dịch thơm ngọt của thiếu nữ phun ra, lập tức thấm ướt tấm đệm.

Đông Phương Vũ vốn là muốn trêu chọc Lục Vĩ Yêu Hồ thêm mấy lần nữa, làm cho Lục Vĩ vốn đã sừng sỏ yêu hồ càng thêm điên cuồng, sau đó lại tàn phá nó. Tuy nhiên, nhìn thấy con hồ ly sáu đuôi lúc này yếu đuối như vậy, chờ hắn dịu dàng nhặt nó lên, hắn liền không nhịn được nữa. Trong lòng gấu nóng bừng, Đông Phương Ngọc cúi xuống, dùng cánh tay khỏe mạnh ôm chặt cơ thể trần trụi của con hồ ly sáu đuôi, khiến cô không thể trốn thoát được nữa. Anh duỗi thẳng eo, con cặc giống như con rắn đang khoan lỗ, đột nhiên nhét vào cái lỗ mềm mại của cô.

Con cặc của Đông Phương Ngọc to hơn người bình thường mấy lần, nhưng cô gái bên dưới hắn mới nở nụ nên không thể tấn công như thế được. Ngoài ra, yêu hồ sáu đuôi vốn là bị vướng vào dục vọng, lỗ thủng dịu dàng của cô càng ngày càng hẹp hơn so với những trinh nữ bình thường. Con cặc nóng bỏng của người đàn ông bị đụ rất mạnh, lập tức đau như xé. Nếu không phải vừa rồi Đông Phương Ngọc trêu chọc, lỗ huyệt bị kích thích của cô đã được bôi trơn đến mức cô đã đau đớn mà ngất đi.

Nhưng con cáo sáu đuôi đau đớn không thể chịu đựng được nữa. Cô biết nỗi đau mất trinh là vô cùng đau đớn, nhưng cô không ngờ nó lại đau đến mức như vậy. Cô nghiến răng đau đớn, cơ bắp căng cứng. Âm đạo của cô co thắt lại như muốn cắn đứt cặc mình. Một tay thoát ra khỏi vòng tay của Đông Phương Vũ, đặt lên ngực hắn. Tuy nhiên, ngực của Đông Phương Vũ bị đẩy, phần thân trên của anh được nâng lên, đẩy thắt lưng của anh, và dương vật càng bị ấn chặt hơn.

Biết rằng trinh tiết của mình đã bị phá vỡ và không bao giờ có thể khôi phục lại được, trái tim của yêu hồ sáu đuôi tràn ngập đau đớn và niềm vui, cơ thể cô dường như bị chiếm giữ bởi nỗi đau bị phá vỡ. Ngay cả nhu cầu vừa mới lấp đầy trong cơ thể cô, tựa hồ cũng tạm thời đi được mấy bước, nhưng đã như thế này, bù đắp cũng đã muộn. Yêu hồ sáu đuôi đơn giản gạt bỏ mọi thứ sang một bên, nghiến răng chịu đựng đau đớn, duỗi thẳng vòng eo thon gọn, áp cả người vào người Đông Phương Ngọc, thầm bày tỏ dục vọng khó tả.

Dù biết mình đã chiếm hữu cô nhưng giọng nói rên rỉ đau đớn của con yêu hồ sáu đuôi vẫn khiến Đông Phương Ngọc tỉnh táo một chút. Anh biết con cáo sáu đuôi dưới thân mình đang đau đớn, trong lúc nhất thời anh có thể cưỡng lại sự thôi thúc tiếp tục tấn công dữ dội. Anh nhẹ nhàng hôn và mút núm vú sưng tấy vốn đã đỏ bừng, đôi tay anh như có ý thức riêng, lang thang trên cơ thể mềm mại và nóng bỏng của cô, xoa dịu nỗi đau nhức của cô. Dù đã ép cả cơ thể vào người cô nhưng kỳ diệu thay cô vẫn không thể chịu đựng được sự thôi thúc đó.

Vốn dĩ, sự đau đớn của quả dưa vỡ này, ngoài cảm giác ngượng ngùng, đau đớn khi lần đầu bị đàn ông xâm phạm, phần lớn là do căng thẳng. Tuy nhiên, dục vọng mãnh liệt trong cơ thể con cáo sáu đuôi dần dần làm tan biến sự nhút nhát và căng thẳng của cô, động thái của Đông Phương Vũ ngày càng trở nên đáng nghi ngờ. Sự đụng chạm càng nhẹ nhàng và mềm mại càng an ủi anh, yêu hồ sáu đuôi cảm thấy cơ thể và tâm trí anh dần dần thư giãn. Ngay cả cơn đau xé rách ở âm đạo dường như cũng dần tê liệt. Tuy rằng vừa rồi hắn không có dục vọng, nhưng hắn dần dần có thể chịu đựng được nhiệt độ của hắn. 

"Ừ...tôi xin lỗi..."

Cảm nhận được sự thay đổi của mỹ nữ dưới thân, trong lòng Đông Phương Ngọc tràn ngập yêu thương cùng thương hại khó tả. Anh nhẹ nhàng hôn lên đôi môi anh đào nóng bỏng và mềm mại của yêu hồ sáu đuôi, chậm rãi hôn và bày tỏ lời xin lỗi trong lòng: "Tôi rất... ừm... tôi rất xin lỗi..."

"Anh...này...anh trai...đến...đến..."

Không biết dục vọng đã đốt cháy hết lý trí hay cô đã quyết định trao trinh tiết cho Đông Phương Ngọc rồi. Con yêu hồ sáu đuôi đơn giản vứt bỏ mọi kiềm chế và kháng cự, chỉ để bản năng dâm đãng trong cơ thể điều khiển mình. Cô gái xinh đẹp Trái tim cô tràn đầy mùa xuân, cô không khỏi nhẹ nhàng nịnh nọt anh. Con yêu hồ sáu đuôi uốn cong cơ thể thanh tú của nó và nhẹ nhàng ấn vào Đông Phương Ngọc. Cơ bắp và hơi thở của người đàn ông xâm nhập vào cơ thể và tâm trí cô, khiến cô ngày càng không thể tự giải thoát. 

"Vì...vì nó như thế này...chỉ...cố lên...wu...tôi...tôi...không còn đau nữa...thật sự..."

Nếu vừa rồi hắn không cảm thấy có lỗi với con hồ ly sáu đuôi, hình như có một bản thể khác đang điều khiển cơ thể hắn, thì hắn đã không thể kìm nén được xung động bản năng của mình. Bây giờ nghe được lời nói ngượng ngùng và hèn nhát của yêu hồ sáu đuôi, hắn làm sao có thể chịu đựng được?

Đông Phương Vũ chậm rãi nâng eo lên, dần dần tăng cường động tác nâng hạ. Sự ma sát giữa cặc và âm đạo ngày càng trở nên khoái cảm hơn. Sự tiếp xúc da thịt cực kỳ thân mật khiến nhiệt độ cơ thể của nhau trao đổi. Anh thậm chí có thể cảm nhận được sức hấp dẫn dịu dàng vô tận giữa sự rụt rè và chật hẹp của con hồ ly sáu đuôi, hút anh ngày càng sâu hơn. Dù đã kìm nén xung lực nhưng con cặc ngày càng mạnh mẽ hơn và tiến vào ngày càng sâu hơn.

Mặc dù cực kỳ cuồng nhiệt nhưng lúc đầu yêu hồ sáu đuôi vẫn có chút phản kháng. Sự ma sát ở âm đạo khi con cặc ra vào khiến vết thương ở âm đạo đau nhức. Tuy nhiên, dưới sự tác động của con cặc dày đặc, bản năng trong cơ thể dần được đánh thức, nước suối trong âm đạo ngày càng dồi dào, nhẹ nhàng bôi trơn âm đạo. Lúc này, sự kích thích khi tiếp xúc thân mật dần dần chuyển từ đau đớn sang khoái cảm. Cảm giác hỗn loạn giống như tâm trí bối rối của cô, làm hao mòn sức đề kháng của con hồ ly sáu đuôi. Khi toàn bộ dương vật của Đông Phương Ngọc đã được đưa vào hoàn toàn, con yêu hồ sáu đuôi không còn cảm thấy đau đớn nữa mà mút thật chặt vào anh.

Tôi cảm thấy bộ phận nhạy cảm của con gà trống đã bị con hồ ly sáu đuôi nuốt chửng hoàn toàn, như thể toàn bộ thứ đó đều bị hút thật chặt một cách nhẹ nhàng. Thoải mái đến mức tôi chỉ muốn tiếp tục chìm vào trong đó không bao giờ muốn rút ra, nhưng trong cơ thể cũng có một nỗi ham muốn, muốn lao vào ra vào bao nhiêu tùy thích và tận hưởng vẻ đẹp nhục dục trong quá trình mài giũa. 

Đông Phương Vũ hít sâu một hơi, bản năng trong cơ thể hắn cuối cùng đã đánh bại tất cả, ngay cả bản thân điều khiển mọi thứ trong cơ thể hắn cuối cùng cũng bị đánh bại. Anh dựa vào cơ thể duyên dáng của con hồ ly sáu đuôi, vòng eo lên xuống đều đặn, cảm giác giữa những lần đâm càng ngày càng tuyệt vời, như thể anh có được niềm vui chinh phục được mọi thứ, cộng thêm niềm vui nhục dục, khiến anh thoải mái đến mức không thể thoát ra được. 

Sau khi bị Đông Phương Vũ đâm thật sâu mấy lần, yêu hồ sáu đuôi cảm thấy cơn đau biến mất. Sức nóng của đàn ông dường như đang lây lan ở phần da cô tiếp xúc với anh, khiến cơ thể vốn đã nóng bỏng của cô lại càng thêm oi bức, nhất là khi Đông Phương Ngọc đang thở, hơi thở nóng hổi phả vào cổ cô. Má giữa của cô dường như đang bốc cháy vì ham muốn của anh, nóng bỏng như sự kích thích trong âm đạo của cô. Cô không thể không vòng tay ôm chặt anh, cảm nhận sự tiếp xúc giữa cặc anh và âm đạo của cô. Hương vị khoái cảm tuyệt vời đến mức cô không khỏi từ bỏ tất cả, chỉ muốn tiếp tục. 

Trong lúc hỗn loạn, dường như ngay cả cảm giác của cơ thể cũng sai lầm. Hồ ly sáu đuôi chỉ cảm thấy ngoại trừ bộ phận tiếp xúc gần gũi với Đông Phương Ngọc, những bộ phận khác trên da dường như bị kích thích nhẹ hoặc nặng. Chỉ là Vân Vũ đang trong tâm trạng vui mừng và bối rối. Chưa kể hiện tại cô không có tâm trí quan tâm đến những thứ đó, nhưng cô có suy nghĩ, nhưng cơ thể cô đang giao cấu dày đặc với một người đàn ông, cô không có thời gian để phân biệt những thứ khác ngoài Vân Vũ. 

Yêu hồ sáu đuôi chỉ có thể toàn tâm toàn ý theo mây mưa, cảm giác thân thể mảnh dẻ bị dục vọng kích thích đến nỗi quên hết mọi thứ. Toàn bộ cơ thể cô dần dần bị Đông Phương Ngọc chiếm đoạt từ trong ra ngoài. Cảm giác thoải mái đẹp đến mức khiến người ta vô tình chìm đắm trong đó. Đẹp đến mức họ không còn quan tâm đến bất cứ điều gì khác mà chỉ muốn say sưa.

"À... ừ... ngứa... ừm... ừm..."

Cơ thể mỏng manh của yêu hồ sáu đuôi lại nóng lên, nhất là lần này khi cặc của một người đàn ông đưa vào lỗ của cô, nó càng có cảm giác chặt hơn. Cô chỉ cảm thấy lỗ đít của mình đau nhức, tê dại và thật sự rất ngứa. Tuy nhiên, trái tim nhút nhát và rụt rè đã ngăn cản cô tiến về phía đông. Yu hỏi, đúng lúc hắn gặp khó khăn, hắn trêu chọc Đông Phương Ngọc như vậy, lời ngọt ngào bỗng nhiên buột miệng nói: "Là... bên trong ngứa quá... ừm... thật sự... thật sự... sao có thể... sao có thể ngứa như vậy..."

"Ừ...là...anh trai...ừm...anh trai...chết tiệt...vài lần...nhẹ nhàng...vài lần...cho em nếm thử...ah...tốt...anh tốt...thoải mái quá...ah...shu...thoải mái quá...anh trai yêu quý của em...anh trai thân yêu của em...anh...ah...làm ơn...cố lên!"

Đông Phương Vũ nhìn thấy sáu đuôi yêu hồ nhướng mày, khóe miệng đang mỉm cười. Anh biết cô gái này đã lên đường và nếm trải niềm vui. Sau đó, anh bắt đầu thể hiện sức mạnh của mình, liên tiếp hất tóc cô, chuyển động của vòng eo anh ngày càng lớn. Anh rút ra thật dài rồi đưa vào thật sâu, đẩy mạnh theo từng đợt khiến cô cảm thấy thoải mái. Thật tuyệt vời khi âm hộ hút con cặc thật chặt và tinh dịch chảy ra từ đó. Dưới sự bôi trơn ướt, lực đẩy cặc của Đông Phương Vũ ngày càng mạnh mẽ. Con yêu hồ sáu đuôi vặn vẹo eo và hông một cách thoải mái để đón nhận lực đẩy của anh, một tay vòng qua eo anh, dường như đang tận hưởng đến cực điểm. 

"Chà... quá... đẹp quá... tuyệt quá... à... làm sao... sao có thể... đẹp quá... ồ... thoải mái quá... thoải mái quá... ngay tại đó... mạnh hơn... mạnh hơn... à... tôi sắp... ngã ra... ồ... ồ..."

Khi Đông Phương Ngọc Hùng duỗi thẳng eo, con cáo sáu đuôi nhắm mắt lại, với chiếc mũi tinh xảo, bộ ngực gợn sóng, đôi chân thon, eo thon, hông nóng bỏng, bàn chân nhỏ nhắn, thân hình mảnh khảnh khẽ run lên, phát ra một tiếng rên rỉ tuyệt đẹp kèm theo một chút đau đớn.

Đông Phương Vũ vặn hông, để cặc mình cựa quậy trong âm đạo của con hồ ly sáu đuôi. Anh ta để dương vật của mình được phủ tinh dịch chảy ra từ âm đạo của con cáo sáu đuôi như một chất bôi trơn. Sau đó, anh ta giật hông ra sau và rút con cặc ra khỏi âm đạo của con cáo sáu đuôi. Tuy nhiên, quy đầu vẫn còn nằm trong âm đạo của con cáo sáu đuôi. Cuối cùng, Đông Phương Vũ gầm lên như dã thú và đút sâu con cặc của mình vào âm đạo của con cáo sáu đuôi. Lông mu dày của anh ta dính chặt vào môi lớn phồng lên của cáo quỷ sáu đuôi, và tinh hoàn của anh ta vỗ vào mông của cáo quỷ sáu đuôi.

Đông Phương Ngọc đẩy eo cô ra sau thật mạnh và dữ dội, dùng hết sức lực. Mặc dù yêu hồ sáu đuôi bị buộc phải giữ im lặng, nhưng thực ra cô ấy đã không nói nên lời sau khi bị cắt bỏ hàm, nhưng tiếng vo ve gợi cảm trong mũi cô ấy lại không thể nào bị đè nén được. Hơn nữa vừa rồi bị đụ mềm mại mềm mại, cái lỗ nhỏ hẹp mềm mại của cô hoàn toàn trái ngược với ý đồ của chủ nhân. Nó cảm thấy trống rỗng nên cô đã mút thật chặt con cặc của Đông Phương Vũ ngay khi nó được đưa vào. Cảm giác trống rỗng vừa rồi mạnh mẽ đến nỗi khoái cảm lúc này càng thêm thực chất. Nó hung dữ đến mức sắp đẩy con hồ ly sáu đuôi lên trời ngay khi vừa đưa vào khiến nó phải kêu vo vo. Tuy nhiên, cơn giận trong lòng cô không thể nguôi ngoai được. Thay vào đó, khi tác động của Đông Phương Vũ ngày càng sâu hơn, những tác động nặng nề và phức tạp khiến con yêu hồ sáu đuôi bật khóc. Những giọt nước mắt trên đôi má non nớt của cô hòa lẫn với mồ hôi, chân tóc ướt đẫm. 

Tiếng vo ve của yêu hồ sáu đuôi thật quyến rũ và gợi cảm, có sức cám dỗ vô cùng mạnh mẽ. Nó khiến người ta mất hồn ngay khi nghe thấy. Ngoài ra, ngay khi đưa vào cái lỗ mềm mại của cô, ngoài việc cực kỳ tê dại và chật chội, cái lỗ mềm mại của cô còn bị siết chặt theo bản năng, có nhiều lớp hút và vướng víu, giống như một cái lỗ. Có hàng ngàn, hàng trăm cái miệng anh đào nhỏ bên trong, mút và nhét con cặc một cách say mê. Cảm giác khoái cảm mãnh liệt và ngon lành đến nỗi Đông Phương Vũ vui mừng đến mức suýt xuất tinh. Cảnh giác, anh nhanh chóng cắn lưỡi và dừng xe lại. Anh không muốn xuất tinh như thế này. 

"Ừ... ừ... đủ chật... lỗ thật là tuyệt... bú nó làm anh sướng quá... ừm... cưng à... lỗ của em... thật là... tuyệt quá... thật là báu vật... thật chặt và chắc chắn... và thật thoải mái khi bú... thật là ngon..."

Con yêu hồ sáu đuôi rất thích thú khi bị hút thật chặt, cảm giác sung sướng nặng nề đánh vào tận đáy lòng nó. Niềm hạnh phúc xuyên thấu xương sống thật hiếm có. Cảm giác như cả người nhẹ đi từ 70 đến 80%, như thể sắp thăng thiên và trở thành bất tử. Cảm giác này thực sự chưa từng có. Đông Phương Ngọc Nhạc vẫn tiếp tục cười dâm đãng, dường như ngay cả giọng nói của hắn cũng bị ép ra vào, nhưng hắn vẫn tràn đầy khen ngợi. 

Đông Phương Vũ dùng chín chiêu nông và một chiêu sâu, đợi đến khi con hồ ly sáu đuôi không chịu nổi nữa thì bắt đầu đụ cô thật mạnh. Cộng với dược lực của tinh dịch bảy màu trong cơ thể con cáo quỷ sáu đuôi, đảm bảo rằng tinh chất âm đạo của cô không còn có thể tự giữ được nữa, và cô sẽ xuất tinh trong vài cú vuốt ve. Dù có đẩy mạnh đến đâu, anh cũng không bao giờ ngờ được hương vị thơm ngon từ âm hộ mềm mại của con cáo sáu đuôi. Nó vượt xa sự tưởng tượng của anh. Ngay khi anh bắt đầu cử động, áp lực ép trong lỗ đã truyền thẳng vào trán và lưng anh. Thật thoải mái đến mức anh không thể chịu đựng được nữa. Mỗi lần duỗi thẳng eo và bơm eo, anh đều dùng hết sức lực. Trong tiếng va chạm với cặp mông tròn trịa của cô, nước từ con hồ ly sáu đuôi tràn ra, những mảng ẩm ướt và nhớp nháp giữa mông vô cùng nóng bỏng và dâm đãng.

Con cáo sáu đuôi hét lên đầy phấn khích. Cô dùng tay nắm lấy mông của Đông Phương Vũ và kéo về hướng cơ thể cô. Cô hy vọng con cặc của Đông Phương Vũ có thể thâm nhập sâu hơn vào âm đạo của cô. Cô khao khát khoái cảm khi con cặc của Đông Phương Yu ấn vào âm đạo của cô và chạm tới điểm G. Sau đó, yêu hồ sáu đuôi vươn tay hôn lên môi Đông Phương Ngọc.

Đôi môi của con hồ ly sáu đuôi đã ở trên môi Đông Phương Ngọc. Anh chưa kịp phản ứng thì cô đã đưa lưỡi mình vào miệng Đông Phương Ngọc, âm đạo nóng bỏng của cô quấn chặt lấy cặc anh. Âm đạo của cô không ngừng co giật nhịp nhàng, con yêu hồ sáu đuôi đang lơ lửng trong toàn bộ hang đá đen. Mùi tinh dịch chảy ra từ âm đạo của con cáo, cơ thể họ xoắn chặt vào nhau, chiếc giường đôi phát ra âm thanh cọt kẹt, và lỗ âm đạo của con cáo sáu đuôi thỉnh thoảng phát ra âm thanh "phù, phùng", đó là âm thanh do dương vật của Đông Phương Vũ đưa vào và rút ra, và âm đạo của cô chứa đầy tinh dịch. 

Hít một hơi thật sâu, Đông Phương Vũ siết chặt vòng eo thon gọn của yêu hồ sáu đuôi, không cho cô cử động nữa. Mặc dù trong hang đá đen mát mẻ hơn nhưng con yêu hồ sáu đuôi lại hưng phấn đến mức nóng như lửa đốt. Hơn nữa, Đông Phương Ngọc vừa mới chọc ghẹo thân thể của nàng đến mức rỉ rả, thân thể thanh tú của nàng đã ướt đẫm mồ hôi, cực kỳ trơn trượt. Dù cô đã bị anh ôm chặt không thương tiếc. Làn da mịn màng từ lâu đã đầy vết đỏ, nhưng tay vẫn trơn trượt, tuy vòng eo thon gọn bị kiềm chế nhưng lỗ mềm của con cáo sáu đuôi dường như có sức sống riêng, nó vẫn mút và bám chặt vào cặc anh, càng ngày càng dính chặt hơn. Nếu không phải có chất lỏng ùng ục trong hang cáo sáu đuôi và sự co giãn của lối đi hẹp, e rằng hắn sẽ bị nhéo! 

Đông Phương Vũ dùng sức nắm lấy vòng eo thon gọn của con hồ ly sáu đuôi, suýt chút nữa ngẩng đầu lên khóc. Anh ta không thể kiềm chế được nữa và lao tới, dùng hết sức lực trong mỗi cú đánh, như thể muốn đâm xuyên qua con hồ ly sáu đuôi mảnh khảnh và hoa mỹ. 

Cảm thấy cái lỗ đầy nhiệt, yêu hồ sáu đuôi không chỉ để cho động tác tay của Đông Phương Vũ ngoan ngoãn để âm hộ mềm mại của cô di chuyển cặc của anh lên xuống mà còn vặn eo và hông của cô ngày càng mạnh mẽ trong quá trình di chuyển. Với những chuyển động ám ảnh của con cáo sáu đuôi, âm hộ nhỏ hẹp mềm mại của cô trìu mến ôm lấy con cặc của Đông Phương Yu, như thể tác động vô tận từ trước, sau, trái và phải liên tục đưa vào con cặc của Đông Phương Ngọc, khiến niềm hạnh phúc của anh ngày càng cao hơn. 

Thứ đang được đụ trong tay cô ấy là con cáo quỷ sáu đuôi tuyệt đẹp. Bị thúc đẩy bởi ham muốn tình dục, cô đã hoàn toàn mất đi vẻ ngoài băng giá và lạnh lùng. Động tác và lời nói cuồng nhiệt của cô ấy vô cùng hoang dã, phóng túng và thú vị. Âm hộ mềm mại của cô ấy chứa đầy cơ chế, khiến con cặc của Đông Phương Vũ dường như bị mắc kẹt. Niềm vui bất tận trong mảng xuất thần. Nếu không phải hắn là cao thủ yêu đương, kinh nghiệm dày dặn, cộng thêm sức mạnh của Xích Tâm Kinh luyện trên cặc của mình, hắn đã hoàn toàn bị đánh bại bởi tiếng rên rỉ quyến rũ cùng những động tác vặn vẹo hoang dã của yêu hồ sáu đuôi. 

Mặc dù Đông Phương Vũ đang cố gắng nín thở để ngăn xung lực của mình bộc phát nhanh như vậy, nhưng con cáo sáu đuôi trong tay anh thực sự quá hấp dẫn, và mùi vị mút vào âm hộ mềm mại của anh là chưa từng có. Cảm giác thoải mái và sảng khoái giống như một trận động đất, cột sống của anh tê dại. 

"Ừ...đau...đau quá...anh ơi...đừng...đừng dùng nhiều sức quá...tôi...chà...tôi không chịu nổi...ah...anh trai...anh trai...làm ơn...làm ơn tha cho tôi...làm ơn...làm ơn dùng ít lực hơn..."

Mặc dù ban đầu anh nghi ngờ về tình yêu rực lửa và sự tận tâm bán tích cực của yêu hồ sáu đuôi, nhưng bây giờ nhìn thấy cô ấy nhút nhát và yếu đuối đến mức nào, kêu lên đau đớn, Đông Phương Ngọc không khỏi vui mừng khôn xiết, cuối cùng đã mất trinh vào tay yêu hồ sáu đuôi! 

Đông Phương Vũ một tay ôm lấy cái eo thon thả đầy mồ hôi thơm của yêu hồ, đưa tay lên cái mông căng tròn săn chắc của cô, dùng đầu ngón tay ấn vào cặp mông nóng bỏng của cô, cố định cái lỗ mềm mại của yêu hồ sáu đuôi để cô không thể thoát khỏi tay anh. Thay vì nghe lời Lục Vĩ Yêu Hồ mà siết chặt sức lực, hắn lại siết chặt eo và đâm mạnh hơn, đâm mạnh hơn. 

Sau một thời gian, con yêu hồ sáu đuôi đã thích nghi với động tác đâm mạnh của Đông Phương Vũ. Con cặc to dày nóng bỏng không nhịn được mà ấn vào phần thịt mềm mại trong âm đạo của cô, khiến yêu hồ sáu đuôi lại kêu lên một tiếng. Âm thanh rên rỉ tuyệt đẹp của ham muốn không thể kiểm soát vang vọng trong hang đá đen.

"Ôi... anh trai... ừm... anh... anh thật... mạnh mẽ quá... anh đụ em... ừm... thật... thoải mái quá... ồ... em không chịu nổi... à... em không chịu nổi... ồ... ồ... ồ... không... đừng... đừng... ồ... ồ... quá... đẹp quá... tuyệt vời quá... anh trai... em... làm ơn... làm ơn... à... ừm... chỉ là... ngay đó... ồ... tốt... làm ơn... mạnh hơn... mạnh hơn... ừ..."

Con yêu hồ sáu đuôi có khuôn mặt khá đỏ, thở hổn hển và liên tục rên rỉ: "A... không... không... ngươi không thể làm điều này... tại sao ngươi không thể giữ lời? Tiểu hỗn đản, ồ... không... thật sự... ta không thể đụ ngươi nữa..."

Nhưng Đông Phương Vũ đã dâm đãng rồi, làm sao có thể dừng lại ở đó?

Anh hoàn toàn phớt lờ sự vùng vẫy và phản kháng của con hồ ly sáu đuôi và lật cô lại. Tay trái của anh không chỉ bận rộn tiến vào ngực cô để bóp nắn bộ ngực đầy đặn gợi cảm của cô mà còn đẩy đầu mình sâu hơn vào trong ngực con cáo sáu đuôi. Bằng cách này, chiếc lưỡi xảo quyệt của Đông Phương Vũ chiếm giữ hương thơm của bộ ngực lớn như một con rắn, cào và lăn quầng vú và núm vú một cách nhanh chóng và linh hoạt, đầu lưỡi mỗi lúc một trở nên hoang dã và nóng bỏng hơn.

Hồ ly sáu đuôi trong lòng rất mâu thuẫn. Cô muốn tận hưởng nó nhưng lại không dám đáp ứng. Cô biết núm vú của mình cứng và phồng lên, mỗi lần cô liếm đầu lưỡi, những cơn lên xuống khiến cô lo lắng và ngứa ngáy. Hơn nữa, nỗi khao khát cháy bỏng từ sâu thẳm trái tim cũng đốt cháy lý trí và tâm hồn cô. Cô biết rằng mình sẽ sụp đổ và chìm bất cứ lúc nào.

Đông Phương Vũ áp vào thân hình mềm mại, không xương, đầy đặn và tròn trịa của yêu hồ sáu đuôi, nếm trải niềm vui được ôm ấp ấm áp. Anh ta xâm nhập vào âm đạo ẩm ướt, đầy đặn và mềm mại của con cáo sáu đuôi như một cái giếng, trong khi anh ta nhìn con cáo quỷ sáu đuôi với hơi thở dày đặc và khuôn mặt quyến rũ. Vẻ mặt cực kỳ ủ rũ, tràn ngập tức giận và khiêu khích, nhưng anh lại do dự không muốn nói. Anh muốn rên rỉ thật to nhưng lại không dám làm. Con ma đói giống như hắn sững sờ trong giây lát! 

Đông Phương Vũ nhìn vẻ mặt quyến rũ hiếm có trên trời dưới đất của yêu hồ sáu đuôi, không khỏi ngưỡng mộ từ đáy lòng: "Tỷ tỷ, ngươi thật xinh đẹp... thật gợi cảm. Ngươi là sinh vật xinh đẹp nhất mà ta từng thấy trên thế giới này. Ta sẽ là chồng của ngươi, mỗi ngày đều cho ngươi khoái cảm!"

Vừa nói, Đông Phương Ngọc vừa cúi đầu hôn ướt át đôi vai tròn trịa uyển chuyển mềm mại của yêu hồ sáu đuôi. Anh dùng một tay nhấc một bên chân trắng như tuyết và mềm mại của cô lên. “Phù,phù,phù” hai cơ quan sinh dục va chạm vào nhau, sau khi tiến sâu vào tử cung liền phóng ra từng đợt tinh dịch màu trắng đục. 

Con yêu hồ sáu đuôi nhắm chặt đôi mắt quyến rũ, toàn thân đỏ bừng không nói một lời, như đang tận hưởng sự tà dâm điên cuồng hoặc phản kháng thầm lặng, để môi và lưỡi của Đông Phương Vũ nhẹ nhàng và điêu luyện hôn từ vai đến cổ và tai cô, sau đó hôn ngược vai cô từ trên xuống dưới. Sau đó, anh lặng lẽ di chuyển chiếc lưỡi đang liếm dái tai của con hồ ly sáu đuôi, đến đôi môi đầy đặn và gợi cảm của cô.

Khi chiếc lưỡi linh hoạt và xảo quyệt như con rắn nhỏ cố gắng đột nhập vào môi con cáo sáu đuôi một lần nữa, cô hoảng sợ né tránh chiếc lưỡi bốc lửa và tham lam. Nhưng dù cô có né tránh thế nào, môi của Đông Phương Ngọc vẫn áp vào miệng cô lần nữa, chính vì điều này mà cơ thể cô trốn thoát và vặn vẹo cũng gây ra những làn sóng khoái cảm từ sự ma sát giữa cơ quan sinh dục của họ. Cô không khỏi thở hổn hển, rên rỉ liên tục: "A... anh... em thật sự không thể... à... sao có thể làm được... dừng lại... làm ơn..."

Ngay khi con yêu hồ sáu đuôi vừa mở miệng định nói, chiếc lưỡi vốn đang chờ cơ hội của Đông Phương Ngọc đã nhanh như chớp xâm nhập vào trong miệng cô. Khi hai chiếc lưỡi ướt và nóng chạm vào nhau, yêu hồ sáu đuôi hoảng sợ mở to mắt, cố gắng nhổ ra kẻ xâm nhập trong miệng, nhưng Đông Phương Vũ sao có thể để yêu hồ sáu đuôi làm như vậy? 

Đầu lưỡi của hắn không những không ngừng thăm dò cổ họng yêu hồ sáu đuôi, buộc nàng phải dùng cái lưỡi ngọt ngào mượt mà của mình chặn lại kẻ xâm nhập mạnh mẽ, mà sau khi bốn môi khép chặt vào nhau, hai cái lưỡi càng quấn lấy nhau không còn cách nào khác. Cuối cùng, xung quanh tràn ngập những nụ hôn nồng nàn cùng tiếng đẩy, đánh.

"Ừm... ừm..."

Con yêu hồ sáu đuôi, toàn thân phủ một lớp mồ hôi mỏng, nóng bừng, nằm trên giường bị Đông Phương Vũ nhấc một chân lên. Khuôn mặt xinh đẹp và gợi cảm của cô đã ửng hồng. Cô nghiêng đầu sang một bên, đôi mắt đầy sao nhắm hờ, đôi đồng tử ngấn nước tràn đầy đam mê. Cái miệng xinh đẹp gợi cảm đang cắn vào bàn tay ngọc đang siết chặt của cô: "Ơ... ờ... ừm..."

Những tiếng rên rỉ nhẹ nhàng liên tục phát ra từ miệng cô, thật sự rất ngoạn mục.

Đông Phương Ngọc nhìn thấy yêu hồ sáu đuôi bị hắn đụ đến mức hai má hồng hồng, vẻ mặt hoang dại, thở hổn hển liên tục, âm đạo tràn ngập khoái cảm, nước suối từ mông chảy ra hỗn loạn, dọc theo con cặc lớn, ướt đẫm khu rừng của hắn. Đồng thời, hắn cảm thấy lỗ sóng rất trơn, cặp mông xinh đẹp chuyển động càng dữ dội, hai cánh hoa đỏ tươi đóng mở, phát ra tiếng xèo xèo.

Con yêu hồ sáu đuôi tiếp thêm sức mạnh cho đòn tấn công của Đông Phương Vũ, đẩy tới lui một cách phóng khoáng, cơ thể mảnh khảnh của nó lắc lư và vặn vẹo, rên rỉ liên tục, và một cặp đỉnh nóng bỏng đung đưa và nảy lên trong khi di chuyển, điều này khơi dậy ham muốn của Đông Phương Vũ. Anh đưa tay ra nắm lấy đỉnh núi và không ngừng bóp, vuốt ve chúng khiến cô đổ mồ hôi đầm đìa. Núm vú của cô sưng tấy và cứng ngắc như sắp nở hoa bất cứ lúc nào.

Tay còn lại của Đông Phương Vũ không hề chạm vào cặp mông tròn trịa của yêu hồ sáu đuôi. Anh ta còn thỉnh thoảng lẻn vào lỗ hậu môn, bôi suối mật đang trào dâng của con cáo sáu đuôi lên đó, vặn vẹo và móc vào, khiến cô dù có muốn cũng không thể bình tĩnh được. Cô vặn vẹo và dựng thẳng cơ thể một cách quyến rũ và ngọt ngào dưới Đông Phương Vũ, hoàn toàn chìm đắm trong cơn mê ngất ngây.

Nhìn thấy sáu đuôi yêu hồ hưởng thụ như vậy, Đông Phương Ngọc tự nhiên không khỏi thả lỏng. Anh ta không chỉ sử dụng tay, cử động miệng và lưỡi mà con cặc của anh ta không bao giờ đứng yên một giây phút nào. Có khi nó thọc sâu vào tâm bông hoa, đâm thủng cội nguồn dục vọng. Đôi khi nó tạo ra những cú đâm nông vào miệng thung lũng, trêu chọc giữa những lần mài. Con yêu hồ sáu đuôi không khỏi vặn vẹo hông, động tác bóp trái phải đẩy là không thể thiếu. Khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy đỏ bừng, hơi thở như màu xanh lam và cô ấy thở hổn hển liên tục. Cô không nhịn được mà nhích lại gần, toàn thân như bò lên khỏi mặt nước, không còn một tấc đất trống.

Sự hưng phấn mãnh liệt khiến cơ thể mảnh khảnh của yêu hồ sáu đuôi run rẩy, những dòng suối trào ra từ âm đạo của cô, trái tim của bông hoa bị gài ép sắp nổ tung. Đôi môi đỏ mọng của cô thường xuyên thốt ra những lời ngọt ngào rất phù hợp với cảnh này, nói với Đông Phương Yu. Vẻ đẹp và niềm vui của cô, cùng lời thú nhận thực sự từ tận đáy lòng của cô, khiến anh càng trở nên mạnh mẽ hơn. Thân thể họ dính chặt như sơn mài, sự kết hợp vô cùng thân mật. Đúng như lời nói, họ đã bị vướng vào cái chết. Niềm vui sướng và thoải mái mạnh mẽ tràn ngập cơ thể và tâm trí họ.

Bị Đông Phương Ngọc dục vọng đến cực điểm, yêu hồ sáu đuôi vừa xấu hổ vừa vui sướng lại càng bất lực. Giữa sự tấn công dữ dội của Đông Phương Ngọc, cô vui vẻ đầu hàng và vui vẻ đầu hàng. Âm đạo xuất tinh của cô vui vẻ tràn ra ngoài, khiến Đông Phương Ngọc gần như ướt đẫm. Cảm thấy muốn thả lỏng tinh dịch của mình, anh nghiến răng và kiềm chế sự phóng thích của mình. Anh dùng kỹ năng của mình để hấp thụ tinh chất âm đạo do con cáo sáu đuôi tiết ra, khiến cô lại rên rỉ. Anh ta dùng hai tay nhào nặn vuốt ve nó, khiến con yêu hồ sáu đuôi lại rên rỉ khe khẽ.

"A...sâu quá...chân tôi đau quá...bị đẩy xuống đáy...tôi sắp chết rồi..."

Yêu hồ sáu đuôi vẫn dùng hai tay nắm lấy đầu giường, chân phải đứng trên mặt đất, chân trái bị hắn đỡ lên. Cơ thể trắng như tuyết và xinh đẹp của cô bị cơ thể của Đông Phương Vũ áp vào tai cô như một vận động viên thể dục. Tử cung căng mọng và dịu dàng của cô được quy đầu chiếu sáng như mưa, cho đến khi cô xinh đẹp bay lên trời, đẹp đến mức khiến người ta ngây ngất.

Những cú đâm của Đông Phương Vũ thực sự khiến con yêu hồ sáu đuôi có chút quá đáng. Mỗi khi chân phải của anh ấy yếu đi, đầu gối cong về phía trước và cơ thể chìm xuống, tử cung của anh ấy lập tức bị tê liệt do lực đẩy của anh ấy. Toàn thân hắn không khỏi khẽ run lên, đôi lông mày xinh đẹp nhíu chặt, miệng há hốc và hét lên không ngừng. Hơi thở của anh ngọt ngào như hoa lan.

Con cáo sáu đuôi sừng sững bị tư thế làm tình đặc biệt này và con cặc dày của Đông Phương Ngọc đẩy mạnh, trong người tràn ngập dục vọng kích thích. Cặp mông trắng nõn gợi cảm và quyến rũ của cô cứ đung đưa lên xuống như thể cô đang hợp tác và muốn thoát khỏi hành vi ngoại tình của anh. Mỗi lần quy đầu to lớn của anh đẩy mạnh vào âm đạo của cô, khuôn mặt hồng hào của cô lại càng đỏ bừng hơn, khoái cảm khắp cơ thể cô mãnh liệt đến mức sảng khoái đến nỗi xuyên thấu xương cốt.

Kết quả là tử cung màu hồng của yêu hồ sáu đuôi co rút mạnh mẽ, cặp mông đầy đặn của cô đung đưa và xoay tròn như một cối xay. Con cặc của Đông Phương Ngọc bên trong cửa lều cũng gõ mạnh, lao thẳng về phía con rồng vàng. Khi con cặc của Dongfangyu bị đẩy qua đẩy lại, nó đã áp sát vào thành thịt tươi. Cả hai kết hợp chặt chẽ đến nỗi thậm chí không có một khoảng trống ở giữa.

Kiểu tiếp xúc gần gũi này là một niềm vui và sự ngây ngất vô song đối với Đông Phương Vũ. Trong toàn bộ quá trình co giật, anh có thể cẩn thận cảm nhận được cảm giác ngứa ran mà hai người có khi cơ thể chạm nhau. Con yêu hồ sáu đuôi bị cưỡng hiếp đến mức say sưa, thân hình mảnh dẻ mềm mại, lúm đồng tiền đỏ ửng, bị hành hạ đến mức khóc khe khẽ mà sống động, lúm đồng tiền xinh đẹp đỏ như lửa.

Đông Phương Vũ thậm chí còn bơm một cách vô đạo đức và mạnh mẽ hơn. Anh nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp đến kinh hồn của con hồ ly sáu đuôi quay sang một bên giường, lông mi run rẩy lên xuống, đôi mắt to nhắm chặt, chiếc mũi thẳng tóe ra khí nóng, miệng hơi hé ra thở ra như xanh lam: "Anh ơi, làm ơn... đụ em thật mạnh... buông ra...uhhh..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 70 Chinh phục chồn cái

Hai cặp đùi trắng như tuyết, tròn trịa và quyến rũ của yêu hồ sáu đuôi rũ xuống, yếu ớt tách ra. Khi những cánh hoa lớn nhỏ khép lại, quy đầu của Đông Phương Ngọc lợi dụng chất lỏng trơn nhờn chảy ra từ âm đạo của cô để xòe những cánh hoa hồng tươi của cô ra rồi đẩy vào lần nữa. Anh đã có thể cảm nhận được quy đầu sưng tấy đang bị một lớp âm đạo mềm mại kẹp chặt. Dường như có một lực hút không thể giải thích được trong âm đạo, co rút và hút mắt ngựa vào quy đầu to lớn của anh. 

Đông Phương Vũ lúc này phát động một đòn tấn công toàn diện, đẩy hông nhanh như chớp, đồng thời dùng một tay xoa xoa bộ ngực trắng nõn mềm mại đầy đặn của con cáo sáu đuôi, mút núm vú còn lại vào miệng. 

Khi Đông Phương Ngọc đâm mạnh vào cơ thể ngọc bích của con hồ ly sáu đuôi, thân hình tròn trịa, đầy đặn và cong vút của cô uốn éo dưới cơ thể anh như một quả cầu lửa. Khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng, lỗ mũi hít thở không khí nóng bức và đôi môi ẩm ướt. Con yêu hồ sáu đuôi đang quan hệ tình dục với Đông Phương Ngọc một cách điên cuồng, như thể để đáp lại sự cưỡng hiếp, hành hạ và tàn phá của hắn đối với cô. 

Với những tiếng kêu chấn động tâm hồn, con yêu hồ sáu đuôi với ham muốn tình dục cao độ không khỏi phục tùng những cú đâm và đâm vào cô ngày càng mạnh mẽ của Đông Phương Vũ. Hai người đàn ông và phụ nữ đang quan hệ tình dục điên cuồng dần dần bước vào cơn cực khoái hưng phấn. Anh cảm thấy mình sắp bùng nổ nên đã biến con yêu hồ sáu đuôi về tư thế bình thường, chuẩn bị cho cô đạt cực khoái. 

Dưới sự thúc đẩy và siết chặt mãnh liệt và điên cuồng của Đông Phương Vũ, khoái cảm mãnh liệt và tiếng rên rỉ ngọt ngào của con cáo sáu đuôi cuối cùng cũng phát ra: "Nó to quá, sâu quá, ngon quá ... Tôi sắp chết rồi..."

Đôi tay ngọc vô thức của con cáo sáu đuôi nắm thật sâu vào cơ bắp trên lưng Đông Phương Ngọc, đôi chân ngọc trần trụi trắng như tuyết duyên dáng, tròn trịa và cánh tay hồng hào quấn chặt quanh người hắn. Toàn thân co giật như co giật, thành thịt mềm mại mịn màng ở âm đạo phần dưới cơ thể càng thêm mãnh liệt. Đó là sự co rút không tả xiết của con cặc nóng bỏng và dày đặc đang quấn chặt quanh người anh. Một đôi bàn tay mảnh khảnh của yêu hồ sáu đuôi đã nắm chặt lấy lưng anh, một lượng lớn nước suối từ trong âm đạo chảy ra. Hóa ra con cáo sáu đuôi trưởng thành và hấp dẫn đã đạt cực khoái.

Khi cơ thể ngọc lục bảo của yêu hồ sáu đuôi co giật và nước tình chảy ra, Đông Phương Vũ đặt hồ ly sáu đuôi mềm mại mềm mại lên giường, hắn quỳ giữa hai chân trắng như tuyết của cô. Quy đầu to tròn của anh bóp chặt những cánh hoa mềm mại và trơn trượt của cô, con cặc to lớn của anh lại một lần nữa nhét vào âm đạo đầy đặn và mọng nước của con cáo sáu đuôi, tiếp tục đâm mạnh...

Đôi mắt mờ ảo của con cáo sáu đuôi nhắm nghiền, hai má đỏ bừng như lửa, đang thở hổn hển từ con cặc khổng lồ đang ra vào âm đạo của cô. Cho đến khi tấm thảm trong Động Đá Đen lại ướt đẫm, Đông Phương Vũ mới bế yêu hồ sáu đuôi đang liên tục đạt cực khoái, đỡ cô lên mép giường. Anh giơ cao một trong hai chân trắng nõn xinh đẹp của cô rồi thọc mạnh vào âm đạo lộ ra ngoài của cô...

Đông Phương Vũ nhìn sâu vào đôi mắt to quyến rũ của yêu hồ sáu đuôi, chậm rãi nhẹ nhàng rút ra, cắm vào nặng nề, rút ra rồi lại cắm vào, khiến cho yêu hồ sáu đuôi với thân hình mảnh khảnh và vẻ mặt quyến rũ cảm nhận sâu sắc từng ma sát dễ chịu. Dần dần, cô không thoải mái hợp tác với anh và nhẹ nhàng đẩy âm đạo của mình lên để phục vụ cho những cú thúc của Đông Phương Vũ. Anh biết động tác nhỏ nhẹ nhàng này đã không còn có thể thỏa mãn được yêu hồ sáu đuôi vốn thích ăn tủy và vị giác! 

Đông Phương Ngọc bắt đầu đâm càng lúc càng nhanh, đâm vào trong cô càng lúc càng mạnh, càng sâu, càng sâu, trong lúc yêu hồ sáu đuôi không ngừng rên rỉ, đôi môi thơm ngát chảy ra, Đông Phương Ngọc nhanh chóng hôn lên khuôn miệng gỗ đàn hương và đôi môi đỏ thơm của cô, lưỡi quấn lấy nhau say đắm, trao đổi nước miếng, Đông Phương Ngọc nuốt hết chất lỏng ngọc thơm trong miệng như nếm mật hoa. 

Con yêu hồ sáu đuôi đẩy cái mông tuyết tròn và hơi cong lên trên để đón nhận những cú đâm bạo lực của Đông Phương Vũ, dùng niềm đam mê mãnh liệt để phù hợp với cú đập điên cuồng và ám ảnh của hắn. Mỗi cú va chạm đều tạo ra âm thanh "Phù, phập, phập". Con yêu hồ sáu đuôi xinh đẹp Đỉnh ngọc mịn màng và đầy đặn của bộ ngực lớn đung đưa qua lại, nước suối tràn vào làm ướt đẫm túi của hắn. Âm thanh của hai cơ quan sinh dục chạm vào nhau trong quá trình đưa vào và tiếng rên rỉ của yêu hồ sáu đuôi tràn ngập toàn bộ không gian của hang đá đen. 

Lúc này, yêu hồ sáu đuôi có khuôn mặt hồng hào, đôi tai đỏ, đôi mắt đẹp rực cháy ngọn lửa dục vọng cuồng nộ, thân hình tròn trịa như ngọc trắng mập mạp, khơi dậy dục vọng vô tận của Đông Phương Ngọc, vì vậy hắn bắt đầu chủ động lật nàng lại. Trên giường, anh đặt đôi chân đầy đặn, tròn trịa và quyến rũ của cô rồi thọc con cặc to cứng vào âm đạo của cô. Tiếng hét của cô trở nên to hơn mỗi khi anh ra vào, và anh không thể không đẩy mạnh hơn về phía trước. 

Con yêu hồ sáu đuôi kẹp chặt hai chân cô, phát ra âm thanh ực ực trong cổ họng. Cô ấy ậm ừ như nức nở trong giấc ngủ và không ngừng vặn vẹo mông. Cô ấy trông rất duyên dáng và quyến rũ. Con yêu hồ sáu đuôi giơ đôi chân trắng ngần và thanh tú của mình lên, móc chặt cặp mông xinh đẹp của Đông Phương Ngọc, di chuyển cặp mông quyến rũ của cô lên xuống, điên cuồng phục vụ từng cú đẩy của anh. 

Đông Phương Ngọc nhìn thấy đôi mắt quyến rũ của yêu hồ sáu đuôi hơi mở to, lưỡi chạm vào hàm răng trên của cô, sau đó cọ xát môi cô qua lại. Anh không khỏi hôn lên môi cô một cách háo hức và cuồng nhiệt, rồi mút thật mạnh, như muốn hút hết chất lỏng trong miệng cô. 

Tiếng rên rỉ và tiếng la hét của con yêu hồ sáu đuôi ngày càng khẩn trương và bối rối. Sau đó, cô đột nhiên dùng hết sức kẹp chân mình quanh người Đông Phương Du, nhanh chóng vặn eo thon, hôn anh càng say đắm và đậm đặc hơn. Lưỡi cô khuấy động cho đến khi chúng gần như dính chặt vào nhau. Cùng lúc đó, phần thịt mềm mại trong âm đạo thơm tho của cô bắt đầu chuyển động nhanh chóng. Thu mình lại thành vòng tròn, cô hoàn toàn bước vào trạng thái vị tha, trên khuôn mặt xinh đẹp lộ ra vẻ say mê và dục vọng. Đông Phương Vũ gần như phát điên vì cô ấy. Mỗi cú đẩy ra vào âm đạo của cô đều được đưa vào sâu và mạnh, từng cú đâm đều đi thẳng vào tử cung, quy đầu đưa vào cổ tử cung. 

Hồ ly sáu đuôi kinh hãi phát hiện, mặc dù trong lòng nàng cảm thấy ngượng ngùng, nhưng dục vọng đã lâu không tồn tại sâu trong lòng lại hoàn toàn bị người đàn ông trước mặt khơi dậy và quyến rũ. Con đường hoa của cô ướt đẫm và âm đạo của cô đầy bùn. Cô vô tình nâng háng hồng của mình lên, tích cực phục vụ những ngón tay nhịp nhàng đang bị xoa bóp dữ dội của Đông Phương Ngọc.

Con cáo sáu đuôi gần như ngã gục trong vòng tay của Đông Phương Vũ. Cơ thể họ ép chặt vào nhau. Con cặc của Đông Phương Vũ đã ở ngay giữa hai chân cô. Con yêu hồ sáu đuôi tùy ý cọ xát và va chạm với anh ta, cơ thể xinh đẹp của nó thực sự run rẩy và co giật.

Đông Phương Vũ càng thêm sừng sỏ, cử động ngón trỏ, dùng đôi tay dâm đãng ôm lấy cặp mông tròn trịa đầy đặn của con hồ ly sáu đuôi, vuốt ve, nhào nặn. Dưới sự vuốt ve và nhào nặn khéo léo của Đông Phương Ngọc trên cặp mông tròn trịa đầy đặn của cô, một cảm giác ngứa ran nhẹ từ cặp mông xinh đẹp của yêu hồ sáu đuôi truyền đến sâu trong cơ thể cô.

Hàm răng trắng ngần của yêu hồ sáu đuôi cắn vào đôi môi đỏ mọng mềm mại của cô. Trên má cô ấy có một vẻ quyến rũ và quyến rũ. Đôi mắt xinh đẹp của cô đã mờ đi. Bàn tay to lớn của Đông Phương Ngọc đang vuốt ve cơ thể cô. Cảm giác đã mất từ ​​lâu này đã kích thích trái tim của con cáo sáu đuôi. Giống như hươu bị đánh, toàn thân đau nhức tê dại, bàn tay dâm đãng của Đông Phương Ngọc ấn vào âm đạo của cô giữa hai chân, trêu chọc cô. Đông Phương Ngọc dùng chiêu thức điêu luyện này vuốt ve yêu hồ sáu đuôi, kích thích và trêu chọc trái tim mùa xuân phẫn nộ, trống rỗng, cô đơn và không thể kiểm soát của cô.

Đông Phương Vũ nhìn dáng vẻ ngượng ngùng quyến rũ của con hồ ly sáu đuôi, không khỏi sôi máu. Anh ta càng trở nên vô đạo đức hơn. Anh dùng cả hai tay nắm lấy đầu cặp mông tròn trịa của cô, đẩy hai chân mình vào giữa hai chân trắng như tuyết của cô, thả cặc mình ra ấn thẳng vào sâu trong âm đạo của cô.

Con yêu hồ sáu đuôi đột nhiên cảm thấy dương vật của Đông Phương Ngọc đang ấn vào giữa hai chân mình. Cô đang định mở to đôi mắt xinh đẹp, cố gắng ngăn cản anh tiến vào, bởi vì cô thực sự có chút mệt mỏi, nhưng cô không khỏi há to cái miệng anh đào và rên rỉ gần như không thể kiềm chế, bởi vì lúc này Đông Phương Ngọc đã kiên quyết bước tới, tiến vào cơ thể của yêu hồ sáu đuôi, tiến vào vực sâu.

Đôi mắt đẹp của con yêu hồ sáu đuôi lập tức nhắm lại trong sự nhẹ nhõm và say mê. Cái miệng nhỏ của Cherry hơi hé ra, cố gắng hết sức để kìm nén hơi thở gấp gáp. Bàn tay ngọc mảnh khảnh hưng phấn nắm lấy cánh tay Đông Phương Ngọc, xúc động ngửa đầu cô ra sau rồi buông thõng trên vai anh.

Đông Phương Ngọc dùng hai tay ôm lấy cặp đùi trắng như tuyết và đầy đặn của yêu hồ sáu đuôi, ấn chặt cơ thể ngọc bội đầy đặn và mềm mại của cô vào giường. Cơ thể anh ta không cử động và anh ta thực hiện chuyển động tự động của bản sao. Nó căng ra, giãn ra và đập theo nhịp bên trong âm đạo của cô. Nó thật mịn màng, ấm áp, co lại và mềm mại như ngọc bích.

Con cáo sáu đuôi không còn tự chủ được nữa. Nó há miệng cắn mạnh vào vai Đông Phương Ngọc, đè nén những tiếng rên rỉ đầy cảm xúc phát ra từ sâu trong lòng hắn. Bản sao của Dongfangyu tự động kéo dài, mở rộng, bơm và đánh. Con yêu hồ sáu đuôi cố gắng hết sức để kìm nén tiếng thở hổn hển và tiếng rên rỉ của mình, nước suối tiếp tục chảy ra. 

"Ca, ngươi thật là ác độc, như vậy ức hiếp ta, ta sẽ bị ngươi giết chết."

Con yêu hồ sáu đuôi trong mắt có lò xo nũng nịu nói, trong miệng phàn nàn nhưng nó vẫn quấn lấy Đông Phương Ngọc như một con bạch tuộc, đặc biệt là phần thân dưới của nó, càng không muốn tách ra. 

Đông Phương Ngọc ôm lấy con hồ ly sáu đuôi, từ trên giường đứng dậy. Vừa đi, anh vừa ném cô lên và ấn mạnh vào cặp mông tròn trịa đầy đặn đang ngã xuống. Con cáo sáu đuôi đang thở hổn hển và rên rỉ lớn tiếng. Khóe lông mày tràn đầy xuân, đôi mắt xinh đẹp ngập tràn nước. Đôi môi mỏng quyến rũ của anh hơi hé ra, phun ra một tia dục vọng nhỏ nhất. 

Điều thú vị hơn nữa là đôi cánh tay ngọc trần trụi mỏng manh của con cáo sáu đuôi quấn quanh eo dưới của Đông Phương Vũ, mười ngón tay ngọc mảnh khảnh đang ôm lấy cặp mông săn chắc của hắn. Xương mu giữa háng của Phương Vũ chèn chặt, vướng vào phần thân dưới của hai người đang làm tình cuồng nhiệt, thành âm đạo mềm mại của yêu hồ sáu đuôi co rút mạnh mẽ uốn éo theo từng đợt, khiến con cặc dày đặc của Đông Phương Vũ cảm thấy hơi đau đớn.

Sau khi nhìn rõ con hồ ly sáu đuôi dưới háng cô, đôi mắt xinh đẹp của cô trở nên mềm mại như nước. Những cơn cực khoái liên tục khiến cô thở hổn hển và rên rỉ vì sung sướng.

Đông Phương Ngọc cúi đầu che lấy đôi môi mềm mại thanh tú của cô. Con yêu hồ sáu đuôi lập tức thè cái lưỡi ngọt ngào mềm mại của nó ra, quấn lấy đầu lưỡi của Đông Phương Ngọc cuộn tròn. Đông Phương Ngọc tham lam mút lấy nước ngọc còn ấm của cô, cũng nuốt từng ngụm lớn. Chất lỏng trong cơ thể của Đông Phương Ngọc, trận chiến giữa thân dưới của hai người giờ đã lên đến đỉnh điểm, bởi vì cả hai đều dùng tay ôm mông đối phương và phục vụ nhau một cách hung hãn. Trong lúc nhất thời, bọn họ chỉ cảm thấy thân dưới của mình hoàn toàn dán chặt vào nhau, không thể phân biệt được ai là của ai. 

Hai chiếc chân xinh đẹp mảnh khảnh nhưng không xương của con yêu hồ sáu đuôi quấn quanh eo Dongfangyu đột nhiên siết chặt thành từng đợt co giật, quấn quanh eo anh như một chiếc vòng sắt và gây ra một cơn đau nhẹ. Vùng mu phồng lên dưới háng cô đẩy lên trên xương mu của Dongfangyu, và hai cánh hoa cắn vào gốc cặc anh trong cơn co thắt nhanh chóng. 

Âm đạo của con hồ ly sáu đuôi kích động co giật, hai môi lớn giống như môi, mút cặc Đông Phương Ngọc thỏa thích. Cô đưa tay ôm chặt mông Đông Phương Ngọc, thậm chí còn cắm móng tay vào da thịt của Đông Phương Ngọc. Cô kẹp chặt chân mình quanh eo của Đông Phương Yu để cho con cặc của anh thâm nhập sâu hơn vào âm đạo của cô. 

"Anh... cứ như thế này... giữ chặt... ngay đó... đừng cử động... à... giữ chặt... à... anh bạn tốt..."

Má của con hồ ly sáu đuôi đỏ bừng, vừa rên rỉ nặng nề vừa không ngừng duỗi thẳng eo, vặn vẹo cái hông xinh đẹp, co giật vùng mu và cọ sát vào xương mu của Đông Phương Ngọc. 

"Cục cưng, ngươi thoải mái sao?"

Dưới sự dẫn dắt của con hồ ly sáu đuôi, Đông Phương Vũ ấn đầu quy đầu vào tử cung sâu trong âm đạo của cô. Anh cảm thấy những quả bóng thịt nhỏ mềm mại của âm đạo nằm sâu trong tử cung của cáo sáu đuôi đang cọ xát vào quy đầu như một nụ hôn mật ngọt dưới cái mông săn chắc của cô. Niềm vui khi giao hợp mãnh liệt lan tỏa nhanh chóng khắp cơ thể từ đôi mắt của con ngựa hai mặt. Lập tức, trán Đông Phương Vũ đầy máu, toàn thân nổi da gà. Cùng lúc đó, những dòng nước suối mạnh và hơi nóng tiếp tục phun ra từ lỗ nhỏ trong âm đạo của con cáo sáu đuôi. 

Đôi mắt ngựa trên quy đầu của Đông Phương Vũ ướt đẫm nước suối nóng phun ra từ tử cung của con hồ ly sáu đuôi, như thể bị hút bởi một cái lỗ xốp mềm mại và ấm áp. Miếng thịt mềm mềm trên thành âm đạo của yêu hồ sáu đuôi giống như đang ăn kem, không ngừng vặn vẹo và nghiền nát toàn bộ con cặc của mình. Đỉnh cao của con cáo sáu đuôi vẫn tiếp tục, và một dòng nước trong vắt hiện lên trong đôi mắt cao đẹp của nó. 

Đông Phương Vũ gầm lên, cảm thấy tinh dịch trong tinh hoàn đang sôi sục, cặp tinh hoàn to lớn của mình dường như sắp nổ tung. 

Ngay sau đó, một dòng tinh dịch đầy màu sắc phun ra từ tinh hoàn to lớn của anh và đổ vào cặc anh, giống như một viên đạn đại bác đã nạp đạn. Anh ta không còn kiềm chế được nữa mà gầm lên, một dòng tinh dịch đủ màu sắc phun sâu vào âm đạo của yêu hồ sáu đuôi, vừa chạm vào điểm G sâu trong âm đạo của cô. 

"A! A!"

Con cáo sáu đuôi hét lên đầy phấn khích. Cô cảm thấy một cảm giác khoái cảm, giống như một dòng điện, tỏa ra từ sâu trong âm đạo đến toàn bộ cơ thể. 

Đối với phụ nữ, được trải nghiệm dương vật của đàn ông và đưa nó vào âm đạo để xuất tinh là cảm giác tình dục hạnh phúc nhất. Cơ thể trần trụi của Đông Phương Vũ và yêu hồ sáu đuôi đang ôm chặt lấy nhau. Cơ thể bọn họ đang co giật vui vẻ, toàn bộ hang đá đen vang vọng tiếng hét phấn khích của hai người. 

"A...anh trai...anh thật tuyệt vời...ah ừm...ah ah ừm...ah..."

Sau mấy đợt cực khoái, mặt yêu hồ sáu đuôi vẫn đỏ bừng, hắn nhìn Đông Phương Du đang đổ mồ hôi trên mũi nhưng vẫn chưa phun ra ánh mắt quyến rũ. 

"Bạn có thích cú xuất tinh của tôi không? Tôi có tuyệt vời không? Bệnh của bạn cũng có thể được chữa khỏi bằng tinh dịch đầy màu sắc này!"

Trong khi Đông Phương Vũ đang trêu chọc, anh ta đẩy con cặc ngày càng to và cứng của mình từ háng vào cái lỗ nhỏ chật hẹp đang ướt đẫm tinh dịch của con cáo sáu đuôi. Tử cung sâu trong âm đạo của yêu hồ sáu đuôi lại bị quy đầu của Đông Phương Ngọc đánh mạnh. Thân thể hắn lập tức tê dại, không khỏi rên rỉ khe khẽ. 

"A...anh thật tệ...anh biết anh lớn mà...cố tình...ah...anh trai tốt...anh thật tuyệt vời...anh có thể chết tiệt...anh là người giỏi nhất..."

Con yêu hồ sáu đuôi không khỏi thở hổn hển và rên rỉ liên tục.

Đông Phương Ngọc không đợi Lục Vĩ Yêu Hồ nói xong. Anh dùng lòng bàn tay nắm lấy bộ ngực đầy đặn, trắng nõn và mềm mại của cô. Anh cúi xuống ngậm một ngụm núm vú hơi đỏ. Núm vú của con hồ ly sáu đuôi bị chiếc lưỡi như rắn của Đông Phương Ngọc quấn lấy, được chất lỏng ấm áp trong miệng làm ẩm, lập tức biến thành một quả anh đào cứng ngắc. 

"A...anh...đừng như vậy...chị không chịu nổi đâu...anh...ah..." Đông Phương Vũ phớt lờ lời phản đối của con hồ ly sáu đuôi và dùng miệng mút quả anh đào của cô.

Bộ ngực trắng nõn đàn hồi của yêu hồ sáu đuôi bị bộ ngực trần trụi và rắn chắc của Đông Phương Ngọc ép chặt, làn da nhạy cảm áp sát vào nhau. Cả hai bên đều cảm nhận được hơi ấm từ cơ thể đối phương. Ngoài ra, con cặc cứng ngắc của Đông Phương Vũ đang thọc vào thụt ra khỏi âm đạo hẹp vô cùng trơn trượt của cô khiến cô lại rơi vào tình trạng bối rối và mê đắm. 

"A... ngươi... ngươi thật hung dữ... à... dịu dàng hơn một chút... ừm... à..."

Con yêu hồ sáu đuôi theo bản năng di chuyển vùng mu căng phồng của nó để phục vụ cho những cú đâm của Đông Phương Ngọc. Thành âm đạo mềm mại giống như một cái miệng nhỏ, không ngừng hút cặc của Đông Phương Ngọc ra vào háng cô. 

Đột nhiên, Đông Phương Vũ rút con cặc cắm vào lỗ mềm của con cáo sáu đuôi ra. Hồ ly sáu đuôi thất vọng thở dài, miễn cưỡng ôm lấy lưng và eo của Đông Phương Ngọc. 

Lúc này, tôi nhìn thấy mái tóc dài thẳng của con hồ ly sáu đuôi xõa xuống vai, đôi mắt đẹp dịu dàng ngấn nước nhìn chằm chằm Đông Phương Ngọc, cái miệng mỏng hơi hé ra, như đang chờ đợi anh nếm thử, dưới chiếc cổ ngọc trắng như sữa của cô là một vầng sáng mỏng tròn. Vai và cánh tay trơn trượt, đỉnh ngực dựng đứng như gelatin, vòng eo thon gọn, bụng dưới có hạt ngọc nhỏ quyến rũ, cặp mông tròn trịa đầy đặn hơi hướng lên trên, đôi chân ngọc tròn trắng như tuyết trông rất thon thả. 

Con yêu hồ sáu đuôi thật quyến rũ trong mắt Đông Phương Ngọc. Thân hình mảnh mai và cân đối của cô khiến trái tim anh rung động. Khi anh nhìn thấy vùng mu phồng lên dưới háng của con hồ ly sáu đuôi, lớp cỏ dày và xoăn đen được bao phủ bởi chất lỏng sáng bóng. Chất lỏng là tàn dư của trận chiến khốc liệt giữa hai người họ. Nó kích thích máu của Đông Phương Vũ trong giây lát, con cặc dày đặc dưới háng hắn còn chưa phóng ra lại càng hung dữ hơn và sẵn sàng ra đòn. Hai người khỏa thân đứng đối diện nhau.

"Anh...đưa cho em..."

Đôi mắt xinh đẹp hơi nhếch lên của yêu hồ sáu đuôi lại bắt đầu gợn sóng. Đôi tay ngọc của cô ôm lấy eo Đông Phương Ngọc, da thịt họ chạm vào nhau. Bộ ngực ngọc bích săn chắc và đầy đặn của cô bị bộ ngực rắn chắc của Đông Phương Ngọc ép thành hình quả bóng tròn dẹt, mềm mại dịu dàng. Giống như một con cừu, anh ta nhếch miệng đàn hương và thở ra như xanh. Đông Phương Ngọc không chút do dự đặt miệng mình lên đôi môi mềm mại thơm ngát đó. Lưỡi của họ nhẹ nhàng quấn vào nhau, mỗi người đều tham lam mút lấy chất lỏng ngọc thơm trong miệng đối phương.

Quy đầu góc cạnh dưới háng của Đông Phương Vũ nằm trên hai cánh hoa màu hồng nhờn trong bụi cây dày màu đen dưới bụng dưới của con yêu hồ sáu đuôi. Con yêu hồ sáu đuôi một tay giữ lấy vai Đông Phương Ngọc, giơ một chiếc chân ngọc mềm mại không xương lên rồi vòng qua eo hắn. Đáy quần ướt át lan rộng đến mức khiến người ta phun lửa. Cô ấy hướng dẫn nó bằng tay kia. Quy đầu cứng như quả trứng của Đông Phương Ngọc đã lợi dụng tính trơn trượt của tinh dịch để xuyên qua cánh hoa của cô. Khi thành âm đạo mềm mại và trơn trượt vặn vẹo cọ xát, con cặc to lớn của Đông Phương Ngọc lại được nhét vào cái lỗ chật hẹp của con hồ ly sáu đuôi. Anh ta ấn con hồ ly sáu đuôi lên giường rồi giật mạnh, đánh đập bừa bãi và đập nó một cách thô bạo.

"Ừm... à... à..."

Con yêu hồ sáu đuôi nghiến chặt hàm răng bạc của mình để ngăn bản thân hét lên đỏ mặt. Cô ấy không biết rằng điều này hoàn toàn ngược lại. Nó càng kích thích ham muốn của Đông Phương Ngọc như đổ thêm dầu vào lửa. Dấu vết thương cảm và trân trọng cuối cùng cũng bị đốt cháy bởi dục vọng cuồng nộ. Anh ta hưng phấn đến mức ôm lấy eo của con cáo sáu đuôi và ôm chặt phần thân dưới của cô ấy. Anh dừng lại và bắt đầu di chuyển dữ dội, như một cơn gió. Hai thân thể nóng bỏng kề sát vào nhau, phần thân dưới dính chặt vào nhau. Với những cú đâm vừa mạnh mẽ vừa tốc độ, cặp mông ngọc trắng mềm mại của con cáo sáu đuôi liên tục vỗ vào đùi Đông Phương Vũ. Mỗi cú đẩy, mỗi cú tát đều phát ra âm thanh “tách, tách”.

"A...anh trai...nhẹ nhàng chút...ah..."

Con cáo sáu đuôi dường như không thể đương đầu với thử thách và cầu xin sự thương xót từ cái miệng anh đào nhỏ bé đang cắn một lọn tóc. Cô ấy không ngừng rên rỉ, "Ôi...anh...nhẹ nhàng...nhẹ nhàng...của anh lớn quá..."

Nhưng cơ thể cô đã phản bội trái tim cô. Hai tay cô kéo thật chặt cơ thể Đông Phương Ngọc về phía mình, trong khi vòng eo cô di chuyển dữ dội để đón nhận lực đẩy của Đông Phương Ngọc hết lần này đến lần khác. 

Đông Phương Vũ ngưỡng mộ vẻ mặt vui mừng gần như mất đi của con cáo sáu đuôi. Anh dùng cả hai tay nắm lấy cặp vú tuyết đào đang lắc lư điên cuồng, dùng ngón tay cái bóp chặt núm vú của cô, dùng bốn ngón còn lại nhéo vào bộ ngực trắng nõn và cao chót vót. 

Khi Đông Phương Vũ tiếp tục tiến lên với lực lượng ngày càng tăng, vòng eo của con cáo sáu đuôi di chuyển về phía cô. Thân trên của cô lắc lư điên cuồng, đầu lắc lư, tóc ướt đẫm mồ hôi, trong cổ họng rên rỉ không đau cũng không đau, toàn thân toát ra một cỗ lười biếng khó tả. 

Khuôn mặt thanh tú đỏ bừng không chút dầu mỡ, đôi mắt sáng cũng có tia nước mơ hồ. Khi ánh mắt chảy xuôi, thật thót tim và quyến rũ, khiến Đông Phương Ngọc càng hưng phấn, đẩy mạnh hơn, trong khi hai chân tròn trắng như tuyết của con hồ ly sáu đuôi lại quấn lấy nhau. Eo của Đông Phương Vũ không ngừng rên rỉ khi Đông Phương Vũ đâm vào. Dù đã dùng tay che miệng nhưng cô vẫn phát ra âm thanh từ cổ họng. Mặt cô càng lúc càng đỏ, chạm tới ngực. Cô ấy cứ lắc đầu từ bên này sang bên kia, như thể muốn thoát khỏi điều gì đó. 

Đông Phương Ngọc đâm bốn hoặc tám trăm tám mươi tám lần trong một hơi thở. Con cáo quỷ sáu đuôi bị xoắn và kéo căng bởi lực đẩy. Miệng cô liên tục hét lên "yaaaaaah". Tiếng kêu của cô rất quyến rũ, khiến Dongfangyu càng muốn làm cô đau khổ hơn. 

"Cục cưng, ngươi thoải mái sao?"

Đông Phương Ngọc thở hổn hển, cử động mạnh mẽ, giống như một con ngựa hoang thoát khỏi dây cương. Tiếng thở hổn hển của con cáo quỷ sáu đuôi ngày càng lớn hơn. Vòng eo mềm mại của cô vặn vẹo nhanh chóng và mạnh mẽ, cặp mông tròn trịa đầy đặn của cô không ngừng xoay và đẩy. Miệng cô không khỏi phát ra những tiếng rên rỉ vừa vui vừa ấm áp, điên cuồng hét lên: "Anh, anh, a... a..."

Cặp mông gợi cảm của con yêu hồ sáu đuôi không ngừng va chạm với đùi của Đông Phương Ngọc, phát ra những âm thanh va chạm vào thịt. Cô ấn tay xuống bàn làm điểm tựa, hai bầu ngực cao chót vót tạo nên những cơn sóng choáng váng. Cô ngửa đầu lên trời, nghiến răng nghiến lợi nhìn chằm chằm, rên rỉ liên tục, mồ hôi đầm đìa. Tóc cô đung đưa như thác nước, mồ hôi bay tung tóe trên mặt, thân hình như bạch mã không khỏi run rẩy, những hạt mồ hôi trong suốt phủ đầy da, đường cong gợi cảm nhấp nhô quyến rũ, thân hình mập mạp lộ ra màu đỏ thẫm tuyệt đẹp, đôi mắt quyến rũ như lụa, trong cô lóe lên vẻ say rượu mạnh. 

Đông Phương Ngọc càng đẩy mạnh hơn, mỗi lần đánh vào phần sâu nhất trên cơ thể con cáo yêu sáu đuôi, khiến tim cô đập đến cổ họng và khiến toàn thân cô yếu đi. Đôi chân vốn quấn quanh eo Đông Phương Ngọc cũng yếu ớt buông thõng xuống hông anh. Đông Phương Ngọc ôm lấy đùi cô để cô không bị ngã xuống đất. Thân hình đầy đặn và trưởng thành của cô cũng giống như Đông Phương Vũ. Cánh tay anh đưa qua đưa lại, hai tay đặt bất lực, bộ ngực cao lớn phập phồng như sóng, mái tóc bù xù vương vãi khắp nơi, khuôn mặt đỏ bừng. Nhìn con hồ ly sáu đuôi tóc bị kẹp tóc rối tung, mặt đỏ bừng, tai đỏ bừng, Đông Phương Vũ trong lòng tràn đầy cảm giác thành tựu, động tác nhanh chóng. 

"A...không nhịn được...nó...nó lại đến nữa rồi!"

Con yêu hồ sáu đuôi lắc đầu và hét lên vô nghĩa. Mỗi lần Đông Phương Ngọc đánh cô, tim cô đều nhảy lên cổ họng. Cô đã thua hai lần liên tiếp rồi. Cuối cùng, cô lại rên rỉ và run rẩy. 

Hét lên một tiếng, hắn ôm lấy Đông Phương Ngọc bằng tứ chi như bạch tuộc, giơ hông ngọc lên cao, thân thể giãy giụa dữ dội, mút lấy, một dòng chất lỏng ấm áp phun ra. Cùng lúc đó, Đông Phương Vũ toàn thân tê dại, một dòng dung nham phun ra như sóng cuồng, thân thể cũng co giật...

Đông Phương Vũ nhân cơ hội há miệng mút lấy đôi môi thơm tho hơi hé mở của yêu hồ sáu đuôi, thèm khát hôn ướt át cái miệng anh đào nhỏ nhắn của cô, hút hết chất lỏng trong miệng cô. Hai đôi môi quấn chặt vào nhau, đồng thời, cánh hoa của yêu hồ sáu đuôi cắn thật chặt vào da thịt anh. Rễ cây gậy, âm đạo và xương mu của anh tiếp xúc chặt chẽ với nhau, vùng kín của hai người không có khe hở. Con yêu hồ sáu đuôi xinh đẹp gợi cảm và đầy tội lỗi bất ngờ được nếm trải vẻ đẹp tột đỉnh của giao hợp, cảm giác ngây ngất của nước và sữa.

"Hảo ca ca, a... a... bệnh đã khỏi... ngươi thật mạnh mẽ!" 

Hồ ly sáu đuôi nũng nịu nói: "Tiểu hỗn đản, ngươi làm sao lại tra tấn tỷ tỷ của ngươi?"

"Em gái ngoan, em thật xinh đẹp và dâm đãng. Anh sắp xuất tinh rồi. Bây giờ nếu em đẩy thêm vài chục lần nữa và em gọi anh là anh, em có thể xuất tinh vào bên trong em."

Đông Phương Vũ cười dâm đãng nói, thân dưới kéo mạnh, đâm mạnh không ngừng.

Con yêu hồ sáu đuôi thở hổn hển và cầu xin: "Hơn nữa, tôi phải cho bạn ăn Tiantian và đụ bạn! Tốt nhất bạn nên rút ra và xuất tinh vào miệng tôi!"

"Vậy thì ngài phải gọi cho tôi, thưa ngài!" Đông Phương Vũ cười xấu nói, vẫn thô bạo đánh hắn mấy lần.

“Chồng yêu ơi, chồng yêu của em, anh lấy nó ra và xuất tinh vào miệng em nhé!”

Con cáo sáu đuôi rên rỉ vài lần và lẩm bẩm với khuôn mặt đỏ bừng. Đông Phương Vũ vô cùng vui sướng rút ra và để cô quỳ trên háng anh. 

Con yêu hồ sáu đuôi trừng mắt nhìn Đông Phương Ngọc bằng đôi mắt quyến rũ, há miệng ra và chờ đợi con cặc của hắn lần nữa. Nó ẩm ướt và được bao phủ bởi nước suối của cô, và nó sáng bóng. Con cáo sáu đuôi mút, mút, liếm và thổi vào dương vật của Đông Phương Vũ. Phương pháp này khá tốt. Cô bé thè cái lưỡi nhỏ bé khéo léo và đỏ tươi của mình ra, từng inch một. Liếm khắp nơi, dùng tay cầm bao cao su, đưa bìu dái của Dongfangyu vào miệng mút. Một cảm giác ngứa ran truyền đến từ quy đầu và cổ, Dongfangyu thoải mái rên rỉ. Con cáo sáu đuôi rất vui mừng.

"Hảo tỷ tỷ, từ vừa rồi ta càng ngày càng thành thạo, sẽ sớm ra tay." Đông Phương Vũ thở phào nhẹ nhõm.

Con yêu hồ sáu đuôi liếc nhìn Đông Phương Ngọc một cách quyến rũ, cầm cây gậy to lớn trong tay, xoay đầu quanh đầu và nhanh chóng nuốt chửng.

Đông Phương Vũ lập tức vui sướng bao trùm, không khỏi ậm ừ an ủi. Cô nhìn vẻ mặt vui vẻ của Đông Phương Ngọc, càng đung đưa dữ dội, búi tóc xòe ra, mái tóc dài dày gợn sóng, hương thơm tràn ngập. 

Đông Phương Vũ rút lui một cách chậm rãi và trìu mến. Anh ta gặm chiếc tai nhỏ màu đỏ của con cáo sáu đuôi. Giọng nói tuy nhỏ nhẹ nhưng cũng không muốn bỏ sót điều gì, “Bây giờ…anh trai ta sắp đụ em gái ngươi…em gái ta chuẩn bị xong rồi…hãy để hoa cúc nở…”

"Vâng...này...anh trai...vào...vào đi..."

Con yêu hồ sáu đuôi xuất tinh đến mức cô không ngờ Đông Phương Ngọc có thể cầm cự mà không xuất tinh. Cô cho rằng mình không đủ hấp dẫn để Đông Phương Ngọc đủ thoải mái. Lúc đầu cô thực sự cảm thấy có chút có lỗi với bản thân, nhưng giờ cô nghe được những gì anh nói, trong lòng cô thấy nhẹ nhõm hơn. Nếu Đông Phương Ngọc muốn đi tiếp con đường của mình, khó trách hắn phải kiên trì.

Con yêu hồ sáu đuôi cố gắng hết sức cong eo và hông, dang rộng hai chân. Cô chỉ có thể dựa vào một tay để đỡ cơ thể mình. Bàn tay còn lại đã trượt vào giữa mông cô, những ngón tay mảnh khảnh của cô ướt đẫm chất dịch nặng nề vừa rỉ ra khỏi âm đạo. Run rẩy, cô thực sự mong chờ lần nếm kim tiếp theo và sợ bị tổn thương. Mặc dù Đông Phương Vũ những ngày này thỉnh thoảng đi trên đường khô ráo, nhưng hắn vẫn luôn có chút kiềm chế. Anh sợ điều đó sẽ làm anh tê liệt và không xử lý tốt mọi việc vào ngày hôm sau. Hiện tại hắn dám để hoa cúc nở rộ, dự định trước sẽ phát tiết trong lòng.

"Ừ... chị thật tốt... cố lên... anh trai đang đợi em..."

Thấy yêu hồ sáu đuôi tuy đã kiệt sức thân thể mảnh dẻ nhưng vẫn nhẹ nhàng bơi lội bằng những ngón tay thon dài, chủ động vuốt ve mảnh sân sau chật hẹp và mềm mại. Trông nó như đang háo hức được hiến tế, vừa quyến rũ vừa đáng thương. Nó thực sự đáng yêu. 

Đông Phương Ngọc không giúp cô mà dùng đôi bàn tay to lớn nhẹ nhàng vuốt ve cặp mông tuyết săn chắc và săn chắc của cô. Anh không ngừng vuốt ve mông, thỉnh thoảng duỗi ngón tay trêu chọc lỗ âm đạo hơi đỏ và sưng tấy. Đây là một công việc khó khăn đối với con cáo sáu đuôi. Khi bàn tay to lớn của Đông Phương Ngọc xuất hiện, huyệt trước và sau của cô đều đồng thời. Sau khi bị công kích, mùi vị nồng nặc thực sự khiến người ngoài không thể giải thích được, thân thể mảnh dẻ của cô không khỏi run rẩy. Tuy nhiên, lời nói của Đông Phương Ngọc đã động viên cô rất nhiều, khiến cô không thể tự chủ được mà tiếp tục di chuyển. Hậu môn của cô càng ngày càng mềm mại, cơ thể thanh tú của cô không khỏi run rẩy, tất cả chỉ để khiến anh thỏa mãn hơn. 

"Ừ... chị ngoan... anh Mạnh tới rồi..."

Nhìn thấy động tác của yêu hồ sáu đuôi càng ngày càng chậm, cơ thể mảnh dẻ của nó run rẩy không ngừng, biết rằng khả năng kiểm soát của hồ ly sáu đuôi đã đến giới hạn và không thể tự mình nghịch ngợm được nữa, Đông Phương Ngọc trầm tư nắm lấy tay cô, đặt lên lưng cáo sáu đuôi, thì thầm vào tai yêu hồ sáu đuôi lời cảm ơn: "Chị Ngọc...Meng'er, cảm ơn chị...Meng'er, đây...ở đây..."

"Này...Anh Mạnh...ah...anh trai...anh...này..."

Mặc dù dương vật của Đông Phương Vũ được bao phủ bởi chất lỏng từ tinh dịch của con cáo quỷ sáu đuôi, ẩm ướt và mịn màng, nhưng lỗ hậu môn lại không đúng cách. Khi Đông Phương Ngọc bước vào, cơn đau kéo dài vẫn khiến yêu hồ sáu đuôi rên rỉ lớn tiếng, kêu lên một cách duyên dáng và ai oán. Nhưng cô cũng biết rằng cơn đau là quá trình cần thiết để hậu môn mở ra, nhất là lúc này dù cô vừa mới xuất tinh. 

Nhưng những chuyển động kiên trì của Đông Phương Vũ đã khơi dậy niềm khao khát mùa xuân. Không chỉ hậu môn khát nước mà cảm giác ham muốn không khỏi trào ra từ sâu trong âm đạo vừa được làm mới đã làm lu mờ cảm giác thỏa mãn vừa rồi. Dương vật của Đông Phương Ngọc vừa mới tiến vào, hậu môn đã ấm áp quấn lấy hắn, nước suối trong âm đạo đang trào ra không ngừng. Niềm vui lớn xen lẫn nỗi đau lớn. Sự tương phản mạnh mẽ khiến cảm giác về con cáo sáu đuôi càng khó tả hơn. 

Con yêu hồ sáu đuôi nhẹ nhàng nhấc hông lên, đón nhận sự tiến vào đáng kinh ngạc của Đông Phương Vũ, "Thật...to quá...ôi...đau quá...nhưng...nhưng thoải mái quá...anh ơi...tôi...tôi sắp nổ tung...tuyệt quá..."

"Hmm...chị...nơi này...chặt quá...chặt hơn phía trước nhiều..." Đông Phương Vũ cũng hét lên.

"A...ah...ông xã trẻ...ah...sưng quá...ừm...ừm..." Đông Phương Ngọc bị hút chặt đến mức khó cử động. Chỉ cần một cú đẩy nhẹ cũng khiến con yêu hồ sáu đuôi kêu lên đau đớn và đẹp đẽ.

Đông Phương Vũ biết rằng phương pháp quan hệ tình dục qua đường hậu môn này mặc dù khiến con hồ ly sáu đuôi thích thú nhưng đó cũng là một loại tra tấn. Anh không khỏi di chuyển nhẹ nhàng và chậm rãi hơn, đồng thời, ngón tay cũng không quên chăm sóc vùng kín đang trống rỗng. "Tỷ tỷ... Ngươi phía sau dễ chịu, phía trước cũng co rút lại... mút thật chặt ngón tay của Mộng Nhi... hương vị thật thoải mái... phải không?"

"Ừ...ah...đúng rồi...con cáo sáu đuôi...con cáo sáu đuôi thật thoải mái..."

Các điểm phía trước và phía sau được thâm nhập cùng một lúc. Làm sao sự trống rỗng của âm đạo có thể được thỏa mãn bằng những ngón tay gầy gò?

Hậu môn phải chịu sự thâm nhập rất lớn và dày như vậy. Con yêu hồ sáu đuôi vừa đau vừa khoái cảm, bất giác vặn vẹo vặn vẹo. Mồ hôi và nước mắt không khỏi tuôn ra khi khóc, nước miếng bắn tung tóe giữa hai mông. Quần áo bên dưới cũng không tha. 

Tuy nhiên, càng di chuyển, cảm giác đau đớn và khoái cảm ở hậu môn càng tăng lên, âm đạo tràn ngập cảm giác đói khát. Con yêu hồ sáu đuôi thực sự không biết phải diễn tả cảm xúc của mình như thế nào. Cơ thể thanh tú của anh không khỏi siết chặt lại, anh mút thật chặt bộ phận xâm lấn, đặc biệt là con cặc đã xâm lấn hậu môn. Lúc này, toàn bộ chiều dài dương vật của anh đã xuyên vào, đầu trước đã va vào một bộ phận không xác định. Con yêu hồ sáu đuôi muốn nôn ra toàn bộ chất chứa trong cơ thể nhưng không thể. 

Khi con hồ ly sáu đuôi kêu lên một cách tinh tế, các huyệt trước và sau của nó đồng thời siết chặt. Cô cảm thấy con cặc xâm chiếm cơ thể mình tràn đầy sức nóng gợi cảm, cơ thể và tâm trí cô tràn ngập khoái cảm. Cô thậm chí còn không biết mình đang hét lên điều gì khi khóc.

Vốn dĩ Đông Phương Vũ mừng đến mức sắp xuất tinh, nhưng bây giờ hắn lại mút và siết chặt hậu môn vừa nóng vừa căng của con hồ ly sáu đuôi, chặt đến mức con cặc không thể nhúc nhích. Cảm giác thoải mái ập vào áo vest khiến anh rùng mình. Hắn ôm chặt con cáo sáu đuôi ở dưới người, giọng nói tràn đầy cảm giác sắp phát tiết: "Tốt... chị tốt... anh sẽ... xuất tinh cho em... tiếp tục đi... ừm... sướng quá..."

"A... cảm giác thật dễ chịu... đau quá... nhưng... à... đẹp quá..."

Cảm nhận được lực va đập mạnh vào hậu môn, mùi vị cực kỳ dễ chịu khiến con yêu hồ sáu đuôi kêu lên một tiếng vui sướng, cơ thể mảnh khảnh co lại đến mức giới hạn. Không chỉ hậu môn lộ ra mà cả âm đạo cũng vui vẻ lộ ra ngoài. 

Con yêu hồ sáu đuôi vốn đã cạn kiệt toàn bộ sức lực cuối cùng cũng mềm nhũn ngã xuống, đè xuống Đông Phương Ngọc phía sau hắn. Anh lập tức nằm xuống bộ quần áo dính đầy tinh dịch, nhưng rất lâu sau anh không thể cử động. Anh chỉ có thể cảm nhận được hơi thở của Đông Phương Ngọc sau lưng mình. Tiếp xúc gần gũi như vậy thật thoải mái...

Hồ ly sáu đuôi hít một hơi thật sâu, sau đó nhẹ nhàng rụt rè rên rỉ: "Ừ...anh trai...tôi...ah..."

"Có đau không? Xin lỗi... ugh..."

Hồ ly sáu đuôi muốn đứng dậy, nhưng trong lúc nhất thời tay hắn bất lực. Đông Phương Vũ không khỏi thầm thở dài: Hậu môn của yêu hồ sáu đuôi tuy đẹp nhưng lại chật hơn và mỏng manh hơn âm đạo một chút. Sự thâm nhập ngon hơn nhưng cũng tiêu tốn rất nhiều năng lượng. Bây giờ anh ấy không thể, thậm chí cô ấy còn không thể giữ cơ thể mình đứng vững được nữa. May mắn thay, ngay sau khi xuất tinh mạnh mẽ, hậu môn của con cáo sáu đuôi đã từ từ đẩy dương vật ra ngoài. Nếu không, chỉ cần nhìn thấy cô ấy rên rỉ yếu ớt và yếu đuối như vậy, tôi thật sự muốn ra tay cưỡng hiếp cô ấy đến chết! 

"Tỷ tỷ... Thân thể của ngươi thật sự... quá hấp dẫn... Ta mút mạnh, mất hết sức lực... Ta chỉ có thể ôm ngươi..." Đông Phương Vân xin lỗi. 

"À...anh trai..."

Mặc dù bị Đông Phương Ngọc đè chặt đến mức khó thở, chiếc giường lớn phía dưới phủ đầy dấu vết mây mưa, nằm trên đó có chút khó chịu, nhưng được Đông Phương Ngọc ôm, cảm giác nhẹ nhàng vẫn tốt hơn bất cứ thứ gì khác. Hồ ly sáu đuôi tế nhị phàn nàn, nhưng trong lòng lại rất muốn bị ép tiếp! 

"Không... không sao đâu, dù sao thì... dù sao thì em cũng đã...quyết định...tiếp tục...bị anh trai mình chèn ép...đến hết cuộc đời...em không thể sống thiếu anh...anh trai..."

Sau khi ra khỏi Hang Rồng Lửa và xuyên qua Hang Đá Đen tối tăm, Đông Phương Vũ cuối cùng cũng trở lại mặt đất. Lúc này trời đã sáng hẳn.

Đông Phương Ngọc Đô thở dài một hơi. Nhìn vẻ mặt của hắn thì có thể thấy hắn rất cao hứng. Có thể tưởng tượng, đêm qua hắn đã nếm qua thân thể mềm mại của hai người phụ nữ, muốn chinh phục bọn họ cũng không dễ dàng như vậy. Anh nhớ lại ánh mắt của con hồ ly sáu đuôi cầu xin anh đêm qua, nhờ anh giúp cô giải cứu mẹ cô là Xiaobai đang bị mắc kẹt trong khu vực cấm của Thung lũng Fenxiang. Tất nhiên, Đông Phương Ngọc thậm chí không hề nghĩ tới điều đó, lập tức đồng ý với cô không chút do dự. 

Đông Phương Ngọc ôm Huyền Hỏa Kiếm, nhẹ nhàng cười nói: "Ngươi yên tâm, phu quân của ta nhất định sẽ giúp ngươi cứu mẫu thân ngươi, hắn cũng sẽ cứu nàng thương thế, ăn thịt nàng không còn xương, làm cho nàng cầu xin tha thứ."

Đúng lúc đó, Đông Phương Vũ rời khỏi khu rừng bên ngoài Hang Đá Đen. Trong quá trình đó, đêm qua anh ấy đã vượt qua trăng tròn. Anh nhớ rằng con yêu hồ ba đuôi đã hỏi anh nhiều lần rằng anh nhìn thấy gì bên trong, và anh chỉ nói những điều vô nghĩa để đối phó với cô. Hiện tại nghĩ tới đây, Đông Phương Vũ thoạt đầu đều giật mình, nhưng không lên tiếng, chỉ lắc đầu rời đi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 71 Thánh sứ Tô Tạp Khổ Hữu Cơ Đông Phương Vũ ra khỏi rừng và trở về thị trấn Xiaochi. Thạch Đầu, thị trưởng và những người khác đã nóng lòng chờ đợi Đông Phương Du ở cổng làng. Khi nhìn thấy bóng dáng của anh, họ lập tức chạy lên. Khi Đông Phương Ngọc nói rằng kẻ ác đã bị tiêu diệt và dân làng sau này có thể sống yên bình, mọi người đều reo hò và ai cũng rất vui vẻ. 

Đông Phương Vũ đứng gần đó nhìn đám người vui vẻ nhưng trong lòng lại cảm thấy bối rối. Họ có hạnh phúc lắm không? 

Shitou cuối cùng cũng bước ra khỏi đám đông và nháy mắt với Dongfangyu. Dongfangyu nhìn về phía sau và thấy những người dân làng vẫn đang chờ đợi để tụ tập xung quanh anh với nụ cười trên môi. 

Thạch Đầu quay người lại nói với mọi người: "Mọi người, xin hãy nghe tôi nói. Chuyện ở đây đã xong. Đông Phương huynh tiếp tục tu luyện, hôm nay ta sẽ từ biệt ở đây. Về phần bạc tạ ơn, ta cùng Đông Phương huynh đã tạ ơn, nhưng số lượng bạc đó là đồ vật bên ngoài, vô dụng. Xin hãy quay về!"

Sau đó, hắn bước nhanh đi mấy bước, kéo Đông Phương Ngọc, nhỏ giọng nói: "Đông Phương ca, chúng ta đi nhanh đi."

Người thường chỉ nhìn thấy hai người hóa thành vài tia sét, huýt sáo hai tiếng rồi biến mất. Họ đều thở dài. Họ tụ tập lại bàn bạc một lúc rồi dần dần giải tán. Tuy nhiên, sau khi mọi người giải tán, ở góc đường, một ông già bước ra. Nhìn về hướng hai người biến mất, anh thấy đó là thầy bói Di Tiên. 

Chu Dịch Tiên Tiên nhìn về phương hướng đó mấy lần, thấy chung quanh không có người, liền thấp giọng nói: “Không ngờ yêu hồ ba đuôi lại bị Đông Phương Vũ chinh phục, mặc dù hắn có Huyền Hỏa Kiếm trong tay.”

Sau khi Đông Phương Vũ và những người khác rời đi, thị trấn Xiaochi đã trở lại trạng thái bình yên trước đây. Đương nhiên, không có quái vật nào xuất hiện làm hại người dân trong Hang Đá Đen. Nhưng điều kỳ lạ là không lâu sau, trong khu rừng bên ngoài Hắc Thạch Động không hiểu sao xuất hiện rất nhiều dã thú, trong đó có một số có bộ dáng quái dị mà người dân ở trấn Tiểu Trì chưa từng thấy. 

Những ngày tiếp theo, chín trong số mười người vô tình vào rừng không bao giờ quay ra nữa. Tuy nhiên, những con quái vật này có một đặc điểm, đó là chúng sẽ không ra khỏi rừng. Sau này, khi người dân thị trấn Tiểu Trì phát hiện ra chuyện này thì không còn ai vào rừng nữa. Năm tháng trôi qua, nơi này ngày càng trở nên hoang tàn, không có người ở và không ai còn nhớ những gì đã xảy ra trong rừng. 

Sau khi Đông Phương Vũ và Thị Thị rời đi, người dân ở thị trấn Xiaochi thở dài, và sau đó đã xây dựng một ngôi đền bất tử ở phía đông thị trấn để thờ hai vị bất tử: người ở giữa cao lớn và khỏe mạnh, giống như King Kong, và bên cạnh anh ta là một anh chàng tuấn tú. Ngay cả từ bức tượng đá cũng có thể nhìn thấy khí chất khác lạ của ông khiến người ta phải tôn sùng. 

Thời gian trôi qua, thế hệ tương lai đã sớm quên đi chuyện xảy ra hôm nay, nhưng hương trong Tiên Miếu ở trấn Tiêu Trì vẫn rất nồng. Mặc dù một số người tốt đã cố gắng hết sức tiến hành nghiên cứu nhưng họ không bao giờ có thể đoán được họ là vị tiên nào trên bầu trời. Người ta nói rằng họ là Bồ tát Trái đất ở thị trấn Xiaochi, nhưng thực tế không giống nhau. Có người đặt tên cho tượng đá là King Kong God, còn tượng Đông Phương Yu được đặt tên là Fengliu God. 

Không biết sau khi thắp nhang quá lâu mình đã nhận được linh lực hay chưa. Tương truyền, người ta đến ngôi đền bất tử này để cúng thần và cầu nguyện cho thần linh rất có công hiệu. Sau khi danh tiếng vang xa, người dân các thôn lân cận cũng đến cúng bái, có người cầu tài lộc, có người cầu quan. Sau đó, một phụ nữ mang thai cầu xin được sinh con và thực sự đã đến thờ tượng Đông Phương Ngọc và những người khác. Tôi tự hỏi họ sẽ nghĩ gì nếu biết được điều này? 

Sau khi Đông Phương Vũ và Thạch Đầu rời khỏi trấn Tiểu Trì, họ đi về phía đông. Sau khi bay một khoảng cách nhất định, họ đáp xuống mặt đất. Thạch Đầu trước tiên hỏi Đông Phương Ngọc: "Đông Phương ca, tiếp theo ngươi đi đâu?"

Đông Phương Ngọc trầm ngâm một lát rồi hỏi: "Nhất Thạch, không phải ngươi nói muốn về sư phụ học học sao? Vì sao còn ở lại Tiểu Trì trấn?"

Thạch Đầu suy nghĩ một chút rồi nói: "Kỳ thực ta lo lắng cho an nguy của Đông Phương ca, dù sao yêu hồ lợi hại như vậy, Đông Phương ca một mình đi sâu vào hang cọp, thật sự là lo lắng."

Đông Phương Vũ trong lòng lạnh buốt, nhưng lại trịnh trọng nói: "Hạnh thạch tốt nhất, trên đời tất cả yến tiệc, chúng ta từ biệt đi. Sau này nếu có cơ hội gặp lại, Đông Phương ca ca, ta nhất định sẽ tìm cho ngươi một người bạn đồng hành. Nàng tên là Như Hoa Như Nguyệt, người khác gọi nàng là Như Hoa."

Thế là hai người chia tay nhau. Trên đường đi, Đông Phương Ngọc Bảo bay lên trời. Sau khi bay như vậy được hai ngày, một người đi về phía đông và đến một thành phố lớn tên là "Thành phố Trường Hà". Anh ấy đi bộ đến thành phố và hỏi mọi người về điều đó. Hóa ra thành phố Trường Hà đã là một thành phố quy mô lớn gần biển Hoa Đông nhất. Bốn trăm dặm nữa về phía đông là bờ biển Hoa Đông. 

Bờ biển Hoa Đông? Quỳ Niu ra đời. Nghe nói Quỳ Ngưu cũng là linh thú, có thể hóa thân, Đông Phương Vũ tinh nghịch nghĩ. 

Đông Phương Vũ Hùng đi dạo trong thành phố Changhe và thấy rằng nhà cửa và quần áo của người dân ở Biển Hoa Đông gần giống như ở Central Plains. Nơi đây vốn là một trung tâm quan trọng của biển Hoa Đông, hầu hết thương nhân và du khách đều đến đây để nghỉ ngơi và buôn bán. Tuy nhiên, thời gian gần đây, trong thành phố có rất nhiều người trồng trọt. Ngay cả khi đang đi trên đường, họ cũng thấy nhiều người mặc quần áo của các giáo phái khác nhau đi lại xung quanh. Họ cũng muốn đến núi Liubo phải không?

Tôi không biết liệu Qingyun Sect có cử ai đến không. 

Đông Phương Vũ thấy trời đã tối nên định tìm một quán trọ nhỏ ở đây, nghỉ một đêm rồi sáng sớm ngày mai lên đường đến núi Lục Bá. Theo ý tưởng của anh, việc anh ở trong nhà trọ nào không quan trọng, anh chỉ cần tìm một nhà trọ nhỏ để ở lại một đêm. Không ngờ, khi đang đi dạo, Đông Phương Du bước vào một quán trọ tên là "Tháp Hải Vân", quán trọ này sang trọng và rộng rãi hơn gấp mười lần so với "quán trọ nhỏ" mà anh tưởng tượng. 

Lúc này, Đông Phương Ngọc đã đi tới quầy bán hàng. Người chủ tiệm ngẩng đầu lên, nở nụ cười nói: "Anh hùng trẻ tuổi, cậu có muốn ở lại khách sạn không?"

“Bang”, một thỏi vàng nhỏ được ném trước mặt chủ quán. Xem ra nó có giá trị ít nhất là một trăm tám mươi lạng bạc. Người chủ tiệm lập tức cười tươi đến tròn mắt, vội vàng nói: "Đừng lo lắng, anh hùng trẻ tuổi, cửa hàng của chúng tôi là một cửa hàng thế kỷ. Chúng tôi hứa với bạn rằng bạn sẽ cảm thấy như ở nhà. Hãy yên tâm và rời đi với sự hài lòng ..." Đông Phương Vũ ngắt lời anh ta và nói, "Cho tôi một phòng và im lặng."

Chưởng quầy mỉm cười nói: "Không thành vấn đề, tiểu anh hùng đừng lo lắng."

Cuối cùng, người chủ tiệm gọi người phục vụ đến và chào đón Đông Phương Ngọc như một vị thần. 

Sau khi Đông Phương Ngọc bước vào, quán trọ đã yên tĩnh trở lại. Người đi bộ trên đường vội vã tới lui, ngắm nhìn sự thay đổi của bầu trời. Dần dần, vào lúc chạng vạng, một ông lão bước vào. Ông lão cầm một chiếc áo vải có viết bốn chữ “tiên tử dẫn đường”. Anh ấy chính là Chu Nhất Tiên. 

Chu Nhất Tiên nhìn chung quanh, đồng thời nhìn xem hoàn cảnh nơi này. Nhìn thấy nơi này trang trí lộng lẫy, hắn hít một hơi, nhỏ giọng nói: "Đông Phương Ngọc này cư nhiên sống xa hoa như vậy."

Nói xong, anh quay người nhìn quanh thì thấy người bán hàng đang đứng sau quầy tính tiền ở góc phòng, liền bước tới. 

Người bán hàng cảm thấy có người đi trước mặt nên ngẩng đầu lên định chào. Đột nhiên hắn giật mình, trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc. Tiên Dịch Dịch mỉm cười, cả người giống như một đạo sĩ, nói: "Vương chủ quán, ngươi còn nhớ ta sao?"

Chủ quán Vương kêu lên "A" rồi từ sau quầy chạy ra ngoài, vẻ mặt rất cung kính cùng vẻ mặt kinh ngạc. Những vị khách bên cạnh ngơ ngác nói: "Ôi! Là ông, lão thần! Sao ông lại đến đây? Than ôi! Ba mươi năm không gặp! Tôi luôn nhớ ông!"

Chu Nghị Tiên Nhân khẽ mỉm cười, khí chất rất tốt. Hắn đưa tay phủi bụi trên quần áo, cười nhạt nói: “Ta không phải phàm nhân, nhiều năm nay ta đã chu du khắp thế giới, viếng thăm danh sơn và tiên cảnh, thăm tiên, hấp thu linh khí thiên địa, làm sao có thời gian đến đây?”

Nhưng Vương chủ quán tỏ ra bị thuyết phục, liên tục gật đầu nói: "Đúng, đúng, lão thần, ngươi đương nhiên khác với chúng ta người thường."

Nói xong, anh mời Dịch Tiên Hà ngồi lên một chiếc bàn sạch sẽ, sau đó gọi người phục vụ bảo anh ta mang trà ngon nhất cho mình.

Chu Nhất Tiên cười nhìn chung quanh nói: "Nhìn như thế này, mấy năm nay việc làm ăn của ngươi nhất định rất tốt!" 

Vương chủ tiệm cung kính nói: “Vâng, cảm ơn ngài.”

Nhất Nhất Tiên ho khan nói: "Ta lần này tới đây là bởi vì muốn ra Hoa Đông Hải thăm một vị đạo hữu. Ta nhớ tới năm đó cùng ngươi có quan hệ tốt, cho nên tới đây nhìn xem. Vậy đêm nay ta ở cùng ngươi!"

Vương chủ quán gật đầu liên tục nói: "Đương nhiên phải cho ta bộ mặt này, ta cũng dự định để Tiêu phu nhân của ta đều đến gặp ngươi!"

Chu Tiên cười ha ha, vươn tay vào trong ngực hắn, nói: "Ở lại một đêm giá bao nhiêu bạc..."

Vương chủ quán lập tức lắc đầu nói: "Xem ngươi nói, ta liền nóng lòng chờ ngươi tới chỗ của ta, ta làm sao còn có thể nhận tiền của ngươi?"

Chu Nhất Tiên vẫn khoác tay hắn, lắc đầu nói: "Ồ! Vương chủ quán, ta biết lúc đó ta đã cho ngươi một ít lời khuyên, nhưng ta không muốn vi phạm quy tắc khi ngươi làm ăn..."

Vương chủ tiệm có chút hưng phấn nói: "Lão tiên tử, xem chuyện gì đang xảy ra. Nếu lúc đó không phải ngươi chỉ điểm cho ta, kêu ta tới đây --" Lúc này, hắn đột nhiên nhìn bốn phía, sau đó hạ giọng nói: "Nếu không phải ngươi bảo ta trồng cây Tài Thần trong 'Hoa Đông Hải Long lộn ngược', ta làm sao có thể ở chỗ này ba mươi năm? Nếu ngươi đến ở trong khách sạn, ta còn nhận tiền của ngươi, ta sẽ bị sét đánh!"

Chu Nhất Tiên mỉm cười, rút ​​tay ra nói: "Đã như vậy, ta sẽ bất kính."

Vương chủ quán gật đầu, trò chuyện thêm vài câu. Người phục vụ đi tới và nói rằng việc sắp xếp phòng trên đã được thực hiện. Vương chủ tiệm đứng dậy, đích thân đưa Chu Nhất Tiên đến đó. Đi đến sảnh sau, anh thấy ngôi nhà được xây rất kỳ lạ, cao ba tầng nhưng có hình lục giác, ở giữa có một khoảng sân rộng, tất cả đều được lát bằng những phiến đá xanh.

Có lẽ vì thời gian trôi qua mà khắp nơi trong các kẽ đá đều có thể nhìn thấy cỏ xanh.

Ở chính giữa có một cây bạch dương trắng đơn độc, nhưng cành và lá của nó đã khô héo và gầy gò. Vương chủ tiệm đưa Chu Nhất Tiên đến một căn phòng hẻo lánh trên tầng ba. Sau khi ngồi với anh một lúc, anh cố ý rời đi. Khi rời đi, hắn còn nói buổi tối sẽ đến chiêu đãi lão thần một bữa thịnh soạn.

“Lão thần” đương nhiên tìm mọi cách trốn tránh, nói rằng mình đã ngộ nhiều năm, đã lâu không tham gia vào thế giới loài người. Tuy nhiên, chủ tiệm Wang rất tốt bụng và chân thành. Cuối cùng, lão thần cuối cùng cũng miễn cưỡng đồng ý vì lời cầu xin của chủ hiệu Vương.

Sau khi Vương chủ quán rời đi, Dịch Nhất Tiên đóng cửa lại, trong phòng chỉ còn lại hắn. Dịch Nhất Tiên mỉm cười, tự nhủ: “Lại một bữa nữa.”

Hắn nhàn nhã nhìn bầu trời, nói: "Bầu trời hôm nay âm u quá, sợ tối nay trời sẽ mưa!"

Màn đêm càng lúc càng tối, cơn mưa bắt đầu rơi lúc chiều tối vẫn chưa có ý định tạnh khi mọi thứ đều yên tĩnh.

Đông Phương Ngọc sống ở phòng trên tầng ba. Sau cơn mưa, anh cảm thấy không khí có chút ẩm ướt. Anh trằn trọc mãi không ngủ được, nhưng có một lý do hiển nhiên.

Lo lắng quá!

Đông Phương Ngọc thở dài, ngồi dậy, mặc quần áo, ngồi trong bóng tối một lúc. Sau đó anh bước tới, mở cửa và bước ra ngoài. Trong đêm tối, khoảng sân nơi anh ở dường như rất sâu và vô hình. Ánh sáng lờ mờ không biết từ đâu chiếu tới mang theo thứ ánh sáng mơ hồ, khiến anh nhìn thấy bóng dáng mờ nhạt của cây bạch dương đứng dưới mưa sâu trong sân.

Đông Phương Vũ ngẩng đầu lên, nhìn bầu trời, hít một hơi thật sâu. Không khí mát mẻ, hơi lạnh và ẩm ướt tràn vào lồng ngực anh. Dù anh đang đứng ở hành lang nhưng gió bên ngoài quất vào mặt anh kèm theo những hạt mưa nhỏ. Anh quay người, đóng cửa lại và đi dọc theo hành lang hình tròn.

Đêm đã khuya, gió gào thét, mưa như trút nước. Những hạt mưa từ trên trời rơi xuống đập vào đá xanh trong sân, gây ra nước bắn tung tóe. Giữa mái hiên và ngói phía trên tu viện, nước mưa tụ lại thành dòng, từng sợi mỏng, chảy xuống nhẹ nhàng như những thác nước nhỏ. Đường đi của Đông Phương Vũ tựa như đang đi trong một hang động núi sâu và yên tĩnh. 

Dường như ngày xửa ngày xưa, trong ký ức của chàng trai trẻ có một điều gì đó như thế này - đêm! 

Từ nơi nào đó trong bóng tối không biết, có tiếng thở dài khe khẽ, gió thổi qua, có tiếng "Ầm" một tiếng, mưa trên trời cũng nghiêng nghiêng. 

Quần áo của Đông Phương Ngọc bị ướt vài chỗ, nhưng anh không hề quan tâm. Anh chỉ nhìn về phía trước trong sự ngạc nhiên. Trong gió mưa, có người tay không cầm ô, lặng lẽ đứng dưới gốc cây dưới mưa. Đôi mắt sáng như nước, đôi mắt đang chảy, như thể anh ta nghe thấy điều gì đó hoặc cảm nhận được điều gì đó. Người phụ nữ nhẹ nhàng quay lại.

Trời lặng, mưa gió cũng lặng, anh và cô gái nhìn nhau im lặng, lặng lẽ, gió mưa vẫn thổi rơi…

Đêm sâu, mưa gió thổi giữa trời và đất, những chiếc lá rơi không biết từ đâu bay nhẹ trong gió mưa, cuốn theo gió bay qua. 

Dưới chiếc ô vải dầu màu xanh lá cây, một người phụ nữ mặc váy màu hoa oải hương, mặt che bằng gạc, không nhìn rõ khuôn mặt, nhưng làn da lộ ra trắng như tuyết. Quần áo của cô ấy nhẹ nhàng tung bay, vài sợi tóc đen bay phấp phới trong gió đêm.

Đông Phương Vũ đứng đó, nhất thời lại cảm thấy bối rối. Ở xứ lạ này đêm khuya, ở một nơi xa lạ, có mưa gió tưởng chừng như quen thuộc…

Anh chậm rãi bước tới, bước đi trong gió và mưa. Phía sau Đông Phương Ngọc, trong bóng tối mơ hồ, có đôi mắt sâu thẳm, im lặng quan sát. Khi anh bước lại gần, cả thế giới dường như im lặng. Đôi mắt của người phụ nữ ở ngay phía trước, thật dịu dàng. 

"Bạn là ai? Tại sao bạn lại theo dõi tôi?" Đông Phương Vũ chậm rãi nói. Người phụ nữ đeo mặt nạ không trả lời mà chỉ nhìn anh, đôi mắt sáng như nước, phản chiếu bóng anh. 

Cơn mưa dần dần làm ướt quần áo của Đông Phương Vũ, từ trên tóc anh từ từ ngưng tụ thành những giọt nước nhỏ như pha lê, chảy qua mái tóc đen của anh, nhỏ giọt nhẹ nhàng, trượt xuống mặt anh. 

"Nhìn trộm?"

Người phụ nữ hỏi: “Anh là ai?”

Đông Phương Vũ trầm mặc một lát, nói: "Ta là ai? Ta cũng muốn biết ta là ai. Trong lúc nhất thời, ta cũng không biết mình có bao nhiêu thân phận. Kiếp trước? Kiếp này? Cổ đại? Hay là cái gì khác."

Người phụ nữ đeo mặt nạ dừng lại một lúc, sau đó "phù" một tiếng cười khúc khích, đôi mắt cô ấy long lanh, ánh sáng mờ nhạt bao quanh cô ấy dường như đột nhiên sáng lên. 

Trong mắt Đông Phương Ngọc, người phụ nữ giống như đóa hoa huệ nở nhẹ nhàng trong mưa đêm, ẩn giấu nụ cười dưới tấm khăn che mặt. Cô đưa tay ra nắm lấy tay Đông Phương Ngọc. Đông Phương Vũ không khỏi tiến lên một bước. Trong mưa gió, chiếc ô nhỏ đi ngang qua, che khuất đầu anh.

Dưới chiếc ô, có tiếng thở nhẹ nhàng của cô. Nhịp tim của Đông Phương Vũ bỗng nhiên tăng lên. Anh nhìn vào mắt người phụ nữ và ngửi thấy mùi thơm thoang thoảng dường như tỏa ra từ cơ thể cô. 

"Bạn trông giống như một." 

Người phụ nữ đeo mặt nạ lặng lẽ nói.

Đông Phương Ngọc rên rỉ nói: "Là ai?"

Vừa nói, anh vừa ngẩng đầu liếc nhìn cô: “Em trông giống như cùng một người.”

Người phụ nữ đeo mặt nạ cười nhạt và hỏi: "Ai?" Đông Phương Ngọc vẻ mặt nghiêm túc, nghiêm túc nói: "Người phụ nữ của ta!"

Người phụ nữ đeo mặt nạ ngừng nói, im lặng nhìn anh với đôi mắt mờ mịt. Cơ thể cô run rẩy, mưa sương trên tóc cô rơi xuống. Sau đó cô cố cười và nói: "Trò đùa này chẳng buồn cười chút nào cả."

Đông Phương Vũ chậm rãi quay người lại. Gió và mưa giữa họ dường như mạnh mẽ hơn nên khuôn mặt của người phụ nữ đeo mặt nạ cũng có vẻ hơi mờ đi. Anh bước lại. 

Người phụ nữ đeo mặt nạ nhìn bóng dáng Đông Phương Ngọc, chậm rãi cúi đầu, dùng giọng nói nhẹ nhàng chỉ mình cô nghe được: "Anh là nữ sao? Baguio, bây giờ anh có thể ra ngoài."

Đông Phương Ngọc bước lên hành lang, bỏ lại gió mưa. Anh trốn ở nơi hành lang quay lại và nhìn lại. Anh nhìn thấy người phụ nữ vẫn đứng trong gió mưa và lắc đầu. Không phải Baguio đã mời cô ấy đến sao? 

Anh rời đi không lâu, một người phụ nữ đeo mặt nạ cầm ô dầu màu xanh bước tới, đứng trên hành lang, nhìn về hướng anh đang đi, im lặng không nói nên lời. 

Lúc này, trong bóng tối phía sau cô, bóng tối đột nhiên động đậy, một thiếu nữ mặc áo xanh bước ra, đi đến bên cạnh cô.

Người phụ nữ đeo mặt nạ quay đầu lại, bình tĩnh nói: "Baguio, cậu nhìn thấy rồi, có phải là anh ta không?" 

Đông Phương Ngọc trốn sang một bên, cười thầm nói: "Quả nhiên, tiểu cô nương này chính là Baguio, lớn lên càng ngày càng xinh đẹp, nên ăn thịt nàng đi."

Người phụ nữ mặc đồ đen liếc nhìn về hướng Đông Phương Vũ đang đi. Đông Phương Ngọc vội vàng quay đầu lại, nghe thấy giọng nói của cô bình tĩnh vô cảm: "Baguio, cô về trước đi. Tu vi của người đàn ông đó khó đoán đến nỗi ngay cả dì U cũng không biết cô ấy có thể đối phó được hay không. Tiểu Trì, cô ấy và Mẫn Tuyết thật sự còn ở đó sao?"

Baguio chậm rãi gật đầu, Đông Phương Ngọc đi về phòng mình, bởi vì hắn biết U Cơ buổi tối nhất định sẽ tới phòng hắn, đến lúc đó hắn sẽ một chiêu bắt giữ nàng, đánh bại nàng trước. 

Youji nhìn Baguio rời đi, sau đó biến thành một bóng đen bay lên tòa nhà, đi vào qua cửa sổ. Không ngờ Đông Phương Ngọc đã sớm tính trước, ôm cô ngay khi vừa bước vào phòng. 

Tim Du Kỷ đập loạn, cô muốn đưa tay đẩy Đông Phương Ngọc ra, nhưng lại không nhịn được rút tay lại ấn vào người anh. Đôi bàn tay mảnh khảnh của cô cảm thấy rất mềm mại và hơi đẫm mồ hôi ở các xúc tu. Động tác của Youji dường như đã khích lệ anh, Đông Phương Ngọc Hà càng bạo dạn hơn, ôm eo cô nhẹ nhàng và thật chặt từ phía sau, ôm lấy cơ thể mềm mại và ấm áp của cô trong vòng tay anh, đặt miệng anh cạnh tai cô, nhẹ nhàng cố ý hít vào dái tai và ốc tai cô. Anh biết đây thường là lĩnh vực nhạy cảm của phụ nữ. 

Hữu Cơ không hề đấu tranh trước cử chỉ trìu mến và gần như người yêu của Đông Phương Vũ. Phương Tâm nhẹ nhàng thở ra một hơi, nhưng lại chậm rãi nhắm mắt lại, tựa đầu vào vai anh, không hề cử động. 

Đông Phương Vũ là bậc thầy trong tình yêu nên anh nắm bắt rõ ràng những thay đổi trong cảm xúc của Youji. Anh đưa tay chậm rãi chạm vào gò má thanh tú của cô, nhẹ nhàng vuốt ve cô một cách quyến rũ. Youji mở cái miệng đỏ mọng của mình và thở hổn hển vì bối rối. Cô trở nên bối rối trong giây lát. Anh cúi đầu hôn lên miệng cô. Youji bị sốc trước hành động đột ngột của anh ấy và bối rối. Đôi mắt ngấn nước của cô đột nhiên mở to nhìn anh, sau đó cơ thể cô cứng đờ. 

Sự thô ráp và cứng rắn của đôi môi Hữu Cơ khiến Đông Phương Ngọc biết rằng đây là nụ hôn đầu tiên của cô, điều này càng khiến anh trở nên táo bạo hơn. Anh ôm lấy chiếc cổ trắng ngà của Hữu Cơ, áp môi mình vào đôi môi đỏ tươi của Sứ giả Suzaku thuần khiết đáng yêu. 

"Ừm" nói "Ừm". Do bản năng nhút nhát của một trinh nữ, Hữu Cơ vặn vẹo ngọc một cách khêu gợi, không muốn để Đông Phương Ngọc nhẹ nhàng mở "Cổng ngọc". Anh kiên trì đuổi theo đôi môi ngọt ngào thơm tho của Hữu Cơ, cuối cùng ấn chặt đầu cô vào ngực cô, miệng anh nặng nề ấn vào đôi môi đỏ mọng mềm mại thơm tho của Hữu Cơ. 

"Ờ..."

Lại một tiếng rít nữa vang lên, mặt Youji đỏ bừng vì xấu hổ. Cô nhắm chặt đôi mắt xinh đẹp, cảm nhận được khí chất nam tính mạnh mẽ của Đông Phương Ngọc hòa lẫn mùi mồ hôi dễ chịu, trái tim không khỏi khẽ run lên. 

Khi cái lưỡi hung hãn của Đông Phương Ngọc đẩy đôi môi đỏ tươi mềm mại đầy đặn của Du Cơ ra, Sứ giả Suzaku xinh đẹp chỉ có thể ngượng ngùng hé hàm răng ngọc ra, để hắn tiến vào. Đông Phương Ngọc Quyên hút chiếc lưỡi lan thơm ngọt ngào của Hữu Cơ. Cây đinh hương nhỏ của Suzaku Holy Messenger mềm mại, thơm tho, mịn màng và ngọt ngào, hắn dùng đầu lưỡi tấn công và trêu chọc nó. 

Youji ngượng ngùng và vui vẻ tận hưởng nụ hôn đầu ngọt ngào và ngây ngất. Chiếc lưỡi lan mềm mại dịu dàng của cô ngượng ngùng cuộn tròn cùng kẻ xâm nhập, mút và quấn lấy. Có một nụ hôn nóng bỏng và kéo dài, chiếc mũi nhỏ thẳng và thanh tú của Youji phát ra tiếng rên rỉ nóng bỏng và quyến rũ. 

Những tiếng thở hổn hển nho nhỏ phát ra từ miệng Du Cơ dần dần mang theo cảm giác nóng rực, một cảm giác kỳ lạ chưa từng có xâm chiếm cơ thể và tâm trí cô. Làn da mỏng manh ở tay chân của cô lộ ra trước mắt Đông Phương Ngọc giống như được tạc từ một khối bạch ngọc béo như thịt cừu. Anh cẩn thận cảm nhận cơ thể mềm mại và mịn màng của cô, cảm nhận được một cảm giác mịn màng, mềm mại và ngọc bích hiếm có. 

Đông Phương Vũ ôm Youji và tiếp tục âu yếm. Anh dùng tay véo chiếc cằm trắng nõn mịn màng của cô một cách say mê, xoay đôi má đang đỏ bừng của cô, dùng một lực nhẹ trên tay, véo cái miệng anh đào của cô ra, rồi lại mở miệng che lại...

"À... à..."

Du Kỷ cảm thấy ngột ngạt, cô nhẹ nhàng vùng vẫy, cố gắng thoát khỏi cái miệng đang mút chiếc lưỡi ngọt ngào của Đông Phương Ngọc, nhưng cánh tay của anh đã giữ chặt cô, khiến cô không còn đường thoát. 

"Ừm... ừ... không... anh muốn nó..."

Du Cơ khẽ cau mày xinh đẹp, muốn ngậm miệng hít một hơi không khí trong lành, nhưng Đông Phương Ngọc lại hung hăng xâm nhập vào miệng cô, chiếc lưỡi dày bừa bãi khuấy động trong miệng cô. 

"A... để tôi đi..."

Hữu Cơ thở hổn hển và nói một cách quyến rũ, nhưng hơi thở phong lan của cô lại càng kích thích ham muốn của Đông Phương Vũ. Anh ôm cô, ngậm lấy đôi môi ấm áp của cô bằng từng ngụm lớn, hút dịch cơ thể ngọt ngào của cô vào bụng anh. 

"A... Ngươi thật tệ..."

Hữu Cơ bất lực rên rỉ và bị chinh phục. Thánh sứ Suzaku xinh đẹp chủ động thè cái lưỡi ngọt ngào của mình ra và hôn thật sâu Đông Phương Vũ. 

“Chà, bé Youji, bé thật ngọt ngào…” Đông Phương Ngọc tiếp tục tham lam mút, đồng thời đưa tay ôm bộ ngực đầy đặn và thanh tú của Youji xuyên qua quần áo của cô và nhào nặn qua lại. 

"Đừng... đừng làm thế... Tôi tới đây để hỏi cậu, đồ ngốc nhỏ..."

Thân thể mảnh dẻ của Du Kỷ khẽ run lên, cô thở hổn hển và phát ra những tiếng rên rỉ vô nghĩa. Đông Phương Ngọc không ngừng mút và hôn cô, chiếc lưỡi như rắn của anh quét gần như mọi ngóc ngách trong miệng cô. Thân thể Vưu Cơ trong nháy mắt bị hút nhẹ nhàng, đôi mắt xinh đẹp sáng ngời cảm xúc và ẩm ướt. 

Đông Phương Ngọc lợi dụng tình thế, mạnh dạn đưa tay vào trong quần áo của Du Kỷ, áp vào làn da mỏng manh ấm áp của cô, từ từ di chuyển lên trên từ vòng eo mềm mại của cô. Khi đầu ngón tay của anh chạm vào mép dưới bộ ngực đầy đặn và săn chắc của Hữu Cơ và mép cạp quần của cô, anh nóng lòng đưa tay ra từ dưới cạp quần và ôm lấy toàn bộ ngực của Youji. Lúc này, anh phát hiện ngực Youji rất mềm, có kích thước gần bằng lòng bàn tay anh. Anh dang rộng bàn tay ra và nhẹ nhàng che đi chỗ phình ra mềm mại và mịn màng của Youji. 

"Ừ! Ồ, ​​điều đó không được phép!"

Du Kỷ rên rỉ, thân thể run rẩy, thở hổn hển. Bộ ngực của cô bị Đông Phương Ngọc chạm vào, nóng lên và sưng tấy, toàn thân mềm nhũn và yếu ớt. 

Trong khi mút lấy đôi môi mềm mại và chiếc lưỡi ngọt ngào và mịn màng của Youji, Đông Phương Vũ đưa tay vào giữa ngực cô, nhẹ nhàng vuốt ve và xoa bóp. Lòng bàn tay anh đầy mềm mại và mịn màng, Youji thỉnh thoảng phát ra vài tiếng vo ve trong nụ hôn nồng nàn, cơ thể cô bất giác vặn vẹo trong vòng tay anh. 

Sau nụ hôn say đắm, Đông Phương Ngọc dịu dàng nói với Vưu Cơ. Du Kỷ khẽ mở đôi mắt xinh đẹp có chút mờ mịt, ngượng ngùng nhìn anh rồi gật đầu. Lúc này, cả hai đều biết rõ ý nghĩa của việc quay lại là gì, niềm đam mê cháy bỏng trong lòng nhau cũng đã bộc lộ. 

Đông Phương Ngọc ôm lấy vòng eo thon thả của Youji, Youji tựa đầu vào cánh tay anh. Họ dường như là một cặp đôi không thể tách rời. Khi họ đến bên giường, anh nhẹ nhàng chạm vào eo Youji. Youji rất ngại ngùng và im lặng, vì mọi lời nói đều không cần thiết. Mùi thơm cơ thể thoang thoảng của cô gái tỏa ra từ cơ thể xuyên qua chiếc váy mỏng manh hoàn toàn mê hoặc anh. 

Đông Phương Ngọc lại dùng sức ôm U Cơ vào lòng, môi mình nặng nề ấn lên đôi môi đỏ mọng của cô. Trong lúc nhất thời, Độ Cơ trở nên hoảng sợ. Cô ngửa đầu ra sau, cố gắng thoát khỏi vòng tay anh, nhưng cơ thể mềm mại như ngọc của cô lại bị cánh tay rắn chắc của anh ôm chặt, không thể cử động. Một bàn tay ấn vào bộ ngực đầy đặn của Youji qua lớp áo mỏng của cô, cảm giác tê dại như điện giật nhanh chóng lan khắp cơ thể Youji. Tay chân của Youji trong vòng tay cô trở nên yếu ớt. Cô cảm thấy đầu óc choáng váng, chân tay có chút khập khiễng. Không thể giúp được, Youji bắt đầu hôn lại anh.

Lúc đầu, môi họ chỉ chạm vào môi, sau đó đầu lưỡi quấn vào nhau. Môi Youji thật mềm và thơm. Họ hôn anh và quên mất anh. Youji luôn nhắm chặt mắt lại, để Đông Phương Vũ bế cô trong sự bối rối và yêu thương rồi bế cô vào phòng mình. 

Khi họ tỉnh dậy sau nụ hôn say đắm, Hữu Cơ đã bị liệt trong vòng tay anh. Hai tay cô vòng chặt quanh cổ Đông Phương Ngọc, đôi má nóng bỏng áp vào khuôn ngực nóng bỏng của anh. Anh nhẹ nhàng dùng một tay nâng cằm Du Kỷ, hôn lên vầng trán mịn màng của Du Kỷ, cẩn thận nhìn cô gái xinh đẹp đã để anh bồng bột như vậy trong vòng tay mình. 

Lúc này, khuôn mặt xinh đẹp của Hữu Cơ thật quyến rũ, mái tóc dài ngang vai đen mượt, đôi má đỏ thẫm như được nhuộm hồng, đôi mắt đầy dục vọng, đôi môi đỏ tươi hơi hé ra, chiếc cổ trắng nõn thon dài duyên dáng, bộ ngực căng mọng thẳng tắp không ngừng phập phồng theo hơi thở, đôi chân ngọc thon dài lộ ra dưới váy tràn đầy cám dỗ vô hạn. 

Cảnh tượng đẹp đẽ trước mắt khiến trái tim Đông Phương Ngọc run lên, anh không khỏi ôm chặt Hữu Cơ vào lòng lần nữa. Anh ôm viên ngọc mềm mại vào lòng, hôn lên mái tóc mềm mại thơm ngát của Du Kỷ, để những hạt tiêu đầy đặn và săn chắc của cô nhẹ nhàng dính vào ngực anh. Cùng lúc đó, anh bắt đầu dùng ham muốn nam tính của mình để chạm vào vùng bụng phẳng và mềm mại của Hữu Cơ một cách mạnh mẽ. 

Lúc này Hữu Cơ đã rơi vào trạng thái bối rối và mê đắm. Cô ngẩng đầu lên nhìn Đông Phương Ngọc một lúc bằng đôi mắt quyến rũ như đang rưng rưng nước. Sau đó, cô lại đặt đôi môi quyến rũ của mình lên, và họ lại hôn nhau thật sâu. Lần này Đông Phương Ngọc hôn càng nhẹ nhàng hơn, như sợ làm vỡ đồ sứ quý giá. 

Đông Phương Vũ vô cùng nhẹ nhàng liếm chiếc cổ mảnh mai và mịn màng của Youji cũng như làn da lộ ra trên cánh tay cô bằng lưỡi của anh. Youji nghiêng đầu trong vòng tay anh, miệng cô hơi hé ra và rên rỉ khe khẽ. Đôi gò bồng đảo tròn trịa trên ngực cô nâng lên hạ xuống theo hơi thở của cô. Đồng thời, anh hôn sâu hơn, dùng tay chậm rãi xuyên vào quần áo cô, nán lại trên bộ ngực hạt tiêu mịn màng và thanh tú của cô. 

Lúc này, Hữu Cơ hoàn toàn chìm đắm trong giấc mơ tình yêu ngọt ngào này, trải nghiệm cảm giác chân thực, chân thực, bằng xương bằng thịt trong vòng tay thật chặt. Cô giải phóng sự oán giận, trống rỗng và cô đơn đã bị đè nén và đè nén trong nhiều năm. Cảm giác run rẩy trong lòng khiến Vưu Cơ không khỏi siết chặt tay lại. Cô ấy đã hoảng sợ và muốn hòa nhập vào cơ thể của Đông Phương Vũ. 

Đông Phương Ngọc ôm thật chặt tay Hữu Cơ, vô tình xoa nắn eo và bụng của nàng. Một lúc sau, thân thể mảnh dẻ của Du Kỷ bắt đầu nóng lên, mặt đỏ bừng, hàm răng hơi nghiến chặt, môi vô thức phát ra vài tiếng ngọt ngào, điều này càng kích thích dục vọng của Đông Phương Ngọc. Đôi tay của anh ta bắt đầu không ngừng di chuyển, móng vuốt của Lushan vô tình bao phủ bộ ngực đầy đặn và đầy đặn của Hữu Cơ. Đồng thời, môi anh bắt đầu từ vầng trán mịn màng của cô và hôn xuống từ mắt, mũi, má cho đến bộ ngực đầy đặn và cao chót vót của cô. Mặc dù họ bị ngăn cách bởi đai bụng của cô, nhưng Đông Phương Vũ vẫn có thể cảm nhận được độ đầy đặn và độ đàn hồi hoàn toàn đáng kinh ngạc của cặp đỉnh ngọc. Anh không nhịn được mà xoa xoa, muốn mở rộng vòng tay của Youji mà khám phá bên trong. 

Mà Vưu Cơ trong lòng nàng biết mùi vị của tủy, nàng cũng cảm động, thả lỏng cơ thể. Với nụ hôn của Đông Phương Ngọc, cơ thể cô có những thay đổi kỳ lạ. Những làn sóng khoái cảm râm ran tự phát xuất hiện, trên mặt cô dần dần hiện lên vẻ đỏ bừng say đắm. Cô không ngừng thở hổn hển, cơ thể mảnh khảnh không ngừng vặn vẹo, cố ý hay vô ý xoa bóp dục vọng con cặc cứng rắn của Đông Phương Ngọc. 

Cô vô cùng ngượng ngùng nhưng cũng không ngăn cản anh. Tuy nhiên, làm sao cách nói nhẹ nhàng như vậy có thể thỏa mãn được ham muốn ngày càng tăng của Đông Phương Vũ? Bàn tay dâm đãng của anh đã luồn vào trong váy Youji, đi thẳng vào giữa hai chân cô, vuốt ve, xoa bóp đùi cô gần như điên cuồng. Youji hoảng sợ cúi xuống, cố gắng thoát khỏi bàn tay dâm đãng của Dongfangyu, nhưng cô cảm nhận rõ ràng rằng bàn tay dâm đãng của Dongfangyu đã ấn vào chiếc quần lót thêu màu hồng của cô, xoa bóp và nhào nặn cái lỗ mềm mại của cô. 

Youji vặn vẹo cơ thể thanh tú của mình và cố gắng đẩy cánh tay của Dongfangyu ra, nhưng cô cảm thấy rõ ràng rằng những ngón tay của Dongfangyu đã đi vào khu vực cấm trên cánh hoa của cô từ mép chiếc quần lót thêu màu hồng. 

"À... cậu... ừm..."

Du Cơ phát ra một tiếng rên rỉ dài, sự vặn vẹo giãy dụa dừng lại, động tác của bàn tay ngọc cũng dừng lại. Toàn thân cô mềm nhũn, bất lực trong vòng tay của Đông Phương Ngọc, để hắn đưa tay lên xuống, sỉ nhục cô không chút kiềm chế. 

Điều đáng sợ là âm đạo của cô ấy đã rỉ ra và âm đạo của cô ấy đầy bùn. Đáng sợ hơn nữa là có lúc Đông Phương Ngọc đã bế cô đặt lên giường, còn thân thể ngọc bội của Hữu Kỷ nằm rũ xuống trên giường. Cô thực ra đã tự động dang rộng hai chân ngọc trắng như tuyết của mình, để anh tiến vào sâu hơn, thuận tiện hơn và muốn làm gì thì làm. Cô thực sự hơi vặn vẹo háng hồng của mình, cúi xuống để chạm vào ngón tay anh, nhưng cô chỉ có thể thở hổn hển và rên rỉ bất lực: "Không... đừng làm điều này..."

Hữu Cơ đang trong tình trạng say xỉn. Cô không biết từ khi nào toàn bộ quần áo bên ngoài của mình đã được cởi trói. Chiếc đai nịt bụng không thể che được bộ ngực căng tròn, trắng như tuyết của cô. Ngay cả phần nhô ra của hai quả anh đào cũng mơ hồ được nhìn thấy. Cô do dự, bối rối nhìn Đông Phương Ngọc từ từ đẩy đai bụng lên.

Đông Phương Vũ nhẹ nhàng xoa bóp bộ ngực cao và đầy đặn của Youji bằng tay trái, rồi từ từ cởi cúc quần áo của cô bằng tay phải. Lúc này, phần thân trên của Youji chỉ được che phủ bởi một chiếc đai bụng rỗng màu trắng tinh. Cuối cùng anh cũng có thể nhìn vào bộ ngực đầy đặn đầy trí tưởng tượng của Youji. Bộ ngực săn chắc của Youji hoàn toàn cân đối với dáng người thanh tú của cô ấy, và làn da của cô ấy thật ngượng ngùng. Giống như bạch ngọc mập mạp, bạch tuyết mềm mại, mịn màng và tinh tế. Sau đó Dongfangyu mở miệng và thô bạo đưa sữa tiêu trắng như tuyết cao chót vót vào miệng. Anh hôn, nuốt, mút và gần như cắn một cách thô bạo. Youji đột nhiên ngửa đầu ra sau và ôm chặt đầu anh bằng cả hai tay, như muốn đưa Dongfangyu vào trong ngực mình. 

Khuôn mặt xinh đẹp của Youji vặn vẹo. Đó là nỗi đau, sự nhục nhã và niềm vui không thể so sánh được. Nó lan từ ngực đến mọi bộ phận trên cơ thể và đến tận sâu trong cơ thể cô. Dưới sự trêu chọc của Đông Phương Vũ, Youji thở hổn hển một cách tinh tế, thỉnh thoảng cô đưa chiếc lưỡi nhỏ ra liếm đôi môi anh đào hơi hé mở của mình. , tựa hồ rất đói khát, làn da đỏ mọng lấm tấm những hạt mồ hôi mịn càng khiến nó trong suốt như ngọc, eo cây liễu mảnh khảnh đung đưa như rắn, phục vụ cho sự vuốt ve của Đông Phương Ngọc, đôi chân thon tròn thẳng tắp, chậm rãi đóng mở, tựa hồ vẫn đang tận hưởng khoái cảm dục vọng.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 72 chương Trêu chọc thánh sứ Tô Tạp Khổ Hữu Cơ nhắm mắt lại như đang tận hưởng và cảm thấy buồn bã, tiếng rên rỉ xinh đẹp của cô đột nhiên trở nên to hơn. Đông Phương Ngọc cúi đầu, đầu lưỡi như bốc lửa, bơi tới lui trong khe ngực của Du Cơ. Một tay nhẹ nhàng đỡ phía sau cô, khiến cô không thể rút lui nữa, chỉ có thể ôm ngực chịu đựng chiếc lưỡi nóng bỏng của Đông Phương Ngọc. Tay còn lại đặt lên chiếc chân ngọc lộ ra ngoài của Du Kỷ, nhẹ nhàng vuốt ve qua lại. 

Động tác của Đông Phương Ngọc tuy cực kỳ nhẹ nhàng nhưng lại mang đến cho Vưu Cơ một cảm giác sâu sắc như vậy. Bàn tay anh đặt trên áo vest dường như đang giữ chặt trái tim cô, cho phép Hữu Cơ đối mặt với sự dịu dàng của anh mà không gặp bất kỳ trở ngại hay phòng thủ nào. Bàn tay trượt đến đùi cô tuy gần chạm đất nhưng anh vẫn không khỏi vuốt ve đôi chân khỏe khoắn và mềm mại của Hữu Cơ, thậm chí đầu ngón tay của anh cũng dính vào mật hoa của cô. Nhưng làm sao Hữu Cơ có thể ngăn chặn nó vào lúc này?

Một khi niềm đam mê trong cơ thể được khơi dậy thì không có bộ phận nào trên cơ thể phụ nữ là vô cảm. Tuy rằng khe ngực của Du Cơ không phải là khu vực đặc biệt nhạy cảm, nhưng dưới lưỡi của Đông Phương Ngọc cũng dấy lên một tia lửa. Ngoài ra, giữa liếm và mút, đôi má vốn đã nóng bừng của Đông Phương Vũ Vũ Na không ngừng xoa xoa đỉnh thơm nhạy cảm và thanh tú của Độ Cơ, nhẹ nhàng vuốt ve bộ râu ngắn, hơi thở nóng hổi từ miệng và mũi anh ấm áp dưỡng ẩm cho kết cấu mềm mại và dịu dàng của cô. Hương vị đẹp đến mức Hữu Cơ không thể rời xa cô. 

Khi cô đang đợi Đông Phương Ngọc đến, Hữu Cơ dâm đãng đã đắm chìm trong ký ức và trí tưởng tượng, khiến bản thân trở nên nóng bỏng và sừng sỏ. Dưới sự trêu chọc nóng bỏng của anh, cô càng cảm thấy thoải mái hơn. Tuy nhiên, Đông Phương Vũ dường như đang cám dỗ cô, và anh thực sự đã buông bỏ đỉnh cao nhạy cảm và thanh tú của cô mà chỉ tập trung liếm vào khe ngực của cô. Du Kỷ Khu vực nhạy cảm của cô gần như vậy nhưng cô chỉ cảm nhận được sự kích thích gián tiếp. Nụ hoa đã nở rộ vươn dài quyến rũ, trong lòng cô tràn ngập cảm giác mong đợi và khao khát. Cảm giác đó khiến cô gần như muốn vứt bỏ sự ngượng ngùng của mình mà hét to lên, muốn nói với Đông Phương Vũ vốn ngang ngược với cô rằng cô mong mỏi anh ta trực tiếp tấn công vào vùng nhạy cảm của cô đến nhường nào! 

Youji rên rỉ, nhưng cô cảm thấy cơ thể của Đông Phương Vũ đã trượt xuống, chiếc lưỡi lửa liếm từ cao xuống thấp trên đỉnh của cô, chiếc lưỡi thô ráp trượt trên những nụ hoa mỏng manh, móc những nụ hoa cho đến khi chúng cứng lại trước khi trượt xuống, đi xuôi dòng từng bước dọc theo bình nguyên của những đỉnh núi xinh đẹp của cô, dần dần trượt trên thảm cỏ um tùm, và đến đỉnh thung lũng nơi dòng suối xuân đang chảy. 

Hữu Cơ không thể kiểm soát được ham muốn ngày càng mạnh mẽ trong cơ thể mình. Ham muốn và khát khao quen thuộc dường như đã biến thành côn trùng và kiến, chúng không ngừng bò vào trong cơ thể cô dưới sự trêu chọc của Đông Phương Vũ, cù từng tấc da thịt của cô. Trong cơn hoảng loạn, khả năng tập trung của cô trở nên yếu đi, làn da vốn đã nhạy cảm của cô lại càng bị kích thích. Kỹ năng nói và lưỡi của Đông Phương Vũ cực kỳ khéo léo. Bất cứ nơi nào chiếc lưỡi nóng bỏng và khéo léo của anh chạm vào, nó đều gây ra những làn sóng yêu thương và bối rối. 

Sự dày vò bên trong và bên ngoài, hết cái này đến cái khác, ngay lập tức đánh gục sự vùng vẫy yếu ớt của Youji thành từng mảnh. Tuy nàng vẫn có thể nhịn không cầu xin, nhưng vòng eo thon thả của nàng không khỏi vặn vẹo lắc lư, để dụ đầu lưỡi của Đông Phương Ngọc vào sâu hơn. Sự kích thích ướt át đan xen với những làn sóng nước ép không khỏi rỉ ra từ cơ thể Youji, đủ loại ngứa ngáy, đau nhức và tê dại không thể tưởng tượng được xuyên suốt cơ thể cô. Trong đáy lòng, cô nhắm đôi mắt xinh đẹp lại, chỉ có thể thở dốc trong giây lát, nhưng Đông Phương Ngọc đang đè lên thân trên của cô lại không hề mơ hồ. Một đôi móng vuốt của Lushan chỉ lang thang trên những đỉnh núi đầy đặn và nhạy cảm. Bàn tay, miệng và bàn tay của họ phối hợp với nhau một cách hòa hợp đến hoàn hảo, khiến Youji choáng váng và ngây ngất khó tả. Cảm giác khao khát và oán giận thật khó diễn tả bằng lời.

"Thật ngọt ngào... Youji, em thật là một trinh nữ hoàn hảo... em đã chảy rất nhiều... và nhanh quá..." Dongfangyu cười tà ác và liếm Youji'e đến cực khoái. Dịch âm đạo chảy róc rách, cơ thể mỏng manh yếu đuối sau khi rỉ ra lộ ra giữa những hơi thở hổn hển. Anh cảm nhận được sự run rẩy và bối rối của cơ thể tròn trịa và đầy đặn của cô. Dongfangyu khen ngợi trong khi cảm thấy con cặc ở phần dưới cơ thể mình cứng đến mức khó có thể thoát ra được.

Hương thơm trinh nữ đậm đà trên cơ thể Youji, cùng với hai bộ ngực hạt tiêu tròn trịa thanh tú, đung đưa đầy quyến rũ và cám dỗ, đánh vào giác quan đói khát của Đông Phương Ngọc, cô nằm thẳng trên giường, đôi mắt mờ mịt như làn khói, má đỏ bừng, thái dương ướt đẫm, bộ ngực căng tròn trắng nõn mềm mại, hai nụ hoa màu máu như cánh hoa hồng cao thẳng tắp, ẩm ướt bởi nước bọt và hơi thở hun khói, giống như quả anh đào mới rửa sạch. 

Đông Phương Vũ phun ra trong miệng cái nụ đỏ căng cứng, có chút nước bọt trong trẻo đầy dục vọng, đôi môi và chiếc lưỡi nóng bỏng của hắn trườn xuống với sức nóng có thể làm tan chảy mọi thứ, kể cả đỉnh trắng nhờn, rốn nhỏ và bụng phẳng. 

Làn da khắp cơ thể Youji trở nên cực kỳ nhạy cảm. Ngay cả một chút nhiệt cũng có thể khiến toàn thân cô run lên. Sự trêu chọc, mút và cắn của Dongfangyu tích lũy ham muốn của Youji, sự trống rỗng và ham muốn của cô ấy. Từng chút một, từng phút từng giây, cô đang chờ đợi sự thanh tẩy cuối cùng, sự vội vã cuối cùng, chờ đợi anh mang đến cho cô trận lở đất và sóng thần dữ dội nhất. Đây là sự trưởng thành và biến đổi của một cô gái thực sự gần gũi với nỗi đau và hạnh phúc. 

Đông Phương Ngọc ôm lấy eo Du Kỷ, thè đầu lưỡi đỏ tươi như một chiếc bàn ủi nóng hổi, ​​nhẹ nhàng liếm vào cặp đùi trắng nõn và thanh tú của cô, mang theo hơi ẩm, nhói lên run rẩy, từng chút một ăn mòn đi sự ngượng ngùng, dè dặt và chán nản của cô. 

Một tiếng rên ngắn và ngượng ngùng phát ra từ khoang mũi Youji, được bao bọc bởi hương vị ngây ngất khuấy động tâm hồn. Hai đùi khép chặt cuối cùng cũng mở ra dưới môi và lưỡi của Đông Phương Vũ. Hơi thở của Youji trở nên nặng nề, bộ ngực tròn trịa như hạt tiêu nhấp nhô, cơ thể run rẩy giống như cánh đồng lúa mì chín trong gió thu. 

Đầu lưỡi mềm mại của Đông Phương Vũ nhẹ nhàng xâm nhập vào âm đạo ấm áp và ẩm ướt. Những cánh hoa thuần khiết nở rộ, vực sâu trong âm đạo bắt đầu trở nên đục ngầu. Cơn mưa xuân theo làn gió nhẹ, âm thầm làm ướt vạn vật. Đầu lưỡi của anh nhẹ nhàng uyển chuyển, giống như chuồn chuồn chạm vào nước, thăm dò tìm kiếm tầng tầng sâu thẳm, chạm vào trái tim nhút nhát của Hữu Cơ hết lần này đến lần khác. 

Youji đang thở hổn hển và nức nở, mây bay trên mặt, mũi hơi hếch, đổ mồ hôi như mưa, đôi mắt hình quả hạnh gợn sóng, làn da trắng như tuyết ửng hồng, rạng rỡ. Cô đột nhiên duỗi thẳng eo và hông, đỉnh ngực nhô cao, không khỏi run rẩy kịch liệt. Trên tấm đệm gối, những gợn sóng lăn tăn của ngực và mông chắc chắn là mỹ nhân đẫm máu nhất trần đời.

Đông Phương Vũ cầm sữa hạt tiêu tròn và mềm trong lòng bàn tay. Sữa hạt tiêu mềm mại và mịn màng dưới sự nhào nặn của anh dâng lên và rơi xuống mạnh mẽ, biến thành nhiều hình dạng tục tĩu. 

Mặt Youji đỏ bừng như có thể bóp được nước, đôi mắt mờ đi, mũi cô rên rỉ một cách tinh tế, hết tiếng này đến tiếng khác. Những ngón tay run rẩy của anh cuối cùng cũng siết chặt con cặc dưới háng của Đông Phương Vũ, anh phát ra một tiếng rên thoải mái. Cái miệng nóng bỏng của anh chứa toàn bộ ngực phải của Youji, sưng tấy đến mức căng mọng. Với việc mím môi, cắn răng và liếm lưỡi, Dongfangyu đã dùng ba chiếc ngạnh để khiến bộ ngực và ham muốn của Youji nở rộ trong miệng. 

Loại sưng tấy này lang thang khắp cơ thể Youji, giống như một mũi kim nhọn, đâm vào sâu tâm hồn cô, đào một lỗ hổng trong thánh địa nguyên thủy nhất của Youji, gây ra cơn khát như lũ lụt, làn sóng chạy bất tận, ngửi thấy mùi hương ngọt ngào của Youji. Thơm tho, Đông Phương Ngọc nhất thời khô miệng, bàn tay phải khéo léo xuyên qua núi non, trượt từ cái bụng phẳng lì đến cặp mông tròn trịa của cô, rồi dọc theo cặp đùi trắng như tuyết đi vào phần bụng dưới thanh tú. Các xúc tu là một bó cỏ thơm mảnh mai và mềm mại, đó là khu rừng bí ẩn bảo vệ thánh địa của Hữu Cơ. 

Những ngón tay rực lửa của Đông Phương Vũ xuyên qua khu rừng thưa thớt và tiến vào hẻm núi hiểm trở. Mùa xuân ở đây trong trẻo, nước và cỏ dồi dào, môi trường ấm áp và ẩm ướt. Nó nuôi dưỡng âm đạo bí ẩn và tinh tế nhất của Hữu Cơ. Ngón tay của anh cẩn thận thăm dò phản ứng của Du Kỷ, nhẹ nhàng trượt vào hai môi âm hộ đầy đặn ngọt ngào đang khép lại với nhau. 

Chỉ là dù nắm tay Youji rất chặt nhưng anh ta không thể đe dọa được Đông Phương Yu, hoàng tử dày dặn kinh nghiệm đánh cắp trái tim. Anh ta dùng đủ mọi cách tán tỉnh tùy thích, trêu chọc Youji đến mức cô không thể kiềm chế được bản thân. Khi đã sẵn sàng, anh đã ngồi xổm xuống, đối mặt với âm đạo mềm mại còn thơm mùi trinh nữ của Youji, dùng lưỡi nhẹ nhàng liếm lấy cặp đùi mịn màng và đầy đặn của cô. Khoảnh khắc đôi chân ngọc tách ra như bị điện giật, khuôn mặt Đông Phương Ngọc cử động, chiếc lưỡi khéo léo của hắn đã liếm vào âm đạo khép kín của Youji, liếm mút một lúc.

Hữu Kỷ cảm giác được Đông Phương Ngọc tay dần dần hạ xuống, toàn thân không tự chủ được vặn vẹo. Mặc dù cô cảm thấy vô cùng xấu hổ và tức giận, nhưng một cảm giác an ủi không thể giải thích khác lại lặng lẽ dâng lên, khiến cô càng hoảng sợ hơn. Lúc này, tay của Dongfangyu đã di chuyển đến điểm mềm mại của cô, chỉ bằng một cú chạm, Youji đột nhiên có cảm giác như sau khi bị điện giật, toàn thân cô run lên dữ dội, chất lỏng từ âm hộ mềm mại của cô lại từ từ chảy ra. Cô không khỏi nghe thấy tiếng rên rỉ cảm động phát ra từ miệng mình. Cô chỉ cảm thấy tê dại và tê dại khi Đông Phương Ngọc liếm mình. Nó thực sự thoải mái không thể tả được. Cô không khỏi chậm rãi lắc lắc eo đón nhận sự vuốt ve của Đông Phương Ngọc. 

Đông Phương Ngọc đắc ý nhìn phản ứng của Hữu Kỷ, dùng tay vuốt ve thân thể quyến rũ và sống động trước mặt. Anh nhìn thấy cô thở hổn hển dưới sự trêu chọc của anh, thỉnh thoảng lại đưa chiếc lưỡi nhỏ thơm của mình liếm đôi môi hơi hé mở của cô, như thể cô đang rất đói. Như khát nước, làn da đỏ mọng lấm tấm những hạt mồ hôi mịn màng, khiến nó càng trong trẻo như ngọc. Vòng eo liễu mảnh mai đung đưa như rắn, đáp lại sự vuốt ve của anh. Đôi chân thon dài tròn trịa đang chậm rãi đóng mở, như thể không chịu nổi sự dày vò của dục vọng...

Nhìn thấy cảnh sắc dục vọng tuyệt đẹp này, Đông Phương Vũ lại trở nên dâm đãng, dương vật lại cương cứng. Anh mở miệng hôn lên đôi môi hơi hé mở của Du Kỷ rồi mút một cách mãnh liệt. Lưỡi anh quấn chặt lấy chiếc lưỡi ngọt ngào và mịn màng của cô. Anh cảm thấy nó thơm và mịn, một mùi hương như hoa lan và xạ hương xộc vào mũi khiến anh càng thêm hưng phấn. Anh ta cầm lấy ly sữa hạt tiêu bằng tay trái và vô thức dùng lực mạnh hơn để xoa mạnh bộ ngực cao chót vót của Hữu Cơ. Ngón giữa của bàn tay phải anh từ từ đưa vào cái lỗ mềm mại của cô, một cảm giác ngứa ran và đầy đặn lập tức lấp đầy sự trống trải trong trái tim Youji. Dưới sự dày vò của dục vọng, mọi đạo đức và lý trí đã lặng lẽ qua đi, chỉ còn lại sự theo đuổi dục vọng của thân xác. Youji không khỏi phát ra một tiếng vo ve nhẹ nhàng và ngọt ngào từ mũi, dường như thể hiện sự hài lòng vô tận.

Trong khi Đông Phương Vũ điên cuồng hôn chiếc lưỡi anh đào của Vũ Cơ, anh xoa xoa sữa hạt tiêu cứng và mềm. Ngón giữa của bàn tay phải anh bị lớp thịt mềm, ẩm và ấm bên trong cái lỗ mềm bao bọc chặt chẽ. Một cảm giác thoải mái và đẹp đẽ khó tả khiến anh càng hưng phấn hơn. Những ngón tay chôn sâu trong cái lỗ mềm mại bắt đầu từ từ đẩy vào ra, anh cảm thấy da thịt mềm mại của âm hộ giống như lớp chồng lên cánh cửa, bị những ngón tay sâu quấn chặt từng lớp giữa tiến và lùi. Nó thực sự thoải mái không thể tả được. Anh không khỏi hưng phấn hét lên trong lòng: "Tốt lắm! Thật sự là tốt nhất, đây thực sự là một cái lỗ mềm trong vạn!"

Động tác đẩy của tay anh không khỏi tăng tốc, khiến Vưu Cơ hét lên điên cuồng, cặp mông hồng hào và cặp mông ngọc của cô không ngừng chuyển động lên xuống để phục vụ cho lực đẩy của anh...

Đông Phương Vũ rời khỏi môi Youji, hôn suốt xuống chiếc cổ ngọc trắng như tuyết. Điều đập vào mắt anh là bộ ngực cao chót vót. Anh nhìn thấy núm vú màu hồng nhạt lờ mờ đã căng cứng và cương cứng. Anh không nhịn được há miệng lớn ngậm một ngụm lớn bên ngực trái của Youji, giống như trẻ con đang bú. Cô bú như bú vú mẹ, lúc thì lè lưỡi liếm nhanh núm vú hồng hào, lúc thì dùng răng cắn miếng bạch đậu khấu nhỏ, liên tục dùng tay trái xoa nhẹ núm vú bên phải. Cảm giác ngứa ran từ núm vú trên ngực cô khiến Độ Cơ không khỏi rên rỉ.

Kìm nén dục vọng trong lòng, anh chậm rãi hôn xuống chiếc bụng phẳng lì. Đông Phương Vũ không vội tấn công vào lỗ thủng của Youji. Anh thè chiếc lưỡi thô ráp của mình ra và nhẹ nhàng liếm vào phần đùi trong tròn trịa và thẳng tắp. Sự liếm láp khiến toàn thân Youji run rẩy, trong miệng cô phát ra những tiếng kêu đầy dục vọng. Phần thịt mềm mại đóng mở âm đạo của cô hút lấy ngón tay xâm nhập của anh, thực sự thoải mái không thể tả. Ngay cả khi Đông Phương Vũ chậm rãi rút ngón tay ra, thậm chí còn giơ cái mông hồng hào lên, dường như không đành lòng buông ra. Dường như Youji đã hoàn toàn rơi vào vực thẳm của dục vọng và không thể thoát ra được…

Trong khi Đông Phương Vũ hôn đôi chân thon dài được chạm khắc như ngọc của Youji, anh ta bắt đầu cởi trói cho quần áo của mình. Ngay khi anh cởi trói cho họ, Youji đã giơ hai chân lên ngực và ấn chúng lại. Bằng cách này, toàn bộ âm hộ mềm mại và hậu môn trong hậu môn của cô hoàn toàn lộ ra trước mắt Đông Phương Ngọc. Mặc dù toàn bộ cơ thể cô đã bị kích thích bởi sự trêu chọc của anh, nhưng rốt cuộc cô vẫn bị kích thích. Cô còn là trinh nữ, nhưng bây giờ bị Đông Phương Ngọc đặt vào tư thế đáng xấu hổ như vậy, bộ phận riêng tư lộ ra trước mắt hắn, vẫn khiến Du Cơ đỏ mặt xấu hổ, không khỏi muốn thoát khỏi vòng tay của Đông Phương Ngọc, nhưng toàn thân lại mềm nhũn như lụa. Nơi nào có thể thoát ra được, cô lo lắng đến mức không ngừng hét lên: "A... đừng... đừng nhìn... làm ơn... à..."

"Giấu đi vẻ đẹp mùa xuân xinh đẹp như vậy có phải là không công bằng không? Vẻ đẹp của một người phụ nữ phải được người đàn ông yêu cô ấy đánh giá cao!"

Đông Phương Ngọc Bảo bị cảnh đẹp trước mắt mê hoặc, tại sao phải chú ý tới lời Vưu Cơ nói?

Anh nâng cao toàn bộ mông của Hữu Cơ, sau đó từ từ ngồi xuống và cẩn thận nhìn vào cái lỗ mềm mại của cô. Anh nhìn thấy cái lỗ mềm vốn bị đóng lại giờ đã hơi mở ra, lộ ra phần thịt mềm màu đỏ nhạt và bạch đậu khấu màu hồng thanh nhã. Theo động tác vặn mình của Độ Cơ, vùng da thịt mềm mại trong âm đạo của cô từ từ đóng mở, như đang chờ đợi điều gì đó, một dòng dịch âm đạo ọc ra ngoài, dọc theo mông cô chảy xuống lưng, mang theo màu sắc dâm đãng khó tả khiến Đông Phương Ngọc toàn thân run rẩy, thậm chí nước bọt cũng không tự chủ mà chảy ra.

Đông Phương Vũ duỗi đôi tay run rẩy của mình ra và không ngừng dạo quanh cặp mông hồng hào tròn trịa và cặp đùi săn chắc và mềm mại của Youji. Anh nhìn thẳng vào cặp mông ngọc trắng như tuyết đang chậm rãi vặn vẹo của cô. Cuối cùng anh không kìm được mà ôm lấy cặp mông tròn trịa của Youji, há miệng ra, bịt cái lỗ mềm mại của cô rồi búng một hơi, khiến Youji có cảm giác như bị sét đánh, như thể toàn bộ nội tạng của cô vẫn còn nguyên vẹn. Cô như bị hút ra ngoài, cô hoảng sợ và một dòng nước phun ra, thực sự là nước tiểu khắp đầu và mặt của Dongfangyu. Youji, người thường thích sạch sẽ, chưa bao giờ trải qua chuyện như vậy. Bây giờ cô ấy không chỉ khỏa thân trước mặt người khác mà còn đi tiểu trước mặt Dongfangyu. Cô xấu hổ đến mức mặt như một viên thuốc, hai mắt nhắm chặt vẫn còn nói được.

Không ngờ, Đông Phương Ngọc không những không hề bất mãn mà còn lè lưỡi liếm: "Haha! Youji, cậu ra nhiều dịch âm đạo quá, để tôi dọn dẹp hậu quả cho cậu coi như một lời cảm ơn!"

Nói xong, cô cúi đầu liếm liên tục âm đạo và mông ướt át của mình. Một cảm giác xấu hổ và ngứa ngáy như một chiếc búa khổng lồ hoàn toàn phá hủy toàn bộ lý trí của Vưu Cơ. Cô vặn cái mông trắng ngọc của mình, rụt rè nói: "Đừng... đừng quá... bẩn thỉu... à... đừng... ừm... à..."

"Nơi nào bẩn? Mùi thơm quá!"

Nghe Du Ji nói xong, Đông Phương Ngọc vẫn không bỏ cuộc, hai tay ôm chặt eo và hông của cô, không cho cô cử động chút nào. Một chiếc lưỡi linh hoạt cứ lang thang giữa lỗ mềm và mông, lúc thì lấy bạch đậu khấu hồng mà mút, hoặc dùng lưỡi nhẹ nhàng liếm, thậm chí Anh đưa lưỡi vào lỗ mềm và khuấy động không ngừng, có khi lại di chuyển đến nụ hoa cúc đỏ nhạt rồi từ từ liếm hôn. Mùi nước suối và mật ong thoang thoảng hòa lẫn với sự thích thú của Hữu Cơ thực sự là một túi hương vị hỗn hợp. Nó càng kích thích Đông Phương Ngọc điên cuồng hơn, cử động trong miệng anh vô thức tăng tốc.

Dưới sự trêu chọc và thúc giục liên tục của Đông Phương Ngọc, những làn sóng khoái cảm ngứa ngáy không khỏi xâm chiếm tâm trí Vưu Cơ. Cộng thêm công kích hoa cúc ở hậu viện, một loại khoái cảm vừa xấu hổ vừa thoải mái đã giết chết Vưu Cơ đến mức thất bại. Toàn thân cô ngứa ngáy như côn trùng bò, cô vô thức muốn vặn vẹo người nhưng tay chân đều bị kiềm chế. Cộng thêm hai tay Đông Phương Ngọc bị nắm chặt ở eo và hông, nửa phút cũng có thể cử động, một cảm giác nóng bức oi bức không chịu nổi khiến Youji ngay cả thở cũng khó khăn. Tiếng thở hổn hển trong miệng dần trở nên điên cuồng, xen lẫn những âm thanh xuất thần và tiếng rên rỉ thấu xương khiến anh càng hưng phấn hơn. Không lâu sau, Youji nói "À..."

Với một tiếng hét, toàn thân run lên dữ dội, nước từ trong lỗ mềm lại trào ra. Toàn thân mềm nhũn như bùn, đầu óc trống rỗng, chỉ còn lại từng đợt hơi thở dày đặc phát ra từ miệng và mũi.

Nhìn thấy Độ Cơ lại rỉ nước, Đông Phương Ngọc chậm rãi dựa vào trên người cô, hôn lên đôi môi anh đào hơi hé mở lần nữa, dùng tay nhẹ nhàng đẩy và nhào nặn bộ ngực cao chót vót, dùng hai ngón tay xoa xoa núm vú trên đỉnh. Hữu Cơ, người đang say sưa trong cơn cao trào, lúc này làn da khắp cơ thể cực kỳ nhạy cảm. Dưới sự trêu chọc khéo léo của Đông Phương Vũ, một niềm vui ngứa ran lại nổi lên. Cô không khỏi há miệng ra và bị cái lưỡi xâm chiếm của anh quấn chặt. Cô thậm chí còn dùng tay ôm lấy lưng Đông Phương Ngọc, vuốt ve không ngừng.

Nhìn thấy Độ Cơ hoàn toàn đắm chìm trong vòng xoáy nhục dục, Đông Phương Ngọc cảm thấy rất tự hào về thành tích của mình, động tác tay và miệng càng lúc càng điên cuồng. Ước chừng mấy phút sau, Vưu Cơ trong miệng tiếng rên rỉ lại trở nên nhanh chóng, một đôi chân thon dài kẹp chặt ở Đông Phương Ngọc eo và hông, vòng eo thon dài không khỏi động đậy. Anh di chuyển lên xuống, như thể anh không thể chịu đựng được dục vọng. Cái lỗ mềm mại dưới háng anh không ngừng mài giũa con cặc cứng cáp nóng bỏng dưới háng anh. Dưới sự trêu chọc của Đông Phương Vũ, ham muốn của Sứ giả Suzaku cao quý Hữu Cơ cao đến mức gần như phát điên. Đông Phương Ngọc thực sự đã dừng chuyển động của tay mình và rời khỏi cơ thể trắng như tuyết và thanh tú của Hữu Cơ. Anh ta muốn làm bẽ mặt hoàn toàn cơ thể và tâm hồn còn trinh nguyên của Hữu Cơ.

Cô không ngờ Đông Phương Ngọc lại dùng chiêu này. Hữu Cơ cảm thấy có một vật lạ ẩm ướt đột nhiên xuyên vào lỗ nhỏ mềm mại của cô. Toàn thân cô tê dại, khiến toàn bộ lý trí còn sót lại của cô sụp đổ. Khi chiếc lưỡi của anh xoay chuyển, khuấy động trinh tiết của cô, hút hết mật ong, Hữu Cơ không khỏi bật khóc, nhưng không phải vì nỗi đau bị tên trộm dâm ô sắp lấy đi trinh tiết quý giá của cô cưỡng hiếp. 

Đông Phương Ngọc đứng dậy, vén mái tóc dài ướt đẫm mồ hôi của Du Cơ sang một bên, nhẹ nhàng liếm đôi tai đỏ bừng của cô, mang theo mùi mật ong. Giọng nói của hắn rất khiêu khích: "Thế nào? Rất thoải mái phải không? Đây là vị trí bắt đầu của Xích Tâm Kinh!"

"Không...không thoải mái chút nào...đừng như thế này...tôi tới đây để hỏi...ừm..."

Những ý nghĩ xấu xa khiến Youji đến lúc này vẫn tỉnh táo, nhưng sự phản kháng của cô chỉ dừng lại ở đó. Mặc dù Youji vẫn muốn chống cự nhưng cơ thể vốn bị trinh tiết của cô khơi dậy đã nhảy múa theo phương pháp của Đông Phương Vũ. Đôi chân bị tách rời không thể nối lại được, nước mật chảy ra từ những cái lỗ mềm mại của cô. Hơi thở của cô ngày càng trở nên gấp gáp, ngay cả khả năng kháng cự bằng lời nói cuối cùng của cô cũng dường như rất yếu ớt. 

"Youji sẽ không...sẽ không bị Xích Tâm Kinh của ngươi chinh phục..."

Yuji nói một cách khó khăn. 

"Thật sao? Bạn nghĩ đây là gì? Nó ngọt và thơm... ngon quá!"

Đôi mắt mờ sương của Youji hơi mở ra, cô chỉ có thể nhìn thấy sự mềm mại giữa những ngón tay của Dongfangyu. Cô cũng biết đó là một vệt mật ong mà Dongfangyu đã nhặt được từ cái lỗ dịu dàng của cô vừa rồi khi anh đứng dậy. Mùi thơm thực sự phi thường. Cô không ngờ rằng cảm xúc của anh đã hoàn toàn được anh biết đến. Youji xấu hổ đến mức vô thức thè cái lưỡi ngọt ngào ra và ngoan ngoãn liếm nước ngọt. 

Hữu Cơ, người đang say sưa với sự vuốt ve của Đông Phương Vũ, đột nhiên cảm thấy mình đã rời khỏi cơ thể cô. Đột nhiên, một cảm giác trống rỗng và mất mát không thể chịu nổi dâng lên trong lòng cô. Cô vội mở đôi mắt đẹp ra, quyến rũ nói với Đông Phương Du đang ngồi bên cạnh: "Này... Yu... anh... ừm... đừng kích thích sự thèm ăn của em... ugh... làm ơn... anh... anh... đừng... đừng làm thế... em... ừm... em không chịu nổi nữa..."

Trong lòng cô vẫn còn chút ý thức về khiết tịnh và đạo đức, chỉ có việc theo đuổi thú vui nhục dục...

Không biết nó bắt đầu từ khi nào, nhưng Youji, người khao khát tình dục không chịu nổi, không khỏi vặn vẹo dưới cơ thể Đông Phương Ngọc, nhưng không phải để tránh sự xâm lấn của anh mà là di chuyển cơ thể cô về phía anh một cách mạnh mẽ và háo hức hơn, để cảm giác bị anh trêu chọc càng mãnh liệt hơn. Nó xâm nhập sâu vào cơ thể cô, đốt cháy khắp cơ thể mỏng manh của cô, khiến cô càng thêm đãng trí. Dù yêu sâu đậm nhưng cô ấy thậm chí còn thốt ra những lời trìu mến như vậy từ người anh tốt của mình. Youji xấu hổ muốn chết khi nghe được những lời quyến rũ từ miệng mình! 

Tất cả đều là lỗi của Đông Phương Ngọc. Anh bế cô lên giường nhưng không chạm vào vùng nhạy cảm của cô. Anh chỉ đi loanh quanh những khu vực bên ngoài, cố tình trêu chọc cô, nhưng phương pháp này khá hiệu quả. Lúc này Vưu Cơ tràn đầy yêu thương, mật ngọt từ vườn đào chảy ra, giọng nói mềm mại từ đôi môi anh đào của cô càng thêm quyến rũ, "Này... Anh... anh... anh... xin đừng... đừng trêu chọc Anh Ji... ừm... Anh Ji... này... em không chịu nổi nữa... nhanh lên...bật ga...chị em muốn...muốn anh...muốn anh đụ em...ồ...đừng...đừng nuốt nước...này...anh...em gái...làm ơn..."

Vừa nghe được giọng nói mê hoặc dục vọng của U Cơ, Đông Phương Ngọc há miệng như nghe được chiếu chỉ của hoàng đế, vội vàng mở miệng che đậy đỉnh thơm thơm của cô. Đầu lưỡi của anh chạm vào nụ hoa đầy đặn của Hữu Cơ một cách ngọt ngào và nóng bỏng. Những ngón tay của anh nóng lòng muốn tách đôi chân mềm mại và ngượng ngùng của cô, dường như vừa ngăn cản vừa quyến rũ, trực tiếp xâm nhập vào thiên đường của cô. 

Đông Phương Ngọc Nguyên cũng háo hức. Nhìn thấy thái độ ngượng ngùng và khêu gợi của Youji bán khỏa thân, con cặc của anh càng nóng hơn và khó gãi hơn. Tuy nhiên, Youji lại rất đẹp. Anh ta không chỉ nghĩ cách trêu chọc, trêu chọc thân thể phụ nữ tuyệt đẹp này mà còn nói với cô hàng ngàn lần. Anh cảnh cáo bản thân ngay từ đầu không được trực tiếp đi vào khu vực cấm, nếu không với vẻ đẹp lay động lòng người của Youji, sự kích thích cực mạnh có lẽ sẽ khiến anh không thể kiềm chế được bản thân. Bằng không, sao anh có thể kìm nén như vậy, ra sức trêu chọc cô?

Nhưng một khi Youji nhẹ nhàng cầu xin, Đông Phương Vũ đã quên mất tất cả. Anh mút đỉnh ngọt ngào của cô một cách mãnh liệt, dùng tay còn lại ôm chặt quả cầu ngọc còn lại, nhào nặn nó một cách say mê rồi đưa đầu ngón tay vào cái lỗ mềm mại của Youji. 

Nhìn thấy phản ứng của Youji, Đông Phương Vũ cười dâm đãng nói: "Youji, bạn có cảm thấy thoải mái khi tôi phục vụ bạn không? Bạn có muốn tiếp tục không? Tôi chưa dùng bất cứ thứ gì để khiến bạn thoải mái hơn cả..."

Nghe được lời nói của Đông Phương Ngọc, trong lòng Vưu Kỉ tuy có một tia xấu hổ, nhưng lập tức bị khoái cảm ngày càng mãnh liệt che đậy, cô vội vàng nói: "A... thoải mái... thoải mái quá... Muốn anh đụ... Tôi... đụ tôi nhanh... tôi... nhanh..."

Vừa nói hắn vừa vặn vẹo thân thể quyến rũ, tăng thêm một chút vẻ đẹp dâm đãng.

Đông Phương Ngọc kéo Du Cơ đứng dậy, bảo cô quỳ trước mặt anh, vuốt ve mái tóc như mây và tấm lưng như sa-tanh của cô. Anh chậm rãi ấn đầu cô vào cặc mình, nhẹ nhàng nói với Vưu Cơ: “Đã hài lòng với sự phục vụ của anh thì đến lượt em khiến anh thoải mái. Có muốn anh dạy em cách làm không…”

Vừa nói, anh vừa nhẹ nhàng bóp răng Youji mở ra, rồi nhét một con cặc to, cứng và dày vào miệng anh đào của cô.

"Ừm... không... lớn quá... ừm..."

Mặc dù Hữu Cơ đã bị dục vọng lấn át nhưng dù sao cô ấy vẫn là một cô gái chưa bị chạm tới. Đối mặt với con gà trống đang chảy máu và gân xanh trước mặt, cô định dùng lưỡi đẩy con cặc xâm lấn ra ngoài nhưng Đông Phương Ngọc đã dùng tay ấn nó lên đầu cô. 

Toàn bộ con cặc lại trượt vào, thọc sâu vào cổ họng khiến cô gần như ho sặc sụa. Cô không còn cách nào khác ngoài làm theo động tác của Đông Phương Ngọc và bắt đầu nuốt con cặc trong miệng.

"Biết một chút về mọi thứ sẽ khiến cuộc sống trở nên thú vị hơn. Yuji thân yêu của tôi, bạn học rất nhanh!" 

Đông Phương Yu nhìn thấy Sứ giả Tô Tạp Khổ Hữu Cơ cuối cùng cũng bắt đầu thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng với anh ta. Quy đầu dương vật của anh đang bị một chiếc lưỡi ấm áp và dịu dàng đẩy vào. Cảm giác thoải mái khó tả khiến cặc anh run lên vì phấn khích, anh dùng một tay tóm lấy Hữu Cơ. Tóc Ji bồng bềnh xõa xuống, tay còn lại chậm rãi vuốt ve tấm lưng ngọc mịn màng của cô, sau đó cọ nhẹ vào giữa mông. Thỉnh thoảng cô còn dùng đầu ngón tay xoa hậu môn sau vườn. Một cảm giác tê dại không chịu nổi khiến Youji càng khó chịu hơn.

Đột nhiên, Đông Phương Vũ đưa ngón tay vào lỗ bí mật của Youji và bắt đầu đẩy nhẹ nhàng. Một cảm giác sung mãn dễ chịu chạy vào tâm trí cô như một dòng điện. Cuối cùng, Youji từ bỏ hết lòng tự trọng của mình và vô tình vươn chiếc lưỡi ngọt ngào của mình ra, liếm và mút. Như thể đang ăn trái cây cổ tích, cô ấy thích thú với nó. Cô không thể không chơi đùa với con cặc của anh một cách nhẹ nhàng và quyến rũ. Máu của Đông Phương Vũ đã tăng vọt, dương vật sưng tấy và cương cứng. Hiện tại, được Vưu Cơ mút ngọt ngào như vậy, mọi mạch huyết đều thông nối, toàn thân hắn cảm thấy nhẹ nhàng thoải mái.

Mặc dù đây là lần đầu tiên cô liếm và bú cặc nhưng Youji thực sự là một thần đồng bẩm sinh về mặt này. Chỉ trong vài hơi thở, cô đã thành thạo thủ thuật này. Cô ngậm con cặc trong môi mà không cử động, trong khi chiếc lưỡi thơm của cô nhẹ nhàng cạo và mút đầu con cặc nhạy cảm của Đông Phương Ngọc, thỉnh thoảng cô chạm vào miệng con cặc của anh. Anh ta cạo vết rạch vài lần. Các động tác tuy nhẹ nhàng nhưng lại vô cùng mạnh mẽ. Một lực hút ngọt ngào từ con cặc dường như đập vào lưng anh, khiến lưng Đông Phương Ngọc tê dại. Anh ta liếm và mút mạnh, thậm chí còn đưa toàn bộ bìu vào miệng rồi dùng lưỡi xoắn hai tinh hoàn trong túi.

Nhìn Độ Cơ dần dần tự động liếm cặc của chính mình, bàn tay vốn đặt trên đầu cô cũng đưa ra đến núm vú trên ngực cô, không ngừng xoa nắn núm vú trên ngực cô. Điều này càng kích thích vòng eo của Hữu Cơ lắc lư như một con rắn, và dần dần, cô cảm nhận được một cảm giác từ háng mình. Niềm vui sướng tột độ, cả con cặc run lên không ngừng. Đông Phương Ngọc tự nghĩ nếu để lộ như thế này thì sau này sẽ không còn trò vui nào nữa. Anh nhanh chóng đẩy đầu Youji ra khỏi háng cậu, buộc bản thân phải bình tĩnh điều chỉnh, cuối cùng cũng kìm nén được cảm giác muốn rỉ nước.

Đột nhiên bên tai cô vang lên những tiếng rên rỉ, khi cô quay người lại thì hóa ra Youji không thể chịu đựng được sự dày vò của dục vọng, không khỏi bắt chước động tác của Đông Phương Ngọc Tài. Cô không ngừng di chuyển tay trái dưới háng, đưa một ngón tay ngọc mảnh khảnh vào cái lỗ mềm mại của mình và không ngừng đẩy vào đó. Tay phải của cô không ngừng xoa ngực, rên rỉ không ngừng.

Nhìn thấy vẻ ngoài dâm đãng và quyến rũ của Hữu Cơ, Đông Phương Vũ không thể chịu đựng được nữa. Anh ôm cô vào lòng rồi để cô nằm thẳng trên giường. Anh nhảy lên và ấn vào cơ thể mềm mại của Hữu Cơ. Anh mở miệng hôn điên cuồng vào đôi môi đỏ mọng của cô, đôi tay không ngừng xoa nắn và di chuyển trên bộ ngực tiêu cao chót vót.

Hữu Cơ đang trong trạng thái ham muốn tình dục mãnh liệt đột nhiên cảm thấy có ai đó đang khinh thường trên cơ thể mình. Những làn sóng thoải mái và khoái cảm cứ liên tục ập đến, đặc biệt là điểm mềm mại dưới háng cô, nơi bị một con cặc bốc hơi ép chặt. Thật khó chịu khi ấn vào cô ấy. Bất kể ai đang đè lên người cô, cô đều duỗi cánh tay ngọc ra và siết chặt. Ôm lấy cổ Đông Phương Ngọc, chiếc lưỡi ngọt ngào trong miệng cô bị chiếc lưỡi xâm chiếm của anh quấn lấy. Hai chân thon dài quyến rũ quấn chặt vào giữa eo và hông của Đông Phương Ngọc. Vòng eo liễu và cặp mông hồng không ngừng vặn vẹo, cái lỗ mềm mại ấn chặt vào cặc của Đông Phương Ngọc không ngừng cọ xát khiến hắn cảm thấy vô cùng thoải mái.

Cảm nhận được vị ngọt trên môi, Youji đột nhiên cảm thấy ngây ngất, cô không khỏi thở dốc. Trong lúc bối rối, hai tay của Dongfangyu từ phía sau eo cô vươn ra, ôm lấy cặp mông tròn trịa của cô từng cái một, nâng cơ thể nhẹ nhàng của cô lên trong vài phút. Youji nhận ra có điều gì đó không ổn, đôi chân của cô dang rộng dưới sức mạnh của bàn tay ma thuật của anh, và Dongfangyu, người vốn đã đứng rất gần, đột nhiên ấn vào cơ thể cô. 

Youji cảm thấy âm hộ mềm mại của mình bất ngờ bị một vật thể nóng và mạnh cắn vào. Mùi vị kỳ lạ khiến cơ thể mảnh dẻ của cô khẽ run lên, nhưng Đông Phương Ngọc, người đã hoàn toàn khống chế được cô, lại trốn thoát với con mồi có thể nhét vừa miệng cô. Anh ôm Youji chặt hơn và thì thầm vào tai cô, "Được rồi. ...Anh vào đây..." Đông Phương Vũ đứng dậy, ôm lấy con cặc của mình và cạo nó trên khe. Youji rất ngứa, eo cô vặn vẹo theo cặc trượt xuống, "Anh... anh đừng trêu em gái anh nữa... nhanh vào đi..."

"Nhưng tôi sợ em gái tôi sẽ đau!" Đông Phương Vũ giả vờ lo lắng nói. 

"Đau lâu dài còn hơn đau ngắn hạn. Không sao đâu, chị tôi sẽ chịu đựng."

Yuji nói. 

"Được rồi!"

Nói rồi, Đông Phương Ngọc dùng tay cạo một dòng tinh dịch rồi bôi lên cặc mình. Giữ chặt con cặc của mình, anh bắt đầu tấn công vào cái lỗ mềm mại. Ngay khi con cặc được đưa vào một chút, cơ thể Youji căng thẳng lên. 

"Anh ơi... hình như em thật sự không thể nhét nó vào được... anh hãy rút nó ra nhanh lên... đau quá..."

Yuji hoảng sợ. 

“Chị ơi, xin chị hãy chịu đựng em thêm một chút nữa.”

Trên thực tế, không chỉ Hữu Cơ cảm thấy đau, mà Đông Phương Vũ, người từng đút nhiều lỗ mềm, cũng thực sự đau đớn, bởi vì lỗ của Hữu Cơ quá chật nên anh khó có thể đẩy vào. 

"Anh... à... chị sắp chia ra ở đó rồi..."

Hữu Cơ vừa nói vừa khóc.

Đông Phương Ngọc đẩy vào trong một chút, cảm thấy con đường phía trước chật hẹp liền rút cặc ra. Nhìn con gà bị thịt đũng quần chà đỏ, anh ta cạo lấy tinh dịch bôi lên con gà rồi nói: “Chị ơi, xin chị hãy chịu đựng thêm một chút nữa”.

Cảm nhận được phần thân dưới đau rát, Vưu Cơ muốn bỏ cuộc, nhưng Đông Phương Ngọc lại muốn, sao cô có thể không đưa cho anh: “Nhẹ nhàng một chút.”

Đây là yêu cầu duy nhất của Vũ Cơ. 

“Tôi sẽ rất nhẹ nhàng.”

Con cặc của Đông Phương Vũ đẩy môi âm hộ màu hồng ra và nhẹ nhàng đưa vào. Khi liều mạng nhét một miếng gà nhỏ vào, sự phấn khích của anh không thể diễn tả bằng lời. Anh cảm thấy âm hộ Youji đang bú cặc anh, cảm giác vô cùng thoải mái. 

Youji nghiến răng nghiến lợi gật đầu nói: "Anh trai lớn quá... Chị ơi, phần dưới của em bị nhét rồi... Em chỉ tưởng là không nhét vào được... Bây giờ nhét vào rồi, em thấy nhẹ nhõm một chút..." Đông Phương Du nhéo núm vú Youji nói: "Chị, chị chưa có kinh nghiệm với nam nữ nên đương nhiên không biết. Dung tích âm đạo của phụ nữ da trắng rất lớn, có một lẽ thường tình mà chị em nên biết. Con cặc của tôi sinh ra từ lỗ đó nhỏ hơn của em bé nên chui vào là chuyện bình thường. Và chỉ cần âm đạo của em gái tôi phát triển hơn thì sau này em gái tôi sẽ dễ sinh con”.

Nói xong, Dongfangyu lại lao về phía trước. Khi toàn bộ con cặc chưa lọt vào âm đạo của Youji, anh mới thở phào nhẹ nhõm. Thành thật mà nói, âm đạo của Youji rất chật. Món thịt đũng quần mà Đông Phương Ngọc ngày xưa rất thích giờ đã trở thành vật cản cho sự tiến bộ của anh, khiến anh thực sự chán nản. Sau một thời gian, nhưng khi đã chạm đến điểm sâu nhất, cảm giác co thắt ở háng sẽ giảm đi đáng kể, thay vào đó là những cơn run có tần số không xác định, quằn quại quanh cặc như một con sâu bướm, không ngừng kích thích cặc của Đông Phương Vũ. Nếu không phải kích thích Xích Tâm Kinh, hắn có lẽ đã xuất tinh. 

Đông Phương Vũ vừa tiến vào phần sâu nhất, Hữu Cơ cau mày, nắm chặt tay nói: "Anh... đừng dùng lực quá... Chị hình như bị nứt ở dưới đó... à... nóng quá... Anh... xin hãy nhẹ nhàng... gãy rồi..." Đông Phương Yu cảm thấy rất thoải mái khi bị kẹp, nhưng khi đụ Youji thì lại khác. Cô nghiến răng và cố gắng không khóc. Con cặc của Dongfangyu quá lớn còn lỗ của Youji lại quá nhỏ. Thật kỳ lạ là khi gà được đưa vào lỗ lại không đau. Tuy nhiên, đây luôn là lần đầu tiên đối với một người phụ nữ. Nếu cô có thể chịu đựng được thì mọi chuyện sẽ ổn thôi. 

"Chị, còn đau không? Nếu không, anh trai em phải đi tiếp." Đông Phương Ngọc hỏi. 

Youji thở hổn hển nói: "Chỉ một chút thôi...không còn đau nữa...cậu có thể vào thêm một chút nữa..."

Thực ra cô ấy chỉ đang an ủi Đông Phương Ngọc mà thôi. Một trinh nữ làm sao có thể không cảm thấy đau đớn khi bị nhét một con cặc dày như vậy. 

Đông Phương Vũ đẩy sâu hơn một chút vào bên trong. Khi một nửa con cặc của anh rơi vào lỗ mềm, anh gặp phải một chướng ngại vật. Anh muốn biết màng trinh ở đâu nhưng âm đạo của Youji quá hẹp và không thể nhìn thấy bằng mắt. Bây giờ anh ta dùng dương vật của mình để xác nhận sự tồn tại của màng trinh. Bạn có thể tưởng tượng anh ấy đã hạnh phúc như thế nào. 

"Anh... đừng vào nữa... đau quá..."

Hữu Cơ cuối cùng không thể nhịn được nữa. Đông Phương Vũ không nói gì mà nhẹ nhàng lắc con cặc của mình từ bên này sang bên kia, để Hữu Cơ từ từ xoay vào bên trong, để Hữu Cơ có thể thích ứng với kích thước của anh ấy. 

"A...anh ơi...đừng di chuyển...chị sắp chết rồi...dưới đó nứt rồi..."

Hữu Cơ cắn môi và hét lên. Cô thực sự sợ rằng tiếng hét của mình sẽ bị người khác nghe thấy. 

“Chị ơi, xin chị hãy chịu đựng em thêm một chút nữa.”

Nói xong, Đông Phương Vũ rút lui một chút, sau đó bằng một lực đột ngột, hắn trực tiếp xuyên qua màng trinh hằng mong ước. 

"A...đau quá!"

Nước mắt Youji rơi như giọt mưa rơi xuống làn nước bốc khói. 

Đông Phương Ngọc thở hổn hển nói: "Tỷ tỷ, thân thể của ngươi bị ta đánh nát."

"Đau quá...anh ơi...chị gái có bị ngã ở đó không?"

Yuji nghẹn ngào. 

"Không được, sau này tỷ tỷ sẽ cảm thấy rất thoải mái."

Con cặc của Đông Phương Vũ ở trong đó một lúc rồi từ từ rút ra. Anh cảm thấy rất thoải mái khi nhìn vào vết đỏ dính trên cặc. Anh nhẹ nhàng vuốt ve khu vực xung quanh ụ thịt, cầm cặc và đẩy mở môi âm hộ. 

"A... con cặc của anh trai lại vào rồi..." Đông Phương Ngọc cúi xuống, nắm lấy bộ ngực xinh đẹp của Du Cơ, nhẹ nhàng xoa bóp. Khi làm tình với một người phụ nữ, ngực là một trong những thứ anh ấy yêu thích nhất. Anh đưa con cặc của mình vào cái lỗ mềm mại và cảm nhận sự chật hẹp của nó. Anh dùng tay giữ bộ ngực và cảm nhận độ đàn hồi của nó. Sự kích thích ở cả hai nơi không hề nhỏ!

Dương vật của Đông Phương Ngọc từ từ được đưa vào, sau khi đưa vào một lượng lớn, anh hỏi: “Chị, có đau không?”

"Chị ơi, em đã nhẹ lắm rồi. Thực sự, nếu chị nghiêm túc thì chị em sẽ vui đến mức không ngừng kêu lên."

Đông Phương Vũ từ từ rút gần hết con gà trống ra, nhìn những đốm đỏ trên đó rồi từ từ nhét nó vào. Anh rất tự hào khi nhìn thấy môi âm hộ màu hồng quấn lấy con gà trống và hút nó vào cùng với con gà trống. 

"Ừ...anh ơi...đau quá...chị sắp gãy rồi..."

Youji vừa nói vừa khóc. 

Đông Phương Ngọc đột nhiên dùng một lực ôm lấy Youji, để chân cô kẹp vào eo anh, sau đó để cô từ từ trượt xuống. Khi con cặc của anh chạm vào hậu môn của cô, anh lắc người để con cặc của anh áp vào môi âm hộ của cô. Với một lực bất ngờ, toàn bộ con gà trống đã được nhét vào con rồng bay nổi tiếng. 

"A...anh...được anh lấp đầy rồi...chị xấu hổ quá..."

Độ Cơ Lang gọi lớn, tựa đầu vào vai Đông Phương Ngọc. Cô nghiêng mặt, hé đôi môi đỏ mọng, nhẹ nhàng hôn lên cổ Đông Phương Ngọc. Cô còn mút một miếng thịt mềm rồi mút thật mạnh, phát ra tiếng “ríu rít”. 

"Em gái, âm hộ của em thật tốt, anh trai thích đụ em quá."

Thịt háng của Youji liên tục cọ xát vào con cặc của Dongfangyu. Dongfangyu cắn lưỡi, nắm lấy cặp mông đầy đặn của Youji và lắc lên lắc xuống. 

"Ờ... ờ... ờ..."

Vưu Cơ vẫn đang mút phần thịt mềm mại trên cổ Đông Phương Ngọc, một lúc sau mới buông ra, nơi in dấu môi đỏ tươi. 

"Anh... đây là nhãn hiệu chị đeo cho em... nhớ hôm nay... em gái đưa cho anh lần đầu tiên... ừm... em gái... em gái trở nên tồi tệ... Lần đầu tiên anh bị em làm hỏng tư thế này... nhưng em cảm thấy rất thoải mái... thật tốt... Ối... em gái thật sự đã trở nên tồi tệ... anh trai, xin đừng bỏ rơi em gái anh... Em gái tôi không có ai để dựa vào ngoại trừ anh..." Lưỡi của Đông Phương Vũ liếm cằm Youji, và anh ấy mút mạnh môi dưới của anh. Youji bắt đầu đáp lại Đông Phương Vũ, lè lưỡi liếm môi trên của anh, cạo từ bên này sang bên kia, lưỡi của Dongfangyu cuộn lên đan xen với chiếc lưỡi thơm của Youji. 

"À... à..."

Hữu Cơ rên rỉ và hoàn toàn đắm chìm trong màn làm tình thường trực của Đông Phương Vũ. Hai chiếc lưỡi của cô đấu tranh, cướp lấy chất lỏng ngọt ngào từ trại của đối phương, đưa chất lỏng của chính mình cho đối phương như một món quà cảm ơn. 

Trận chiến phía trên rất khốc liệt nhưng vị trí phía dưới lại là chiến thắng hoàn toàn của Đông Phương Vũ. Con cặc của anh liên tục di chuyển ra vào âm đạo của Youji, mỗi lần anh rút ra là rất nhiều tinh dịch được đưa ra ngoài. Khi nó được đưa vào tử cung, cơ thể Youji run rẩy, bộ ngực xinh đẹp cọ sát vào ngực Đông Phương Ngọc. 

Hôn lưỡi thật lâu, Đông Phương Vũ mới buông miệng ra. Anh nhìn khuôn mặt ngượng ngùng của Youji với nụ cười và sự tươi trẻ trong mắt cô. Anh ta véo chóp mũi Youji và nói: "Chị ơi, chị thật xinh đẹp. Em có thể kết hợp hoàn hảo với chị gái anh. Anh trai em thật sự rất vui."

Hữu Cơ hôn lên má Đông Phương Ngọc rồi nói: “Chị, cũng vậy… Nhưng điều này chỉ có thể tồn tại trong bóng tối, không thể được người khác chấp nhận… Anh… Sau này chúng ta phải làm sao đây… Chị rất sợ…” Đông Phương Ngọc rút dương vật của mình ra, đẩy mạnh rồi đưa vào chỗ sâu nhất. 

"A...anh trai...đừng dùng lực nhiều quá...phần dưới của em gái tôi vừa bị anh làm gãy...nó vẫn chưa thể thích ứng hoàn toàn với chiều dài dày dặn của anh...nếu anh làm như thế...chị tôi thực sự sẽ bị gãy mất..."

Yuji nhanh chóng hét lên. 

"Tôi chỉ muốn em gái tôi biết rằng anh trai tôi sẽ phục vụ em ấy rất thoải mái, để em ấy thoát khỏi những nghi ngờ đó." Đông Phương Vũ nghiêm túc nói.

"Anh...em gái thật thoải mái...ừm...lại nhét vào sâu nhất...ah...em gái cần đi tiểu...anh ơi, em hãy rút nó ra nhanh lên...nếu không em sẽ tè vào cặc của anh..."

Hữu Cơ ngả người ra sau. Tư thế này khiến bộ ngực xinh đẹp của cô trông cao và to hơn. Mồ hôi từ từ chảy dọc theo khe ngực của cô, khiến Đông Phương Ngọc trợn tròn mắt. 

"Tỷ tỷ, đó không phải là chuyện đi tiểu, tỷ tỷ sắp mất trinh rồi. Đừng sợ. Đây là thú vui lớn nhất của làm phụ nữ. Tỷ, không cần trốn tránh, cứ tiểu ra ngoài đi!"

Đông Phương Vũ cúi xuống ngậm một núm vú của Youji vào miệng, mút và dùng lưỡi xoay tròn liên tục, theo chiều kim đồng hồ, ngược chiều kim đồng hồ, từ trên xuống dưới, từ dưới lên trên, dùng bất kỳ phương pháp liếm nào. 

"Chà...anh...chị, dưới đó nóng hơn...ah...tè sắp ra rồi...ah..."

Thân thể Du Kỷ co giật, hai tay ôm chặt cổ Đông Phương Ngọc, hai chân kẹp chặt vào eo anh. Lối đi hẹp ở háng lại càng hẹp hơn, toàn bộ phần thịt ở háng đang cọ vào cặc của Đông Phương Ngọc đều ngừng cọ xát. Thay vào đó, như thể bị con gà trống thu hút, tất cả đều dính chặt vào nó. 

Đôi mắt của Youji trở nên trắng bệch và cô gần như ngất đi. Lúc này cô có cảm giác như lạc vào xứ sở thần tiên. Cô cảm thấy cơ thể mình không còn thuộc về mình nữa mà hoàn toàn thuộc về Đông Phương Ngọc...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 73 Niềm đam mê với Vũ Cơ Đông Phương Vũ không hề hay biết, Youji cảm thấy cơn đau trong lỗ huyệt mềm mại của mình dần dần tê liệt, thay vào đó là một cảm giác chưa từng có. Cô rên rỉ, nhắm đôi mắt xinh đẹp lại, cảm giác lỗ nhỏ của mình vô tình vặn xoắn, từ từ cọ xát, như muốn tránh bị con gà trống làm tổn thương, đồng thời như có bộ phận nào đó muốn bị con gà trống tàn phá một cách thích hợp hơn, Đông Đông Phương Ngọc cảm thấy mỹ nữ dưới người đã dần dần vượt qua nỗi đau do quả dưa gãy, liền thay đổi phương pháp. Anh hơi rút con cặc của mình ra, để nước mật ong trong lỗ mềm mại của Youji hòa với máu của quả dưa gãy, từ từ chảy xuống đôi chân khỏe mạnh và trắng trẻo. 

Đây là kỹ năng độc đáo của chín nông và một sâu. Tuy sự xâm phạm sâu khiến Du Cơ rên rỉ đau đớn, nhưng vài cú thúc nhẹ nhàng sau đó khiến cơ thể cô dần say sưa, thậm chí thả lỏng. Cho đến khi Đông Phương Vũ lại đi sâu, sau hàng chục động tác, Hữu Cơ đã nếm trải màn kịch bẻ dưa. Mặc dù cơn đau vẫn còn đó nhưng cảm giác kỳ lạ tràn ngập cơ thể cô một cách vui vẻ, khiến Vưu Cơ bất giác say sưa. Cặp mông tròn trịa của cô không khỏi từ từ nhô lên đón lấy cô, sức nóng dục vọng dường như đã quay trở lại cơ thể cô. Khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng, miệng há hốc, cô phát ra những âm thanh không thể nghe được và rên rỉ khe khẽ. 

Nhìn thấy Du Cơ đã nếm thử mùi vị, Đông Phương Ngọc tà ác cười nói nhỏ vào tai cô những lời ngọt ngào, khiến Hữu Cơ cảm thấy xấu hổ trước phản ứng khiêu gợi của mình, nhưng cũng vô tình rơi vào niềm vui dâm dục. Trong khi sử dụng kinh mạch trái tim đỏ tươi, dương vật của anh ta tùy ý đẩy vào và ra, điều này chỉ khiến Hữu Cơ cảm thấy vừa đau đớn vừa hạnh phúc. Hương vị của phần mở đầu này thực sự khiến cô không thể tự thoát ra được. 

Nhưng phương pháp của Đông Phương Vũ không dừng lại ở đó. Anh quấn chân Độ Cơ quanh eo mình và để cô tựa vào người anh. Anh đẩy cô vào trong cô ngày càng trơn tru hơn, rảnh tay để chiếm lấy đỉnh núi săn chắc và đầy đặn của Hữu Cơ. Thân thể mảnh khảnh của Du Kỷ run rẩy. Cô bị Đông Phương Ngọc xoa xoa lên xuống. Hương vị nóng hổi và tuyệt vời khiến cô rên rỉ. Dưới sự hưng phấn của khoái cảm tuyệt vời này, âm đạo trinh nguyên của cô cuối cùng cũng tuôn ra một cách náo động. 

Nhìn thấy bộ ngực của Độ Cơ run lên, hông lắc lư, lông mày sáng lên, Đông Phương Ngọc kìm nén cảm giác vô cùng thoải mái khi dương vật của mình được làm ẩm bởi tinh dịch. Kinh mạch trái tim đỏ tươi đang vận hành hết sức, lại có thêm một loạt đòn đâm sâu và đơn giản. Phương pháp xoa bóp và vuốt ve ngực Độ Cơ tuy hơi thô bạo nhưng lại rất phù hợp với nhu cầu của Hữu Cơ lúc này. Sự kích thích mạnh mẽ chỉ khiến cơ thể thanh tú đang xuất tinh của cô trở nên yếu ớt, Hữu Cơ đang say không khỏi thở hổn hển. Cái lỗ mềm như tiên nữ đi như con kiến, ngứa ngáy không chịu nổi. Cơ thể mềm mại của người phụ nữ nhạy cảm nhất khi rỉ ra, làm sao cô có thể chịu được đòn tấn công mạnh mẽ như vậy của anh? Youji cảm thấy những làn sóng khoái cảm quét qua cô, hoàn toàn áp đảo cơ thể và tâm trí cô. Cơ thể nhạy cảm và thanh tú của cô dường như không thể kiểm soát được nữa. Cô cố gắng chịu đựng khoái cảm bị Đông Phương Ngọc tàn phá và thúc đẩy, tận hưởng khoái cảm mãnh liệt của Vân Vũ.

Youji nhiệt tình nâng mông lên, hơi lắc lư cơ thể ngọc ngà, trong miệng không ngừng phát ra những âm thanh dâm đãng, giọng điệu ẩn chứa sự thoải mái và thỏa mãn vô tận. Dongfangyu có một đường gân sưng tấy, dài hơn mười inch và dày hơn một inch rưỡi, liên tục thọc vào và ra khỏi lỗ bí mật của Youji, vẫy tám chân. Ngọn giáo rắn xuyên qua Đông Phương Yu, người đang đứng sừng sững ở Âm Mông, và nghe thấy tiếng rên rỉ của Youji bên tai. Anh phấn khích đến mức dương vật dưới háng càng sưng lên. Anh ta dùng cả hai tay nắm lấy eo Youji, như muốn xuyên qua nó, bắt đầu một loạt cú đâm bạo lực, chỉ để nghe thấy một tiếng nổ!

Chụp!

Âm thanh đột ngột khiến Độ Cơ run rẩy toàn thân, cô liên tục rên rỉ. Phần thịt âm đạo mềm mại co rút mạnh mẽ, ôm chặt lấy thân thịt, một dòng hơi ấm nóng hổi tràn vào quy đầu. Đông Phương Vũ cảm thấy một loại cảm giác thoải mái khó tả tràn vào trong đầu, suýt chút nữa không xuất tinh.

Nhìn thấy Vưu Cơ lại rỉ máu, nằm rũ rượi trên giường, Đông Phương Ngọc trong lòng cảm thấy vô cùng tự hào. Anh kéo cơ thể mảnh dẻ của Du Kỷ, từ từ ngồi xuống. Anh lại lật cô lại, dang rộng chân Độ Cơ và ngồi vào lòng anh. Anh ta dùng tay giữ con cặc của mình, nhắm vào lỗ nhỏ giọt, rồi đưa con cặc vào lần nữa. Anh ôm lấy cặp mông xinh đẹp săn chắc của Hữu Cơ bằng cả hai tay và bắt đầu đẩy từ từ. Ngón giữa bên phải của anh đưa vào hậu môn ở cửa sau và bơm nhẹ nhàng.

Youji bị tê liệt đột nhiên cảm thấy hậu môn của mình đang bị tấn công. Cô vội vàng siết chặt hậu môn và dùng hết sức lực chống lại sự tiến lên của các ngón tay. Sakura há miệng, đang định mở miệng phản đối thì lại bị Đông Phương Ngọc hôn. Đầu lưỡi của cô luồn vào trong miệng và khuấy động. Youji không thể nói được nữa. Cô chỉ rên rỉ và thở hổn hển vì lo lắng. Cô đưa tay ra nắm lấy tay phải của Đông Phương Ngọc. Anh ta muốn ngăn chặn cuộc tấn công ở sân sau, nhưng anh ta đã đẩy anh ta vào sâu. Anh ta ấn đầu quy đầu vào giữa cái lỗ và chà xát nó một lúc. Một cảm giác tê dại mạnh mẽ ập vào trái tim anh. Anh lại bất lực ngã đè lên người Đông Phương Ngọc. Với thân hình đau nhức, anh chỉ có thể để Đông Phương Ngọc chơi đùa với mình một cách bừa bãi, trong khi những cơn xuất thần và những tiếng rên rỉ thấu xương phát ra từ miệng anh một cách vô thức.

Những cú đâm của Đông Phương Vũ ngày càng nhanh và mạnh mẽ hơn. Toàn thân Youji cũng theo đó mà va chạm dữ dội, cọ xát mạnh vào ga trải giường. Âm đạo của Youji dần trở nên nóng bỏng do sự xâm nhập của anh. Đôi mắt cô đầy sao, lồng ngực phập phồng dữ dội, hai bầu ngực hạt tiêu cay trên ngực đang nhảy lên sống động. Youji đã bước vào một thế giới thần tiên và dần dần có một số ảo giác.

Youji không thể chịu đựng được nữa, "Ừm... ừm..."

Tiếng rên rỉ vang lên và ngày càng to hơn. Đông Phương Vũ kịp thời áp đôi môi dày nóng bỏng của mình lên môi Youji. Youji, người đang đắm mình trong thủy triều, không khỏi mở miệng. Nước bọt của anh tiếp tục chảy vào miệng Youji. Sau đó, anh ta chỉ đơn giản là đưa lưỡi của Youji vào miệng, giữ chặt nó bằng môi và chơi đùa với nó một cách bừa bãi.

Lúc này, anh luồn tay qua nách Youji, ôm cô thật chặt và lại thọc con cặc căng cứng của mình vào âm hộ mềm mại của cô. Sự bùng nổ của khoái cảm mãnh liệt đã đẩy Youji lên đến đỉnh điểm điên loạn. Youji, một người phụ nữ yếu đuối, bị Đông Phương Vũ tấn công ngược xuôi, cuối cùng buộc cô phải đạt cực khoái.

"À..."

Youji mở miệng. Cô không còn có thể kìm nén được tiếng đập thình thịch trong lòng, hét lên sung sướng. Cổ cô căng lên, một dòng điện mạnh mẽ từ sâu trong âm đạo lan ra, lập tức lan đến mọi lỗ chân lông trên cơ thể cô. Một dòng điện ấm áp trào ra từ âm đạo của cô, môi âm hộ của cô tự động ôm chặt lấy cặc anh. Thành âm đạo co lại một lúc, kẹp chặt quy đầu vào bên trong. Vòng eo, hông và đùi của Youji không khỏi run rẩy kịch liệt.

Lúc này, Đông Phương Ngọc dừng lại đúng lúc, chỉ ôm chặt Youji, liếm và hôn cô thật sâu, chờ đợi cơn cực khoái của Youji từ từ lắng xuống. Tuy nhiên, đôi tay của Youji đột nhiên mất đi sức lực và ngã khập khiễng xuống đất. Cơ thể căng thẳng của cô dần thả lỏng. Dù vừa bị cưỡng hiếp nhưng cô vẫn có một cảm giác thoải mái khó tả trong và ngoài cơ thể. 

Sau khi trải qua cao trào, Hữu Cơ có chút kiệt sức. Đông Phương Ngọc thả đôi tay đang ôm chặt vai Du Cơ ra, di chuyển phần thân trên của mình ra khỏi ngực cô. Hơi thở của Du Kỷ trở nên dễ dàng hơn một chút, nhưng cô lại cảm thấy hơi lạnh từ khe ngực của mình. Cô nhận ra rằng do quá phấn khích nên mồ hôi của cô đã nhỏ giọt, và vì ngực cô luôn áp sát vào ngực anh nên cô đổ mồ hôi rất nhiều. Lúc này, con cặc của anh vẫn còn sưng tấy và đút vào âm hộ mềm mại của Hữu Cơ. 

Đông Phương Ngọc thở hổn hển nói: "Cực khoái đã tới rồi? Thế nào rồi? Ngươi cảm thấy dễ chịu sao? Ngươi có biết ta lợi hại cỡ nào không? Không ngờ ngươi lại mất đi tinh thần nhanh như vậy!"

Vừa nói xong, Youji cảm thấy xấu hổ không nói nên lời. Sau đó, con cặc của anh lại bắt đầu co giật, vẫn rất mạnh, rất chậm và rất mạnh. Sau khi chạm tới từng lỗ âm đạo, anh xoa xoa quy đầu xung quanh lỗ âm đạo, rồi đẩy từng cái một lên. Sự trêu chọc như vậy và sức mạnh còn sót lại của con cặc cuối cùng lại khơi dậy sự phấn khích của Youji. 

"Hmm... ừm... heh... heh..."

Hữu Cơ vô thức ậm ừ, mỗi lần co giật, mỗi âm thanh, cả hai đều không khỏi rên rỉ. Những thú vui liên tiếp khiến cô dần mất trí. Ngược lại, cô bắt đầu phối hợp với những cơn co giật của Đông Phương Ngọc, dang hai chân sang hai bên, chủ động nâng mông lên cao, như muốn để cặc anh tiến sâu hơn, hai tay cô không khỏi nâng đỡ vòng eo tròn trịa của anh.

Lúc này Đông Phương Ngọc ý thức được ý chí của Vưu Cơ đã hoàn toàn sụp đổ nên bắt đầu bước tiếp theo. Anh nắm lấy vai Độ Cơ và kéo cô ngồi thẳng dậy. Mông của Hữu Cơ ngồi trên đùi dang rộng của anh. Hai người lập tức trở thành tư thế khỏa thân ôm nhau, con cặc đã sưng tấy dài gần mười tấc vẫn cắm chắc vào trong âm đạo của Du Kỷ.

Sự thay đổi đột ngột này khiến Hữu Cơ ngạc nhiên. Ngồi khỏa thân đối mặt với Đông Phương Ngọc và quan hệ tình dục, cô không biết phải làm gì. Hữu Cơ chưa bao giờ nghĩ rằng lại có tư thế quan hệ tình dục lại khiến phụ nữ nhục nhã đến thế. Cô xấu hổ cúi đầu, nhưng Đông Phương Vũ lại nở nụ cười kiêu hãnh và dang rộng vòng tay. , ôm lấy lưng Youji và nhẹ nhàng ôm cô vào lòng. Tay anh trượt đến mông Youji, ôm lấy cặp mông tròn trịa của Youji, nâng lên, đồng thời rút đùi vào trong. Một lực hướng lên đẩy toàn bộ cơ thể Youji lên xuống, sau đó có lần thứ hai và lần thứ ba.

Thân thể Vưu Cơ hoàn toàn bị động, nâng lên hạ xuống trên đùi Đông Phương Ngọc, tiếp tục chống đỡ sự xâm nhập của hắn. Con cặc của anh vẫn đâm sâu vào trong quần thể của Hữu Cơ. Mặc dù mỗi lần co giật ở tư thế này tương đối chậm nhưng nó mang lại sự kích thích mãnh liệt hơn cho Hữu Cơ. 

Youji sớm không thể giữ được nữa. Cô cảm thấy ngứa ngáy khó chịu. Hai chân cô không khỏi siết chặt eo anh, hai tay ôm lấy cổ anh. Hai cánh tay khỏe mạnh của Đông Phương Ngọc không khỏi nâng hạ mông Youji. Cùng với sự kích thích thị giác mạnh mẽ, Youji hoàn toàn bị mê hoặc bởi niềm vui của thủy triều. 

Youji không ngờ rằng việc giao hợp giữa nam và nữ lại ngon đến thế, và cô thực sự muốn đắm chìm trong đó mãi mãi.

Youji cảm thấy vô cùng thoải mái trên vai anh, "Ừm... ừm..."

Cô rên rỉ, sự ma sát giữa ngực họ khiến Hữu Cơ càng thêm phấn khích. Đông Phương Vũ lại say đắm hôn Hữu Cơ bằng môi, một khoảng thời gian giao hợp khiến cô lại rơi vào vực sâu khoái cảm. Chỉ trong vài phút, Hữu Cơ đã đạt được cực khoái thứ hai.

Youji ôm thật chặt vào ngực Dongfangyu, dứt khỏi nụ hôn nồng cháy trên môi anh, tựa cằm lên vai anh và rên rỉ say sưa. Anh ngừng nâng hông cô lên và ôm chặt Youji trong tay, tinh dịch trong âm đạo của Youji lại trào ra.

Sau khi đạt cực khoái, sự xấu hổ của Youji càng sâu sắc hơn. Cô chỉ có thể cúi đầu vào ngực Dongfangyu. Youji chỉ có thể nhìn thấy cái bụng căng phồng của anh và vòng eo thon thả của cô. Lông mu đen dày của anh cọ xát với lông của cô. Dương vật cương cứng giữa hai chân cô được giấu giữa hai chân cô. Hai người đã quan hệ tình dục được một thời gian dài. Youji thực sự không biết kiểu ngoại tình này khi nào mới kết thúc.

Đúng lúc này, Đông Phương Ngọc lại bất ngờ đẩy Youji xuống đất. Vì hành động quá bạo lực, con cặc của anh đột nhiên tuột ra khỏi cửa âm đạo và đâm thẳng vào bụng dưới của Youji, "Bốp!"

Với một âm thanh, âm đạo vốn đã mất đi con cặc của cô đột nhiên cảm thấy trống rỗng. Youji không hiểu sao hy vọng rằng con cặc của mình sẽ sớm được đưa vào trở lại. Đông Phương Ngọc không thể chịu đựng được nữa. Anh nắm lấy mắt cá chân của Youji, đặt chúng lên vai trái và phải của anh, cúi xuống và đưa con cặc của mình vào âm đạo cô một lần nữa. 

Trong khi Đông Phương Vũ hung hãn đâm vào, cô tham lam mút chiếc lưỡi thơm tho của Sứ giả Tô Tạp Khổ Hữu Cơ. Cô cảm giác như linh hồn mình đang bay lên trời, giống như làn sương mù không ngừng cuồn cuộn bay lên. Nó nhẹ nhàng và tuyệt vời, cô không biết nó sẽ trôi đi đâu trong vũ trụ.

Niềm đam mê và phấn khích trong lòng Đông Phương Ngọc không thể diễn tả bằng lời. Anh ta ôm lấy thân hình đầy đặn và tròn trịa của Suzaku Holy Messenger You Ji, bơm điên cuồng, đập mạnh và không ngừng dùng quy đầu của mình để chọc và ấn quả bóng thịt nhỏ vào phần sâu nhất trong lỗ bí mật của cô. , bất kể tiếng thở hổn hển và rên rỉ của cô là đau đớn hay khoái cảm, anh chỉ lao tới và làm tình một cách bừa bãi, ước gì có thể đẩy quy đầu của mình vào tử cung cô, và anh ước mình có thể đụ cô cho đến khi cô chảy nước và lên đỉnh hết lần này đến lần khác với mỗi cú đánh...

Đông Phương Vũ rất có hứng thú. Anh chỉ đơn giản duỗi eo ôm cánh tay, ôm lấy cơ thể ngọc mềm mại vẫn còn đầy mùi thơm tươi mát, đầy đặn và nặng nề. Anh vuốt ve, xoa xoa cơ thể trần trụi, trắng như tuyết, trong suốt như pha lê, mềm mại và không xương như ngọc của Youji. Cặp vú hạt tiêu đầy đặn và mọng nước của Youji cũng bị ép chặt vào ngực anh. Đôi cánh tay ngọc trắng như tuyết của anh ôm lấy cổ Ailang. Một đôi chân thon dài uyển chuyển theo bản năng quấn chặt lấy phía sau anh, kẹp chặt lấy eo anh, bởi vì nếu buông ra, cô sẽ ngã xuống đất. Sức nặng của cơ thể Suzaku Holy Messenger You Ji gần như đè lên cặc anh ta. Đông Phương Vũ dựng thẳng con cặc cứng ngắc của mình lên và đẩy nó lên một cách mạnh mẽ và sâu sắc. Con cặc dày và cứng đã xuyên qua đáy âm đạo chật hẹp của Hữu Cơ và đâm sâu vào cơ thể Hữu Cơ.

Sau khi Dongfangyu đụ cô gần một giờ và mất tinh dịch âm đạo của cô ba lần liên tiếp, Youji, người đã trải qua đỉnh cao tột cùng, đã mềm nhũn như bùn. Mặc dù cô đã cố gắng hết sức để chống cự nhưng vẫn không có tác dụng gì nhiều. Ngoài ra, Dongfangyu không ngừng đẩy và mài sâu trong âm đạo của cô, và ngực của cô. Sự ma sát và bóp của núm vú trên ngực trước và ngực anh, những làn sóng khoái cảm ngứa ran không ngừng tác động đến tâm trí Youji. Dần dần, một niềm vui kỳ lạ truyền đến từ những ngón tay của Dongfangyu ở sân sau, khiến trái tim Youji run rẩy. Cô vô thức nói: "A... sao chuyện này có thể xảy ra được?" ...A...không...đừng..." Đông Phương Vũ đẩy con cặc cương cứng của mình vào sâu trong tử cung, dùng hai tay ôm lấy cặp mông xinh đẹp của Hữu Cơ và từ từ xoay nó như một cái máy xay. Anh cảm thấy quy đầu trước cặc mình được bao bọc chặt bởi một miếng thịt mềm mềm, anh đang mút nó, cảm thấy một cảm giác khó tả. Niềm vui dâng lên trong lòng tôi, phần thịt hậu môn mềm mại vốn đã kẹp chặt trên ngón tay tôi và dùng hết sức chống cự của tôi dần dần lỏng ra. và nhẹ nhàng hơn. Những làn sóng hương thơm tuyệt đẹp như xạ hương ập vào lỗ mũi tôi, tôi nghe thấy tiếng rên rỉ và thở hổn hển của Youji, và ham muốn bị kìm nén bấy lâu dâng trào như thác lũ.

Đông Phương Ngọc đột nhiên đẩy Vưu Cơ ngã xuống giường, nhấc hai chân ngọc mềm mại lên vai, đẩy mạnh như một cơn bão dữ dội, khiến toàn thân Vưu Cơ run lên, cô không ngừng hét lên: "A... Tôi không thể chịu được nữa... thoải mái quá... à... à... sướng quá... sướng quá..."

Tôi nhìn thấy Hữu Cơ đá chân, siết chặt toàn thân và dùng cả hai tay nắm lấy cánh tay của Đông Phương Vũ. Một luồng hơi nóng trào ra từ sâu trong bụng cô, khiến dương vật dưới háng của Đông Phương Ngọc run rẩy kịch liệt. Mặc dù Đông Phương Vũ liều mạng nâng không khí lên và co thắt hậu môn, dương vật dưới háng của cô vẫn bị thịt âm đạo mềm mại bóp chặt và hút vào. , không thể kìm được cảm giác thoải mái và khoái cảm được nữa, cùng với một tiếng gầm, một dòng tinh dịch nóng hổi phun ra, phun như mưa rào vào sâu giữa lỗ Youji khiến toàn thân Youji co giật, mắt trợn ngược, chân đạp mạnh, toàn thân như bị điện giật, mềm nhũn ngất đi. 

Hữu Cơ biết Đông Phương Ngọc muốn làm gì, nhưng cô đành phải bất lực nhìn hắn nâng mông lên nói. Cùng lúc đó, hai tay anh trượt về phía chân cô, dùng lực nắm lấy mắt cá chân cô rồi dang rộng sang hai bên. Hữu Cơ hét lên và siết chặt chân cô, nhưng anh lại dùng một đôi đầu gối mạnh mẽ. Anh ta nhét nó vào giữa đầu gối của Youji, rồi đẩy mạnh như mở một chiếc ô, khiến hai chân của Youji bị buộc phải tách ra. Trong khi chơi đùa, anh ấy đã đặt bắp chân của Youji lên eo mình khiến hai chân của Youji không thể khép lại được nữa, vùng bí ẩn dưới cơ thể của Youji hoàn toàn lộ ra trước mắt anh ấy.

Cơn co giật của Đông Phương Vũ đột nhiên trở nên điên cuồng. Qua khe hở giữa nách anh và đùi của chính cô, Youji nhìn thấy cặp mông cao lớn của anh phía sau, không ngừng lên xuống như sóng. Con cặc cứng và nóng của anh đập mạnh vào lỗ mềm mại của cô, háng mạnh mẽ của anh đập mạnh vào phần sau đùi mềm mại và cặp mông tròn trịa. Cô ấy cứ nói "Pah! Pah!"

Khớp nối thanh âm đã tràn ngập nước suối, "Puff! Puff!"

Âm thanh rất lớn.

Trong lúc nhất thời, Độ Cơ chỉ có thể cảm nhận được con cặc nóng bỏng dưới người mình đang nhảy múa, nước bắn tung tóe, cô không thể kìm nén được nhịp đập cuồng nhiệt của trái tim mình. Cô hưng phấn thở dốc, lồng ngực phập phồng kịch liệt, bất giác nhắm mắt lại. Tuy nhiên, anh ta dường như có sức mạnh thể chất vô tận, và anh ta tiếp tục đụ mạnh mẽ không ngừng nghỉ.

Youji nhanh chóng được anh ấy khơi dậy để đạt cực khoái lần nữa. Cô nâng eo lên, để cặc và phần dưới của anh dính chặt vào nhau không chừa một khoảng trống nào. Lông mu dày và cứng của Đông Phương Vũ bóp chặt âm vật của Youji. Niềm vui bùng nổ khiến Youji phấn khích không thể giải thích được, một dòng tinh chất âm đạo lại trào ra. 

Youji ngửa đầu ra sau, hất cằm phấn khích lên và ngân nga gần như nghẹt thở. 

Lúc này, Đông Phương Ngọc đột nhiên liều mạng đâm ra mấy chục lần: "A..."

Anh kêu lên một tiếng, đột nhiên ngã đè lên người Youji, nhanh chóng đưa tay ra dưới nách, kéo vai Youji qua. Cơ thể Youji một lần nữa được ôm chặt trong vòng tay anh. 

Hữu Cơ cảm thấy con cặc trong âm đạo của cô đã trở nên cứng và to hơn bao giờ hết, lấp đầy hoàn toàn bộ phận mu của cô. 

Sự cương cứng nóng bỏng, sưng tấy và mạnh mẽ ngay lập tức khiến Hữu Cơ mất trí. Hữu Cơ muốn khép hai chân lại để kẹp con cặc ngây ngất của mình, nhưng cơ thể dày đặc của Đông Phương Vũ đã bị chặn giữa hai chân cô. Hữu Cơ chỉ có thể kẹp chặt vòng eo tròn trịa, đùi trong và háng của anh. Cơn đau nhức và tê ở khớp rất mạnh, Hữu Cơ gần như ngất đi vì sung sướng tột độ. Lúc này, phần thân dưới của Đông Phương Ngọc ấn mạnh vào xương mu và dồn toàn bộ sức lực vào phần sâu nhất của âm đạo. Hữu Cơ cũng dùng hết sức lực nâng eo cô lên và nuốt trọn con cặc cứng rắn của anh.

"Ừm... a... ừm... a..." Đông Phương Ngọc mở miệng, vui vẻ ngân nga bên tai Du Kỷ. Con cặc đưa vào âm đạo của cô bỗng bị âm đạo chật hẹp kẹp chặt lại. Thịt quy đầu vặn vẹo dữ dội, miệng nhỏ của tử cung nhô ra phía trước, hút lấy mắt ngựa ở phía trước quy đầu.

Youji cuồng nhiệt di chuyển, dùng giọng nói để bày tỏ sự vui mừng tột độ mà cô cảm thấy không chút che giấu. Dongfangyu trở nên thô bạo khi bị đôi chân của cô trêu chọc. Họ không hề suy nghĩ gì cả mà hoàn toàn đắm chìm trong niềm vui của cơ thể con người.

Đôi chân đẹp của Youji đơn giản có thể khiến người ta nghẹt thở. Hai chân cô bắt chéo chặt trên lưng Dongfangyu. Dongfangyu nghiện niềm vui do đôi chân của cô mang lại. Đôi chân trắng như tuyết và cân đối của Youji quấn quanh eo của Dongfangyu thật chặt chẽ. Không có khoảng cách giữa đùi háng của họ.

"A... to quá... à... sâu quá... thoải mái quá!"

Đôi mắt của Youji quyến rũ như lụa, cô ấy hét lên với giọng thủ thỉ, thở hổn hển, rít lên và rên rỉ. Đông Phương Vũ có thể cảm nhận rõ ràng sự phấn khích của Youji. 

Dưới sự thúc đẩy bạo lực của Đông Phương Yu, Thánh sứ Tô Tạp Khổ Hữu Cơ không thể chịu đựng được nữa. Cô quay lại và nói với Đông Phương Vũ trong sự ngây ngất: "Anh... em... không thể chịu đựng được nữa... em muốn... em... muốn... anh trai em... đụ em... tận hưởng cơ thể em nhiều nhất có thể!" 

Đông Phương Vũ cảm thấy cặc của mình đã lấp đầy Youji Thánh sứ Suzaku đến mức tối đa, không còn chỗ trống nào cả. Phần thân dưới của Youji thật chặt và hút, như thể cô muốn hút con cặc của anh vào vực thẳm không đáy. Cô bắt đầu sử dụng nó một cách điên cuồng. Chiếc bao cao su phía dưới đang đùa giỡn với con cặc của Dongfangyu, và bộ ngực đầy đặn của Youji đang rung chuyển lên xuống do những chuyển động mãnh liệt của cô. Bộ ngực đầy đặn không hề xệ xuống mà đứng lên rất đẹp, lắc lư lên xuống, nhịp bơm của Dongfangyu cũng tăng nhanh.

Youji cưỡi trên Dongfangyu và đang bận rộn di chuyển. Sự hợp tác giữa mông của cô đã đủ cao, Dongfangyu cũng giơ cặc lên để hợp tác. Youji cưỡi Dongfangyu, cặp vú hạt tiêu trên ngực cô liên tục nảy lên khiến anh phải nâng chúng lên từ dưới lên trên. Họ cảm thấy ấm áp và đầy đặn khi chạm vào. Dongfangyu cầm những quả bóng bằng cả hai tay và ấn chúng vào núm vú của cô. Tao tăng cường vặn hông, nhắm mắt ngẩng đầu lên, ngơ ngác tận hưởng.

Tiếng hét của Vưu Kỷ Lãng càng làm Đông Phương Ngọc hưng phấn hơn. Tay Đông Phương Ngọc bắt đầu xoa bóp ngực và núm vú của cô. Cô hét lên hết tiếng này đến tiếng khác, nhưng Đông Phương Vũ càng ép chặt đôi chân cong của cô. Đôi chân ngọc mảnh khảnh của U Cơ, hai chân gần như áp vào ngực mình, hai chân lập tức móc vào đầu Đông Phương Ngọc kéo Đông Phương Ngọc sát vào tay chân cô, quấn quanh người hắn như rắn, khiến Đông Phương Ngọc lúc nào cũng cảm nhận được một luồng khí thơm. Bàn tay đang mang tất của Phương Vũ chạm vào đùi cô, cảm giác đó thực sự khiến anh phun nước miếng. Cặp mông đàn hồi của cô thường xuyên khiến Phương Vũ không chịu nổi trong tư thế nam nữ!

Sau khi nghe Đông Phương Yu nói, Hữu Cơ, Thánh sứ của Suzaku, càng bắt đầu thao túng con cặc của mình một cách điên cuồng hơn. Tiếng kêu vui sướng của cô tràn đầy sự phấn khích khó tả. Cô ôm chặt Đông Phương Ngọc và hôn anh bằng đôi môi nóng bỏng. Cô vung người và lao về phía trước. Khi Du Cơ rên rỉ với giọng nói dao động và cơ thể mảnh dẻ của cô đung đưa, trái tim của bất kỳ người đàn ông nào cũng sẽ đập nhanh hơn và toàn bộ cơ thể anh ta sẽ nổ tung, không có ngoại lệ.

"Hmm... hôn anh trai yêu quý của em... ừm... ừm, thoải mái quá... nhanh lên... đẩy mạnh hơn nữa... nhanh lên... em lại đến đây... em đây... ah uh..."

Suzaku Thánh sứ Hữu Cơ nắm chặt cánh tay của Đông Phương Vũ và cắn mạnh vào vai anh, nhưng cô không thể giữ được vì phải tiếp tục thở. 

Đầu của Youji lắc lư từ bên này sang bên kia, cơ thể mảnh dẻ run rẩy, bụng quằn quại, bộ ngực đung đưa và bắt đầu phát ra những tiếng kêu chấn động tâm hồn. Cô ấy đang tận hưởng hết mình. Điều này có thể được chứng minh rõ ràng qua vẻ mặt của cô ấy.

Thung lũng sâu của Hữu Cơ tràn đầy sức hấp dẫn và húp xì xụp theo bản năng, mang đến cho Đông Phương Vũ cảm giác thót tim. Trong quá trình đẩy, cô ấy đẹp đến mức có cảm giác như đi sâu vào tận xương tủy. Khi đạt đến cực điểm, cảm giác xuất tinh lại càng khoái cảm hơn, như thể toàn bộ năng lượng sắp bị hút hết. Đông Phương Vũ hoàn toàn tận hưởng cảm giác căng mọng, mịn màng và êm ái giữa hai chân của Hữu Cơ. Âm đạo, âm đạo và tử cung mềm mại của anh, con cặc cứng rắn tinh nghịch di chuyển lên trên, khiến cái bụng trắng như tuyết mịn màng và mềm mại cùng háng đen trắng hồng hấp dẫn của Hữu Cơ run lên. Anh kéo mạnh, rút ​​ra rồi nhanh chóng đẩy vào đến cùng, phát ra âm thanh “Rầm, Rạch” đầy dục vọng và đẹp đẽ dưới làn nước suối róc rách.

"Ngươi lớn quá...đừng nhặt lên..."

Hữu Cơ Giao rên rỉ và thở hổn hển. Cô cay đắng phát hiện ra cơ thể mình rất hoan nghênh sự xâm nhập của Đông Phương Ngọc, đặc biệt là con cặc đang ngâm mình trong cơ thể cô. Cảm giác nóng rát dường như xuyên thấu vào trong lòng cô, cho dù lúc này Đông Phương Ngọc không nhúc nhích, cho dù trong lòng cô đang giãy giụa. Nó không dừng lại, nhưng cơ thể tròn trịa đầy đặn của cô vẫn không khỏi cọ sát vào anh, cô không khỏi khao khát sự xâm chiếm đầy dục vọng của đàn ông, hoàn toàn xâm nhập vào thung lũng sưng tấy của cô. Sự giãy giụa theo bản năng khiến việc đốt cặc tác động đến cô ngày càng mãnh liệt, khiến cô càng không thể chịu nổi.

"Em yêu Youji, cái gì quá lớn đối với anh? Sao em không đẩy cái gì dành cho anh lên?"

Đông Phương Vũ cười dâm đãng, vuốt ve và nhào nặn bộ ngực trắng nõn đầy đặn của Suzaku Holy Messenger Youji, đẩy mạnh thắt lưng của anh ta, với nhịp điệu bạo lực, muốn xâm nhập vào âm hộ mềm mại và dịu dàng của cô. 

"A... ca ca... đừng hạ nhục ta như vậy... ngươi đã đi quá sâu rồi... ngươi đã chạm vào tử cung của ta rồi... a..."

Cái bụng mềm mại mịn màng của Youji bị kích thích đứng dậy, mái tóc lắc lư điên cuồng, hai chân ngọc tròn trịa trắng như tuyết giơ cao quấn quanh eo và hông của Đông Phương Vũ, cô thở hổn hển và rên rỉ liên tục. 

Bị Đông Phương Ngọc đụ mấy lần, suối xuân trong thung lũng Youji ngày càng dâng trào nhưng cũng không khiến động tác đâm của anh trở nên dễ dàng hơn bao nhiêu. Mặc dù thung lũng vốn đã trơn trượt và ẩm ướt, nhưng cô càng bộc lộ khoái cảm, thung lũng càng trở nên đầy đặn và chật hẹp. Cảm giác siết chặt thật tuyệt vời, giống như có vài cái miệng đang mút cặc một cách ngọt ngào. Đẹp đến nỗi Đông Phương Vũ gần như không cầm được tinh dịch.

Đông Phương Ngọc khẽ nghiến răng nghiến lợi, cảm thấy tuy rằng cái lỗ mềm mại của U Cơ ướt đẫm bùn lầy, khiến hắn khó có thể bạo lực, nhưng mùi vị khi đâm càng ngày càng khiến tâm hồn tan nát. Tuy hắn biết nếu không nhẫn nại một chút, nếu tiếp tục đâm mạnh một cách thô bạo, hắn có thể sẽ không trụ được bao lâu, nhưng hương vị quá tuyệt vời, khiến hắn không thể giữ được vị trí của mình nữa.

Hơi thở của Đông Phương Ngọc càng lúc càng gấp gáp, tay anh siết chặt vòng eo thon thả của Du Cơ. Con cặc của anh ta di chuyển ra vào một cách dũng cảm, và với mỗi lần rút ra, nó sẽ được rút ra đến cùng, để lực đưa vào trở nên mạnh mẽ hơn. Với mỗi cú đâm sâu, nó hoàn toàn bị nhấn chìm, và anh không chịu ở bên ngoài. Tuy rằng không thể tránh khỏi có chút khuyết điểm nếu không có Vưu Cơ rên rỉ phục tùng hắn, nhưng hiện tại hắn chỉ muốn đâm tám trăm tám mươi tám lần cho thỏa mãn, những thứ khác hắn cũng không quan tâm. 

Hữu Cơ ôm chặt Đông Phương Yu và hạ mông xuống cho đến khi chạm vào nhị hoa. Cô dừng lại một lúc rồi đột nhiên nghiến răng nghiến lợi, rồi ấn mạnh mông xuống.

"A... sâu quá!" 

Hữu Cơ khẽ hét lên, nhưng hông cô vẫn tiếp tục chìm xuống, cổ tử cung sâu trong âm đạo của cô lập tức bị quy đầu khổng lồ từ từ kéo dài ra.

Quy đầu của Đông Phương Ngọc lại đâm sâu vào, hắn cảm giác được đầu bị một cái miệng nhỏ dùng sức hút mạnh. Trong lòng hắn chấn động. Không ngờ Youji đột nhiên ngồi phịch xuống, sau đó trong miệng cô phát ra một tiếng "ah". Con cặc dày đặc đã được đưa vào hoàn toàn và Youji chỉ cảm nhận được âm đạo của mình. Tử cung và tử cung của cô vốn đã sưng tấy, nhưng đồng thời, cô cũng cảm thấy ngoại trừ cảm giác hơi đau khi dương vật của Đông Phương Ngọc đưa vào cổ tử cung thì đỡ hơn rất nhiều, nhưng cảm giác thỏa mãn khi được lấp đầy bởi một vật lớn, Hữu Cơ Phương lần đầu tiên được trải nghiệm, nó còn tuyệt vời hơn cả quan hệ trên giường vừa rồi. 

"Có đau không? Có cứng không? Có vào cổ tử cung không?" Đông Phương Vũ không khỏi lo lắng hỏi khi nhìn thấy Youji cau mày vội vàng rút lui. 

"Không, tôi không nghĩ nó khó khăn chút nào, trái lại còn khiến tôi cảm thấy rất thoải mái."

Nhìn thấy sự quan tâm của Ngải Lang, Hữu Kỷ vui vẻ hôn anh, vừa thở hổn hển vừa lẩm bẩm: “Anh thật tốt bụng, chồng ơi, đưa ngay cho em nhé?”

Đông Phương Vũ nhìn Hữu Cơ bình thường dịu dàng và duyên dáng trước mặt. Cô đột nhiên thay đổi 180 độ, cách cư xử và lời nói trở nên quyến rũ và quyến rũ, khiến anh thực sự sôi máu. 

Đông Phương Vũ ôm lấy vòng eo thon gọn của Youji bằng đôi tay to lớn của mình, từ từ nâng cơ thể yếu ớt và không xương của cô lên, điều chỉnh góc độ, rồi nhẹ nhàng hạ âm đạo ẩm ướt với những cánh hoa hơi hé mở xuống con cặc vốn đã cương cứng và đau đớn của anh. 

"À!"

Con gà trống lại phá cửa, Hữu Cơ liều mạng phát ra một tiếng rên rỉ lớn vì đau đớn hoặc khoái cảm. Đây là lần đầu tiên cô bị điều khiển trong tư thế nam dưới, nữ trên trên như vậy. Cô ngượng ngùng cảm thấy con cặc dường như tiến sâu hơn, cô có thể chạm vào một số tư thế quan hệ bình thường. Những bộ phận nhạy cảm mà Thị Thị không thể chạm vào, Hữu Cơ bối rối, yếu đuối và bất lực sợ hãi và choáng ngợp trước tư thế giao hợp hoàn toàn xa lạ này. Như đang theo đuổi điều gì đó đáng tin cậy, cô cúi xuống ôm Đông Phương Du và tựa vào bộ ngực rắn chắc của anh.

Đông Phương Vũ từ chối. Anh nắm lấy cánh tay Du Kỷ và đẩy cô lên, để cô ngồi lên người anh. Hắn xoay tay ôm lấy bộ ngực của Văn Hướng Ngọc, không ngừng túm lấy bóp chặt. Anh bất chấp sự xấu hổ và bất lực của bản thân, thì thầm: "Bảo bối, đừng ngại ngùng, đừng dè dặt, hãy mở rộng trái tim, thả lỏng bản thân, hành động, tìm ra góc độ và sức mạnh yêu thích của mình, đồng thời tận hưởng niềm vui tình yêu!"

Cả ngực và âm đạo đều được kích thích cùng một lúc. Cơ thể mềm mại của Youji không thể không duỗi thẳng eo và lắc lư hông và vặn lên xuống. Cặp mông đầy đặn của cô liên tục chạm vào mông Đông Phương Ngọc, con cặc của anh không ngừng thọc vào cái lỗ xinh đẹp thần bí và thánh thiện của cô. Kiểu cưỡi ngựa xoắn lên xuống này dày, dài và cứng Mỗi cú vuốt của dương vật cương cứng đâm mạnh vào trái tim sâu nhất và nhạy cảm nhất của thung lũng. Mỗi cú vuốt ve đều mang lại cảm giác thích thú tuyệt vời mà trước đây chưa từng có. Núm vú đầy đặn đung đưa trong không khí, thỉnh thoảng nhỏ ra vài giọt nước trong vắt. Mọi dè dặt và phẩm giá đều không còn cần thiết nữa.

Youji tự mình điều chỉnh các góc độ và sức mạnh khác nhau, đôi khi rên rỉ và thở hổn hển, đôi khi la hét đầy dục vọng, mọi kiềm chế đều được giải phóng và cô cống hiến hết mình cho việc theo đuổi những ham muốn xác thịt nguyên thủy. Khuôn mặt xinh đẹp và thanh tú vốn có của cô giờ đây tràn ngập sức quyến rũ vô tận, đôi mắt to trong trẻo và sáng ngời đang rực cháy ham muốn cuồng nộ.

Tiếng nước vỗ, tiếng nam nữ đánh nhau, tiếng thở dốc cao vút của sóng hoang đều vang lên, hòa quyện thành một chuyển động du dương. Đông Phương Vũ dùng tay ôm chặt vòng eo mảnh khảnh không xương của Youji, con cặc dày đặc của anh ta bắt đầu chuyển động lên xuống cùng với nó, run rẩy tuyệt vọng.

Dưới sự khuấy động mãnh liệt của Đông Phương Ngọc, sắc mặt Du Kỷ đỏ bừng, đôi mắt trong veo như lụa, vặn vẹo dâm đãng, miệng phát ra những tiếng rên rỉ dâm đãng và buồn ngủ. Cô vứt bỏ mọi ức chế trong quá khứ và phục vụ anh một cách điên cuồng. Cô không ngừng phục vụ anh một cách điên cuồng, đắm chìm trong khoái cảm, tận hưởng niềm vui và sự hài lòng do đam mê nguyên thủy mang lại. 

Dưới sự kích thích cực kỳ mạnh mẽ này, đầu óc Vưu Cơ trở nên trống rỗng. Ngoài việc trải nghiệm khoái cảm chua chát và chóng mặt, cô không thể nghĩ đến điều gì khác. Con gà trống đâm vào thung lũng nhỏ chật hẹp của cô càng trở nên dữ dội hơn. Một trái tim ngọt ngào lại bay thẳng lên trời, đột nhiên hai chân cô kẹp chặt vào người Đông Phương Ngọc. Toàn thân cô run lên dữ dội, cô hét lên tận cùng phổi. Một dòng nước suối phun ra như nước suối, đạt đến đỉnh cao sung sướng khi một nam một nữ quan hệ tình dục với nhau. 

Tiếng kêu không mạch lạc của Youji giống như liều thuốc bổ khiến Đông Phương Ngọc gần như điên cuồng thô bạo, hung hãn đè xuống thân thể trắng như tuyết và gợi cảm này, cho đến khi hoàn toàn nổ tung và phun ra ngoài...

Sáng sớm, tiếng chim hót ngọt ngào đã đánh thức anh dậy. 

Đông Phương Vũ mở mắt ra, trên mặt tràn đầy sinh lực và sức sống. Rõ ràng đêm qua anh đã ngủ rất ngon. Anh nhìn Youji đang nằm trong ngực mình, khẽ mỉm cười, không nói gì, đứng dậy đi đến bồn rửa bên cạnh để rửa mặt. Youji dường như được đánh thức bởi Đông Phương Vũ. Cô dụi mắt, ngáp một cái, ngồi lên giường nói: “Trời sáng rồi à?”

Đông Phương Ngọc trong lòng nói: “Thật sự rất mơ hồ, nhưng ta thích.”

Nhưng họ chỉ có thể mỉm cười và gật đầu. Sau khi hai người tắm rửa và mặc quần áo xong, Youji che khuôn mặt quyến rũ của mình lại, Đông Phương Vũ kéo Youji cùng nhau lên đường. 

Hữu Kỷ cùng Đông Phương Ngọc cùng nhau ăn sáng, ngượng ngùng nói: "Tôi... Tôi về trước, nếu không Baguio sẽ lo lắng cho tôi."

Đông Phương Ngọc lắc đầu nói: "Lo lắng? Tôi nghĩ cô ấy chưa bao giờ lo lắng cho sự an ủi của bé Youji phải không? Nếu cậu muốn hỏi tin tức của mẹ cô ấy thì để cô ấy tự mình hỏi tôi, không cần nhờ người khác. Đó là mẹ cô ấy, không phải mẹ của cậu, bảo bối."

Vưu Cơ gật đầu, bất đắc dĩ nói: “Ân, ngươi đi núi Lục Bác à?” Đông Phương Ngọc cười nói: “Đêm qua ta gọi ngươi là chồng, ca ca, sao bây giờ lại xa lạ như vậy?”

Hữu Cơ đã dành rất nhiều thời gian với Đông Phương Vũ, trong đó có một đêm cùng nhau, chưa kể cùng nhau trải qua một đêm xuân. Trong lòng cô vốn đã có một tình yêu sâu đậm với anh. Cô mím môi cười nói: "Được rồi! Tối qua anh không gọi em gái cô ấy, nhưng bây giờ? Anh gọi cô ấy bằng tên."

Đông Phương Ngọc mỉm cười, siết chặt bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của Vưu Cơ, nói: "Em gái tốt của anh, bây giờ em có muốn quay lại tìm Baguio không? Anh không sợ em lạc đường, linh thông của anh rất nhiều, cũng không sợ em ghét người cũ mà yêu người khác."

Vưu Cơ cau mày hỏi: “Là chức năng gì?” Đông Phương Ngọc xuyên qua tấm khăn che mặt hôn lên mặt Vưu Cơ, cười tà ác nói: “Một trong số đó là mang thai!”

Youji nhấp một ngụm và nói một cách quyến rũ: "Em thật xinh đẹp! Tôi đi trước." Đông Phương Ngọc nói: “Được rồi, đừng nghĩ tới bảo bối của chồng ngươi.”

Youji run rẩy, khịt mũi, gật đầu, quay người rời đi. Đông Phương Ngọc dẫn cô đến cửa quán trọ, nhìn bóng dáng xinh đẹp của cô biến mất trong biển người. Cô sững sờ đứng đó một lúc rồi quay đầu một mình đi về phía đông.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 74 Cuộc chiến giữa thiện và ác

Sau khi Đông Phương Ngọc và Vưu Cơ đi xa, Chu Nhất Tiên mới chậm rãi bước ra khỏi sảnh Hải Vân Tháp. 

Tiên Y Dịch đứng trong đại sảnh một lúc, nhìn về phía đông. Lúc này Vương chủ quán nhìn thấy lão tiên đi ra. Đương nhiên, anh ta đã chào đón anh ta, phục vụ trà và đồ ăn một cách chu đáo và tiếp đãi anh ta một cách nồng nhiệt. Bất tử Di Di không lịch sự. Anh ngồi xuống trò chuyện với chủ quán Vương. 

Vương chủ quán nói: "Lão tiên, ngươi biết không? Chúng ta nghe nói đêm qua ngoài thành Trường Hà xảy ra chuyện lớn?"

Chu Tiên sửng sốt nói: "Xảy ra chuyện gì?"

Vương chủ quán nói: "Chuyện này ta không biết nhiều, nhưng ta nghe nói mấy ngày nay chính tu tập trung ở đây đã gặp phải Ma Giáo ở phía tây thành, hai bên bắt đầu đánh nhau, tình thế rất ác liệt, ta nghe nói người ở phía tây thành, ngay cả tường thành cũng rung chuyển!"

Chu Nhất Tiên kinh ngạc hỏi: "Ma giáo và chính nghĩa giáo đã bắt đầu đánh nhau rồi sao?"

Vương chủ quán nhún nhún vai nói: "Sáng sớm đã có tin tức tới đây, nhưng có lẽ không sai!"

Hắn vô cùng quan tâm nói: "Lão Tiên, chính thống đều là người tu luyện. Nghe nói Ma giáo người bình thường không đến mang xui xẻo cho phàm nhân chúng ta, nhưng ngươi là người tu luyện thâm sâu, nếu có người muốn nhờ ngươi trừng phạt Ma giáo, ngươi phải cẩn thận!"

"Phốc", Chu Nhất Tiên nhấp một ngụm trà, không nhịn được phun ra.

Núi Lục Bá ở Hoa Đông, cách biển bảy ngàn dặm, là cực đông của thế giới, xa hơn nữa là biển cả vô biên. Nó cực kỳ xa xôi và ban đầu không có người ở. Không ngờ, mấy ngày sau khi Đông Phương Ngọc tiến vào núi Khổng Thạnh, ma giáo đột nhiên xuất hiện khắp nơi. Chỉ trong vòng vài ngày, hàng chục tông phái tu luyện đã bị yêu giáo tiêu diệt. Thế giới đã bị sốc. Ma giáo tái xuất hiện tám trăm năm sau với động lực to lớn.

Các đại tông phái trong chính đạo, đứng đầu là Thanh Vân Tông, Thiên Âm Tự, Phần Hương Cốc vội vàng thảo luận. Tuy nhiên, do sự vắng mặt của người đứng đầu tạm thời của Qingyun Sect, Đông Phương Vũ, họ chỉ có thể thảo luận việc này với Master Xiaozhufeng Shuiyue. Vào lúc này, tin tức đột nhiên truyền đến từ Thung lũng Fenxiang rằng một số lượng lớn người của Ma giáo sẽ tập trung ở một nơi xa xôi như núi Liubo ở biển Hoa Đông. Tôi không biết tại sao?

Cái gọi là đạo đức và công lý đặt lên hàng đầu, thế lực không thể dung hòa. Người của chính đạo tràn ngập sự phẫn nộ chính đáng. Chẳng bao lâu sau, ba giáo phái, chủ yếu là ba giáo phái, phái các đệ tử ưu tú của mình, dẫn đầu bởi các trưởng lão có tu vi thâm sâu, đến núi Liubo của Biển Hoa Đông. Trên đường đi, có rất nhiều người tử tế tham gia, với mục đích xua đuổi ma quỷ và mang lại lợi ích cho người dân thiên hạ. 

Đông Phương Vũ dọc đường đi chăm chú hỏi thăm, ít nhiều biết được chuyện gì đã xảy ra. Nghĩ đến Quỳ Ngưu, hắn quyết tâm phải thắng, trong lòng tràn đầy nhiệt huyết, càng quyết tâm đi đến Hoa Đông Hải. Nghĩ rằng Khê Nữu là một linh thú và cần phải có khả năng biến thành con người, Đông Phương Vũ đã có một ghi chép về Khê Nữu trong đầu: Khê Nữu, còn được gọi là Horned Dragon, là một con thú hung dữ trong truyền thuyết. 

Theo “Sơn Hải Kinh?” "Đại Hoang Cổ Điển Phương Đông" ghi chép: Quỳ Ngưu là một con thú thần thoại thời cổ đại. Nó được sinh ra ở núi Liubo ở biển Hoa Đông vào thời cổ đại. “Nó trông giống như một con bò, nhợt nhạt và không có sừng, có thể đi bằng một chân, ra vào nước, dễ gặp gió mưa. Đôi mắt như mặt trời và mặt trăng, tiếng như sấm, tên là Quỳ. Hoàng Đế giết nó, lấy da làm trống, tiếng vang xa năm trăm dặm.” "Chương Linh thú" cũng ghi lại Khê Nữu: một con thú cổ xưa kỳ lạ, có hình dáng giống như một con bò xanh, có ba chân và không có sừng, tiếng gầm như sấm sét. 

Nó đã sống ở biển sâu rất lâu và cứ ba nghìn năm lại sinh ra một lần. Khi sinh ra, mưa gió nổi lên, sấm sét xuất hiện, thế giới được mệnh danh là thú cưỡi của thần sấm.

Tuy nhiên, vùng đất viễn đông này lại vô cùng xa xôi. Ma Giáo chọn nơi này bởi vì bọn họ có lẽ thấy rằng Trung Nguyên tuy là mảnh đất màu mỡ nhưng cũng là nơi cắm rễ sâu của ba đại giáo phái, nên bọn họ bằng lòng đi đến hòn đảo xa xôi. Tuy nhiên, họ không bao giờ ngờ rằng chính nghĩa giờ đây đã thịnh vượng, và trong lòng mọi người chính nghĩa đặt chính nghĩa lên hàng đầu, và họ vẫn đang lao vào tiêu diệt họ từ mọi khoảng cách!

Theo ý kiến ​​riêng của Đông Phương Vũ, đây chỉ là một nhóm người sùng đạo đang tung hô khẩu hiệu lẽ phải mà thôi. Bằng không, nếu chính nghĩa, có thể giết người một cách công khai, công khai, nhưng bọn họ cũng quan tâm đến việc Ma giáo giết hại một sinh vật. Chẳng phải là họ đang tự chọc mũi và thầm chửi mình cùng hạng sao?

Trên đường đi, Đông Phương Ngọc cũng không vội vã. Ngoài việc nghỉ ngơi, anh chỉ thưởng thức phong cảnh trên đường đi. Thời gian còn lại dành cho việc bay trên không. Khoảng hai ngày sau, anh ra khơi. Lúc đầu, anh thường có thể nhìn thấy một số hòn đảo nhỏ. Sau ba ngày bay nữa, anh chỉ có thể nhìn thấy biển xanh và bầu trời xanh, bầu trời cao và mây nhẹ. 

Anh thường bay không ngừng nghỉ cả ngày lẫn đêm, biển trong xanh. Nếu không có sóng gợn sóng, dưới chân hắn gần giống như một viên ngọc trong suốt tuyệt đẹp, nhưng lại không có bóng dáng của một hòn đảo.

Lúc này Đông Phương Vũ ngơ ngác giữa không trung. Gió biển thổi qua, làm mát mặt hắn, nhưng trong lòng lại lo lắng. Anh ta thực sự đã lạc lối, lạc lối trong biển cả bao la, không biết đông, tây, bắc, nam, mình từ đâu đến và nên đi về đâu. 

Hôm nay, đã hơn năm ngày kể từ khi Đông Phương Vũ bay ra khỏi biển Hoa Đông. Lần này hắn một ngày hai đêm không tìm được hòn đảo nào để nghỉ ngơi. Không ngờ anh lại lạc vào vùng biển vô biên này.

Tuy nhiên, những ngày này, anh sống một cuộc sống thoải mái, ngủ ngoài trời và khi rảnh rỗi anh bắt chước Giang Thái Công khi câu cá. Anh ta cắn câu và ăn uống vui vẻ mỗi ngày. Khả năng bay trên không của anh cũng được anh phát huy hết, và anh thực hiện bằng nhiều cách khác nhau, bao gồm ngủ trên không, giẫm lên khoảng không, v.v. Lúc này, anh nhìn lên bầu trời, sau đó nhìn xuống biển xanh dưới chân, không khỏi bật cười.

Đang lúc hắn còn chưa nghĩ tới, Đông Phương Vũ đột nhiên nghe thấy trước mặt một tiếng chim hót lanh lảnh. Khi ngước mắt lên, anh thấy một con hải âu trắng đang dang rộng đôi cánh trên mặt biển.

Đông Phương Vũ nghĩ, đã đến giờ ăn rồi. Con hải âu này khá béo, nướng chắc chắn sẽ rất ngon. Rồi anh nghĩ, lần đầu tiên anh đi biển, anh đã nhìn thấy rất nhiều loài chim biển này, nhưng sau khi bay xa, chim biển không thể tiếp cận được nên không nhìn thấy chúng nữa. Thật bất ngờ, dưới đáy biển sâu vẫn có thể nhìn thấy chim biển. Có vẻ như phải có một hòn đảo gần đây.

Vừa nghĩ tới đây, Đông Phương Vũ lập tức hưng phấn, không chút do dự bay về phía con hải âu. Biển rộng mênh mông, phía chân trời xa xa, biển và trời cùng một màu, đẹp như một bài thơ. Anh ta đang bay trong không trung giữa bầu trời và trái đất. Đột nhiên, anh cảm thấy như mình bị loại khỏi thế giới. Anh cảm thấy thư thái và hạnh phúc, như thể toàn bộ cơ thể anh đã hòa làm một với trời và đất. 

Bay thêm nửa tiếng nữa, tôi nhìn thấy một hòn đảo nhỏ hiện ra trước mặt. Từ trên trời nhìn xuống, toàn bộ hòn đảo tươi tốt và xanh tươi, khắp nơi đều có thảm thực vật. Nước gần đảo thậm chí còn trong xanh hơn, giống như ngọc bích trong suốt như pha lê. 

Đông Phương Vũ bay rất lâu, đầu óc có chút mệt mỏi, liền nhảy lên trời hạ cánh, giống như thần tiên giáng trần, ở trên đảo nghỉ ngơi một lát. Vừa bước xuống đất, anh nhìn xung quanh và thấy khung cảnh trên mặt đất khác với trên trời, thậm chí còn rõ ràng hơn.

Nước biển trong veo rửa sạch bãi cát trắng theo từng đợt sóng. Gần biển có một loại cây chưa từng thấy ở Trung Quốc. Thân cây cao nhưng không có cành bên, vươn thẳng lên trời. Chỉ có phần ngọn của cây vươn ra thành cành và lá lớn. Dưới tán lá, có những nốt sần như Quả to bằng đầu trẻ con, đi sâu vào đảo, ngoài những cây cao, bụi thấp dần trở nên tươi tốt hơn. Rừng cây rậm rạp, nhưng lại không thấy đường đi. Dường như đã không có ai ở đây trong hàng ngàn năm.

Trên đầu đàn hải âu đang hót líu lo và bay vòng quanh đảo. Gió biển trong lành thổi từ mặt biển vào, rất mát mẻ. Đông Phương Vũ hít sâu một hơi. Ở nơi vắng vẻ này, một cảm giác mệt mỏi ập đến trong anh. Anh nhìn quanh và không thấy gì lạ cả. Anh tìm một nơi sạch sẽ, mặc quần áo nằm xuống rồi nhanh chóng chìm vào giấc ngủ.

Giấc ngủ này khá ngon. Hòn đảo yên tĩnh, không có chuyển động nào ngoại trừ thủy triều và gió biển. Đương nhiên sẽ không có người tới quấy rầy hắn. Đông Phương Vũ ngủ đến hoàng hôn mới tỉnh dậy.

Duỗi người đứng dậy, Đông Phương Ngọc tản bộ đến bãi biển, ngẩng đầu nhìn lên. Anh thấy cảnh biển lúc hoàng hôn rất khác so với ban ngày. Mặt trời lặn như máu, phản chiếu những đám mây đỏ và nước biển trên đường chân trời và bờ biển phía Tây.

Những đám mây đang bốc hơi, với nhiều hình dạng khác nhau và gió biển thổi từ biển vào. Đông Phương Vũ không khỏi mở rộng vòng tay, hít một hơi thật sâu. Một cảm giác thoải mái tràn ngập cơ thể anh. Ở nơi tựa như thiên đường này, cả người anh như được thư giãn.

Lúc đó, anh không khỏi nghĩ nếu được sống ở nơi thuần khiết này, mỗi ngày được bên cạnh tất cả những người phụ nữ của mình, sinh ra một nhóm con gái để anh “yêu”, được “ôm yêu nhau” như một gia đình ngắm hoàng hôn tuyệt đẹp thì cuộc sống này mới thực sự đáng giá. 

Nghĩ đến mỹ nhân, lòng Đông Phương Ngọc lại nóng lên. Đã hơn một tháng kể từ khi anh từ trên núi xuống núi. Kể từ khi vào Thanh Vân phái săn mỹ nhân, anh chưa bao giờ xa cách người phụ nữ của mình lâu như vậy. Bây giờ đang ở trên hòn đảo yên tĩnh này, nghĩ đến Thủy Nguyệt cùng những người khác có thể đang ở một hòn đảo khác gần đó, trong lòng Đông Phương Ngọc lập tức rung động, hắn không thể bình tĩnh được nữa. 

Đứng hồi lâu, cảm xúc thăng trầm của Đông Phương Ngọc dần dần bình tĩnh lại. Anh chỉ nghe thấy hai tiếng “ríu rít” nhưng anh đã đói. Anh mỉm cười cay đắng. Từ khi yêu một người phụ nữ, anh có vẻ đặc biệt dễ đói, nhưng may mắn thay, anh là một đầu bếp bẩm sinh và biết sử dụng nguyên liệu địa phương. 

Đông Phương Ngọc nhìn chung quanh, cuối cùng ánh mắt rơi vào quả của cây cao. Anh đứng dậy và chọn một vài thứ. Ông cười nói: “Con người như sắt, cơm như thép, không ăn một bữa sẽ đói”.

Thật bất ngờ, vỏ trái cây lại cực kỳ cứng. Cuối cùng, Đông Phương Vũ đập nó vào đá mười lần rồi mới mở nó ra. Tuy nhiên, nước trắng chảy ra từ bên trong. Đông Phương Vũ vui mừng khôn xiết và uống hết trái cây trong một ngụm. Anh cảm thấy tuy nó có vị hơi chát nhưng lại có vị ngọt và thực ra là một sản phẩm quý hiếm. 

Với món ngon tự nhiên này, Đông Phương Ngọc đã có một bữa ăn thỏa mãn. Thấy trời sắp tối, anh nghĩ đến việc ngày mai lại đi du lịch. Trời đã khuya, gió biển thổi vào cơ thể anh, càng ngày càng lạnh. Đông Phương Ngọc cau mày đi về phía rừng cây, nhưng do dự một chút, cuối cùng không đi vào, chỉ tìm một chỗ tránh gió nằm xuống nghỉ ngơi. 

Đêm càng lúc càng tối, vầng trăng sáng từ phương đông mọc lên, bầu trời đầy sao, giống như những đứa trẻ nghịch ngợm, lần lượt hiện lên, nhấp nháy trên bầu trời đêm, ngủ gần hết buổi chiều. Đông Phương Vũ nhất thời không ngủ được, trằn trọc xoay người lấy ra chiếc gương sáu chiều giấu trong ngực, phản chiếu ánh sáng yếu ớt của các vì sao trên bầu trời, nhìn thấy một tia sáng vàng nhàn nhạt phát ra từ chiếc gương sáu chiều mờ ảo này, khiến màn đêm thêm phần tươi sáng. 

Vũ khí ma thuật này có công dụng vô tận. Nó có thể được sử dụng như một đèn chiếu sáng vào ban đêm. Sẽ ra sao nếu công nghệ này không ra đời ở thời hiện đại! 

Nghĩ đến đây, hắn đột nhiên nở nụ cười, không còn nghĩ đến vấn đề kỳ lạ này nữa, yên tâm nằm xuống. Không ngờ, hắn còn chưa vững vàng nằm xuống, đột nhiên nghe thấy có tiếng bước chân nhẹ nhàng bên cạnh hòn đảo vốn vốn yên tĩnh chỉ có tiếng thủy triều và gió biển. 

Đông Phương Ngọc lập tức mở mắt, xoay người nhảy dựng lên. Anh ngẩng đầu lên và nhìn xung quanh. Anh thấy xung quanh cực kỳ tối tăm và anh không thể nhìn thấy ngón tay của mình. 

Trên bầu trời một tia sáng trắng giống như sao băng mùa hè, chiếu sáng rực rỡ khắp bầu trời, sau đó thực ra còn có vài tia sáng, hình như bị nhầm lẫn là mưa sao băng. 

Đông Phương Ngọc nhìn quanh vài lần nữa thì thấy trong rừng có hai bóng người đang lẻn về phía mình. Rõ ràng người đi trước đi nhanh hơn, người đi sau theo sát.

Ở nơi xa xôi vốn không có người ở này, giờ đã có người ở. Chắc hẳn chúng là những kẻ man rợ, hoặc một loài thú hoang hay khỉ đầu chó nào đó. Đông Phương Vũ không chút do dự. Anh ta chỉ ra công thức kỳ diệu và chiếc Gương Liuhe bay lên trời. Anh ta bay lên trời và cúi xuống. Một luồng ánh sáng vàng rơi xuống khu rừng, chiếu sáng vạn vật như ánh sáng ban ngày khiến anh khó mở mắt. 

"Anh ơi, em là Tĩnh Ngọc, anh quên rồi à?"

Một kẻ man rợ với lông khắp người thực sự đã nói được ngôn ngữ của con người. 

Một tên man rợ khác cũng kêu bằng tiếng chim. Đông Phương Vũ sửng sốt hồi lâu, cuối cùng cũng hiểu bọn họ muốn nói gì. Anh ta hét lên: "Nói nhảm, anh là Lâm Kinh Vũ? Sao có thể!"

Man rợ Lâm Kinh Vũ nhìn Đông Phương Ngọc, lo lắng nói: "Anh ơi, em thật sự là Lâm Kinh Vũ, còn đây là Như Hoa. Ngày đó em tỉnh dậy đã được cô ấy cứu, hiện tại cô ấy là vợ của em."

Đông Phương Vũ lùi lại nửa bước, nuốt nước miếng, run giọng nói: "Anh thật sự là Lâm Kinh Vũ sao? Mẹ kiếp! Tôi không quấy rầy cuộc sống hạnh phúc của anh nữa. Tôi còn có chuyện phải làm, tôi đi trước."

Chiếc gương Liuhe biến thành ánh sáng vàng và mang Đông Phương Yu lên trời. Nó phát ra âm thanh “woo woo” trong màn đêm vô biên và nhanh chóng bay đi. 

Giọng nói của Lâm Kinh Vũ ngắt quãng từ phía sau, "Anh... đừng... đi... mấy ngày nay em chịu đủ rồi, và... ờ... Như Hoa, đừng nhéo em... lớn..." Đông Phương Ngọc vừa mới gặp Lâm Kinh Ngọc đã rất ngạc nhiên, trong lòng kêu lên, tên đó không mang theo vợ như Hoa đi báo thù, thật là ghê tởm.

Núi Lục Ba ở biển Hoa Đông là một hòn đảo hùng vĩ và dốc đứng với diện tích vô cùng rộng lớn. Xét về quy mô, nó thực sự được xếp hạng đầu tiên trong số các đảo và núi ở Biển Hoa Đông. Tuy nhiên, vì ngọn núi này nằm ở vùng xa và ít người đến thăm nên danh tiếng của nó kém xa so với hai ngọn núi, hòn đảo nổi tiếng khác ở biển Hoa Đông là “Núi Tiên Bồng Lai” và “Đảo Yama”. 

Tuy nhiên, núi Liubo vào thời điểm này là thời điểm sôi động nhất kể từ thời xa xưa. Trong nhiều ngày, các bóng ma dường như đang tìm kiếm thứ gì đó ở ngọn núi này. Núi tuy rộng nhưng người tu hành lại mang theo kiếm đến và đi nhanh đến mức thường xuyên xảy ra những cuộc chạm trán bất ngờ. Fang “cay đắng và oán hận” nên thường nhặt vũ khí ma thuật và ném vào chúng ngay khi nhìn thấy rõ ràng. Âm thanh vang lên ầm ĩ, các đạo hữu lần lượt lao tới giúp đỡ. Nó trở thành một “cuộc chiến tập thể”, với vô số vũ khí ma thuật chói lóa hoặc nham hiểm bay qua núi Liubo. 

Trong nhiều ngày, hai phe mỗi phe đều thương vong hàng chục người, vô số đồi núi trên núi Liubo bị san phẳng và nổ tung thành từng mảnh. 

Sau khi bị Lâm Kinh Vũ và Ruhua làm cho sợ hãi vào đêm đó, Đông Phương Vũ đã bỏ chạy khắp nơi và tìm ra vị trí của núi Liubo. Anh ta cũng gặp một số đệ tử trẻ tuổi của phái Qingyun, nhưng Shuiyue và những người khác không đến. Chỉ có Tiểu Di Thái, đệ tử kế vị của Đạo Tuyên Trinh Nhân, dẫn đầu một số tinh anh của Qingyun Sect đến giúp đỡ. 

Hóa ra lần này ma giáo đã trỗi dậy rất mạnh mẽ. Không chỉ có một số lão yêu ẩn náu nhiều năm lại lộ diện mà còn có vô số gương mặt mới xuất hiện, hầu hết đều có đạo đức tốt. Có thể thấy được, nhiều năm qua Yêu Giáo vẫn luôn kín đáo, kín đáo, quả thực là có cố ý, có chủ ý.

Kẻ thù khá mạnh, những người theo chính đạo không dám lơ ​​là. Qingyun không có người dạy nên Shuiyue Master quyết định bàn bạc với Tianyin Temple và Fenxiang Valley. Sau khi thảo luận với chùa Thiên Âm và Thung lũng Fenxiang, ông đã gửi các đệ tử tinh nhuệ từ bốn nhánh của Longshou Peak, Chaoyang Peak, Dazhu Peak và Xiaozhu Peak, đứng đầu là Tiểu Di Thái từ Tongtian Peak. Ông ta đưa hàng chục đệ tử Qingyun, chùa Thiên Âm, thung lũng Fenxiang và một số vị tiên phóng túng chính nghĩa khác đến núi Liubo. 

Khi Xiao Yicai lần đầu tiên nhìn thấy Đông Phương Vũ, vẻ mặt anh ấy rất ngạc nhiên, anh ấy mỉm cười và nói vài lời cung kính. Đông Phương Vũ rất hưng phấn. Nhìn Tiêu Y Tài, hắn cảm thấy bình tĩnh hơn một chút. Anh cảm thấy như cuối cùng anh đã tìm thấy em. Tôi sẽ giới thiệu bạn với Ruhua vào ngày mai. Anh đè nén sự hưng phấn trong lòng, hỏi thăm tình hình hiện tại của Tiêu Y Tài. 

Lần này Thanh Vân Tông lớn mạnh tiến về phía đông. Về cơ bản, Đông Phương Ngọc không biết họ, nhưng họ đều biết Đông Phương Ngọc và gọi họ là thủ lĩnh, điều này lại thỏa mãn lòng kiêu ngạo của Đông Phương Ngọc. 

Tiểu Di Thái mỉm cười nói: "Sư phụ, sự cuồng loạn của ma giáo không phải là chuyện xảy ra trong một ngày hai. Ngoài ra, Master Shuiyue và những người khác không thể đến vì họ có việc phải làm. Hơn nữa, tôi nghe từ Master Shuiyue rằng gia chủ và một số sư thúc khác đã đi điều tra sự việc của Linh Tôn, vì vậy sức mạnh của họ chắc chắn sẽ bị tổn hại. Nhưng bây giờ chủ nhân ở đây, Giáo phái Qingyun của chúng ta thậm chí còn mạnh mẽ hơn!"

Đông Phương Vũ sửng sốt một lát, trong đầu hiện lên cảnh tượng Tiêu Y Tài và Như Hoa ôm nhau. Nghĩ tới bọn họ sẽ là một nam nửa nữ, hắn không khỏi hưng phấn nói: "Ma giáo đã tồn tại đã lâu, nghe nói tà ác không thể thắng thiện, vậy tại sao phải lo lắng? Thủy Nguyệt..."

Đang nói nửa chừng, anh ấy chợt nhớ ra điều gì đó, quay sang nói với Tiểu Di Thái: "Tiểu Di Thái, tôi sẽ gọi cậu là Yicai. Chú Shuiyue và những người khác của cậu dạo này thế nào rồi?"

Tiêu Y Tài lắc đầu, dở khóc dở cười: “Sư phụ, chuyện như vậy chúng ta làm sao biết được!”

Đông Phương Vũ sửng sốt, liếc nhìn Tiêu Y Tài. Đột nhiên, trong lòng anh nảy sinh một ý tưởng độc ác hơn muốn gài bẫy anh. 

Ngày hôm sau, phe thiện và phe ác lại bắt đầu chiến đấu. 

Trong cuộc chiến, chùa Thiên Âm và các đạo sĩ khác nhìn thấy cây cối ngổn ngang và lợn rừng, thỏ, chó, rắn hoang và các sinh vật sống khác trong rừng. Họ không khỏi thở dài và trì tụng Chú Từ Bi Tái Sinh. 

Niệm xong, ông niệm “A Di Đà Phật”, và với một cái vẫy tay của Đức Phật, một viên đá thần được bắn ra một cách kinh thiên động địa. Những người trong ma giáo né tránh và né tránh, và với một tiếng nổ, một đỉnh đồi khác bị phá hủy, và tất cả chúng sinh lại bị tàn phá nên họ phải đọc lại Thần chú Tái sinh. 

"Đạo tặc là lũ lừa trọc, đầu trọc chết tiệt, có gan thì câm mồm đi, tới đây đánh chết. Ở đó suốt ngày ríu rít, niệm chim nguyền rủa. Nếu không bị ngươi mắng chết, ta sẽ bị ngươi chọc tức chết mất!"

"A Di Đà Phật, chó hoang ân nhân, ngươi đã phạm tội nhiều như vậy, nếu không quay đầu nhìn lại, chỉ sợ sau khi chết sẽ rơi vào địa ngục Abi!"

"Khụ khụ khụ! Tên khốn kiếp này, ngươi còn là tu sĩ sao? Ngươi cư nhiên trực tiếp mắng ta!"

"..."

Những người của Ma Giáo luôn nói những lời độc ác đang đứng trước doanh trại của Ma Giáo, vẻ mặt giận dữ và sùi bọt mép, chửi bới ngón tay kích của một tu sĩ đến từ Thiên Âm Tự. Ngoài vẻ ngoài kỳ dị và xấu xí cùng những vũ khí ma thuật đáng sợ, chúng không có gì đặc biệt cả. Lúc này bọn họ đều đang đứng giữa đám người Ma Giáo. 

Đông Phương Vũ đang nghĩ rằng những kẻ này thực sự là thành viên của giáo phái ma quỷ và không thể sánh được với cái gọi là chính đạo. Đột nhiên, hắn nghe phía sau có người niệm kinh, nói: "A Di Đà Phật, đây nhất định là Thanh Vân giáo chủ, Đông Phương Ngọc. Đông Phương thủ trưởng, xin chào, Đông Phương thủ lĩnh!"

Đông Phương Vũ nhìn lại. Anh được biết từ Tiểu Di Thái rằng hai người trước mặt anh là Pháp Sơn và Pháp Hương của chùa Thiên Âm. Hắn nghe xong bình tĩnh nói: “Thiên Âm tự thật là có nhân tài.”

Faxiang và Pháp Sơn nhanh chóng chào nhau và đồng thanh nói: "Sư phụ Đông Phương đã trao giải cho các bạn."

Pháp Tường cẩn thận nhìn Đông Phương Ngọc, thở phào nhẹ nhõm, cười nói: "Thanh Vân Giáo có rất nhiều nhân tài, mỗi người đều là tinh anh. Chỉ riêng Tiêu sư huynh đã khiến chúng ta vô cùng xấu hổ."

Pháp Sơn cao lớn đứng sau lưng sư huynh thấp hơn hắn một cái đầu, trầm giọng nói: “Chính xác.”

Đông Phương Ngọc vẻ mặt khó hiểu, nghiêm túc nói: “Hai người các ngươi không phải sinh vật trong ao, gặp gió mưa sẽ biến thành rồng.”

Đông Phương Vũ khẽ mỉm cười, sau đó nhìn lại hiện trường. Yêu giáo thành viên vốn đã cùng Thiên Âm Tự giao chiến, liền đưa tay vỗ vỗ vị hòa thượng trên vai nói: "Có thời gian thì nói chuyện."

Faxiang vội vàng đáp: "Có." Đông Phương Ngọc bước đi hai bước, sau đó quay lại mỉm cười với Faxiang: “Đứa cháu của tôi, Faxiang, để tôi nói với chủ nhân rằng khi nào có thời gian tôi nhất định sẽ đến thăm nó.”

Anh ta nói với vẻ mặt có chút thần bí rồi bước về phía trước.

Pháp Tường sửng sốt một lát, không khỏi nhìn vào trong sân.

Cuộc chiến diễn ra rất sôi nổi và khốc liệt, đôi bên nhất thời không phân biệt được kẻ thắng. Họ tiếp tục chiến đấu và không dám sử dụng phép thuật quy mô lớn. 

Người đối đầu với một thành viên của Ma Giáo là một tu sĩ lỗi lạc của chùa Thiên Âm. Ông ấy là một nhà sư sâu sắc. Anh ta sử dụng vũ khí ma thuật cá gỗ vàng với ánh sáng vàng rực rỡ. Nó dường như còn sống trong không khí. Anh ta đuổi theo chủ nhân của Giáo phái Quỷ. Chủ nhân của Giáo phái Quỷ đang ở trong trạng thái vô cùng xấu hổ. Vũ khí ma thuật răng nanh kỳ lạ trong tay anh ta có màu xám và không còn phát sáng nữa. Anh sợ rằng nó đã bị đối thủ phá vỡ. 

Tôi nhìn thấy tiếng cá gỗ kêu ngoài đồng, những con cá gỗ vàng trong không trung lắc đầu và vung đuôi đuổi theo phía sau các cao thủ của Ma Giáo. Các chủ nhân của Giáo phái Quỷ thở hổn hển và bỏ chạy trong bối rối. Họ trông buồn cười. Những người đi bên phải phá lên cười. Ngay cả Đông Phương Ngọc cũng không nhịn được cười mấy tiếng. 

Đột nhiên nghe thấy trong sân có tiếng gầm rú, Đông Phương Ngọc nhìn quanh, lại là một ma giáo tông chủ khác xông ra giải cứu. Đạo pháp của hắn vượt trội hơn nhiều so với ma giáo chủ vừa rồi, sức mạnh của ma khí trong tay hắn cũng không hề nhỏ. Vị hòa thượng nổi tiếng của chùa Thiên Âm cũng thu hồi nụ cười và xử lý cẩn thận. 

Đông Phương Ngọc liếc nhìn mấy cái, đột nhiên phát hiện ra một điều kỳ lạ. 

Trong Ma Giáo, khi người trong Ma Giáo bị mắc kẹt, ngoại trừ Ma Giáo chủ và một số ít người đứng cùng hàng với hắn với vẻ mặt xấu xí, hầu hết những người còn lại đều trông như đang xem trò vui và hả hê trước sự xui xẻo. Sau này, khi Ma Giáo chủ không thể cầm cự được nữa, hắn là người duy nhất đến giải cứu, còn những người khác chỉ đứng nhìn. Đông Phương Ngọc trong lòng suy đoán, tranh chấp giữa các phe phái trong Ma Giáo đã đi quá xa rồi phải không? 

Trên thực tế, suy đoán của Đông Phương Vũ chính xác khoảng 90%. Hai người họ vừa rồi thuộc về Luyện Huyết Điện của Ma Giáo. Nhóm này đương nhiên rất nổi tiếng dưới bàn tay của lão nhân tâm đen tối tám trăm năm trước, nhưng bây giờ đã suy tàn từ lâu và đã bị các phe phái chính thống của Ma Giáo ép ra. Khi nhìn thấy một người trong số họ đang tự giễu cợt mình, những người đến từ Ma giáo đông hơn không những không giúp đỡ mà còn cười nhạo trò đùa. 

Dù sao Luyện Huyết Điện có suy tàn thì cũng vẫn là một giáo phái, vẫn có một hai cao thủ. Người đến giúp đỡ là người rất hiểu biết, chỉ trong vài hiệp đã chống đỡ được sự tấn công của tu sĩ Thiên Âm Tự. 

Chủ nhân Luyện Huyết Điện nhân cơ hội, lấy lại hơi thở, chửi rủa: “Tên trộm, con lừa trọc lốc, suýt chút nữa đã giết chết ông nội đạo sĩ của ngươi!”

Giữa lúc đang mắng mỏ, anh ta quay người lao tới, tấn công một chọi hai với một cao thủ khác có tay nghề cao. 

Chính nghĩa trong nội bộ xôn xao, có người chửi bới: “Ma giáo thật vô liêm sỉ.”

Giữa lúc đang tố cáo, Đông Phương Vũ đột nhiên cảm nhận được tiếng gió xung quanh, cau mày, nhưng chính đệ tử Thanh Vân phái không muốn bị bỏ lại một mình liền lao ra ngoài. Những chùm sáng của vũ khí ma thuật bao quanh hình dáng anh ta và bay lên không trung. 

"Quái vật vô liêm sỉ, dùng nhiều đánh ít. Pháp sư, để ta giúp ngươi!"

Các đệ tử của Thanh Vân phái hét lên. 

Lúc này Đông Phương Ngọc mới biết tên tu sĩ trong ruộng là Pháp Trọng. Nghe cái tên này, có vẻ như anh ta cùng thế hệ với Phát Hương Phát Sơn và những người khác, nhưng trông anh ta già hơn hai người họ rất nhiều. Chẳng lẽ hắn đã sớm già đi? 

Pháp Trọng nhìn thấy một đệ tử trẻ của Thanh Vân giáo nhảy ra, niệm Phật và nói: “Cảm ơn thí chủ rất nhiều.”

Fazhong dùng tay phải ra tay, con cá gỗ vàng trong không trung lập tức lao về phía chủ nhân Ma giáo, quấn lấy hắn và kéo hắn sang một bên. Đệ tử Thanh Vân phái nhân cơ hội giao hắn cho một cao thủ Ma giáo khác. Bất cứ ai có con mắt sáng suốt đều có thể nhìn thoáng qua rằng Fazhong nhìn thấy đệ tử của Thanh Vân phái còn trẻ và đã để lại cho chủ nhân Giáo phái Ma giáo những hành vi không tốt rõ ràng với anh ta. 

Tiêu Y Tài nhìn thấy đệ tử của Thanh Vân phái và cao thủ của Ma giáo đang liên lạc với nhau. Anh lo lắng và định ra ngoài giúp đỡ. Đột nhiên có ai đó nắm lấy vai anh. Anh nhìn thấy đó chính là Đông Phương Ngọc. Đông Phương Ngọc nhìn thẳng, thấp giọng nói: "Yicai, yêu giáo không biết xấu hổ. Chúng ta phải dựa vào nhiều hơn để giành chiến thắng, nhưng giáo phái đàng hoàng của chúng ta không làm như vậy."

Tiểu Di Thái ngay lập tức tỉnh dậy, gật đầu và dừng động lực của mình. Anh vô tình nhìn thấy Đông Phương Ngọc trông có vẻ bình tĩnh và điềm tĩnh, rồi nghĩ, có sư phụ ở đây, sư đệ sẽ xảy ra chuyện gì? 

Tôi thực sự đang lo lắng quá nhiều. 

Tiểu Di Thái nhanh chóng thì thầm: "Thật xin lỗi, Chủ nhân, chính là Yicai hoảng sợ khi thấy đồng môn của mình bị các thành viên của Ma Giáo làm bị thương. Xin Sư phụ tha thứ cho tôi."

Đông Phương Ngọc khẽ mỉm cười nói: “Không sao đâu, người trẻ cần có kinh nghiệm.”

Tiêu Y Tài mặt đỏ bừng, liếc nhìn chung quanh. Anh thấy mọi người xung quanh dường như đang quan sát sân đấu, và không ai để ý đến sự hớ hênh của anh. Những đệ tử khác của Thanh Vân Tông cũng quay đầu nhìn cuộc chiến giữa không trung như không có chuyện gì xảy ra. Sau đó họ cảm thấy nhẹ nhõm. Lúc này, hắn đột nhiên cảm thấy một ánh mắt từ bên cạnh rơi xuống mình, nhưng khi hắn quay đầu lại, hắn phát hiện người kia không phải nhìn mình mà là nhìn Đông Phương Ngọc bên cạnh. Anh nguyền rủa trong lòng tại sao anh luôn nghi ngờ! 

Lúc này, ở giữa không trung, các đệ tử của Thanh Vân Giáo đang tùy ý sử dụng ma khí trong tay. Giữa vô số tia sáng, các cao thủ của Ma giáo đều choáng váng. Họ cảm thấy trên, dưới, bên trái, phía sau đều có ánh kiếm, nhốt mình ở giữa. Họ không thể thoát ra hoặc phá vỡ chúng. Sau một thời gian, họ sợ rằng mình sẽ bị tia kiếm biến thành con nhím.

Khi Tiêu Y Tài nhìn thấy sư đệ của mình xuất hiện, trên mặt không khỏi lộ ra vẻ ngưỡng mộ. Nhiều người từ chính đạo cũng bày tỏ sự ngưỡng mộ. Các đệ tử của Thanh Vân giáo vốn đã rất ngầu, nhưng so với bề ngoài giống chó của sư phụ Ma giáo thì có sự khác biệt rất lớn. Cuối cùng, không chỉ có chính nghĩa người vỗ tay, thậm chí có một ít Ma Giáo người cũng cười lớn.

Chủ nhân của Ma giáo nghe thấy điều này và trở nên tức giận. Tuy rằng tu vi không sâu, nhưng kinh nghiệm chiến đấu với kẻ địch của hắn lại vượt xa thiếu niên non nớt của đối phương. Hắn trợn mắt, liếc nhìn đệ tử của Thanh Vân phái vài cái. Hắn thấy thiếu niên này có lẽ là người mới tới, lập tức lớn tiếng quát: "Tiểu tử, ngươi giống như một con chó, không ngờ ngươi còn hung ác hơn cả Ma giáo. Chẳng lẽ ngươi cũng là thành viên của Ma giáo sao?"

Những người có mặt đột nhiên im lặng. Một lúc sau, mọi người trong chính giáo đều la hét chửi bới, còn những người trong yêu giáo thì phá lên cười. Có người cười lớn nói: "Đúng vậy, đúng vậy, ta thật sự không thể tin được, trong quý phái của ngươi lại có cặn bã của yêu giáo, xem ra ngươi đã lén lút làm nhiều việc vô liêm sỉ hơn!"

Thanh Vân Tông đệ tử vừa giận vừa nóng lòng, tức giận nói: "Ngươi đang nói cái gì?"

Chủ nhân của Yêu giáo chĩa cây kích của mình về phía đệ tử của Giáo phái Qingyun, với vẻ mặt "chính nghĩa và đáng kinh ngạc", và nói như thể ông ta đang thực thi công lý cho trời: "Bah, nếu bạn không phải là thành viên của Ma giáo, tại sao bạn lại hành động độc ác như vậy?"

Nói xong, ngay cả vẻ mặt của Pháp Trọng cũng thay đổi. Anh ta hét lên danh hiệu của Đức Phật "A Di Đà", và các đệ tử của Thanh Vân phái tức giận tái mặt. Hắn kỳ thực biết đây là đối phương âm mưu khiêu khích người khác, nhưng hắn, một đệ tử tử tế, lại đột nhiên bị mọi người gọi là sỉ nhục lớn như vậy. Làm sao anh có thể không tức giận? Lỗ hổng của vũ khí ma thuật ngay lập tức lộ ra. 

Ma giáo chủ nhân chớp thời cơ lao ra khỏi vòng vây của những tia kiếm. Lúc này hắn mới nhìn thấy bóng dáng của mình chạy ra ngoài, sau đó nghe thấy một tiếng gầm vang lên, kiếm quang khắp bầu trời đột nhiên khép lại. Nếu người này đứng ở giữa, liệu có sợ bị đâm thành từng mảnh không? 

Hắn không khỏi thè cái lưỡi dài ra nói: “Thật là một đứa trẻ tàn nhẫn!”

Đệ tử của Thanh Vân phái vô cùng tức giận, khuôn mặt vốn thanh tú vốn đã vặn vẹo, trông có chút đáng sợ và hung dữ. Không ai có thể nghi ngờ rằng anh ta đến từ Giáo phái Quỷ. Hắn không nói nhiều, ma khí trong tay bay theo gió, tốc độ như tia chớp, lại lao về phía chủ nhân của Ma Giáo. 

Chủ nhân của Giáo phái Quỷ sợ hãi đến mức bỏ chạy trong tay. Những người trong Ma giáo nhìn thấy anh ta trốn thoát và la ó khắp nơi. Đột nhiên, họ không biết ai đang dẫn đầu. Với âm thanh “vù vù”, họ lần lượt bay đi trong mây và sương mù, không ai giúp đỡ anh ta. 

Trong chớp mắt, chỉ còn lại những người của Luyện Huyết Điện trong Ma Giáo. Ma giáo chủ số 2 nhìn về phía đó, vẻ mặt u ám và oán hận trong lòng. Nhưng suy cho cùng, anh biết rằng đây không còn là nơi anh có thể ở lâu nữa. Đúng lúc đó, ma khí liên tục phát sáng màu đỏ, buộc Pháp Trọng lùi lại mấy thước, đứng dậy, dùng tay di chuyển mọi người xung quanh rồi bỏ chạy. 

Các đệ tử của Thanh Vân phái muốn truy đuổi hắn lần nữa, nhưng Tiêu Y Tài lại lớn tiếng từ phía sau: "Sư đệ, đừng đuổi theo ta."

Đệ tử Thanh Vân Tông đột nhiên dừng lại, sắc mặt vẫn có chút hung dữ, quay sang Tiêu Y Tài nói: "Tiêu sư huynh, ngươi đừng nghe quái vật kia nói bậy..."

Tiêu Y Tài mỉm cười, đi về phía trước, kéo hắn lại, cười nói: “Những yêu quái giáo phái đó có thể làm chuyện xấu xa, huống chi là nói mấy câu thô tục, chúng ta chỉ là giả vờ như không nghe thấy thôi.”

Lúc này, đại đa số người chính đạo đều vang lên nói: "Chính xác, chính xác."

"Đừng để tâm đến đứa em trai này."

Lúc này đệ tử của Thanh Vân Tông mới tuyệt vọng. Khi người trong chính đạo nhìn thấy ma quỷ của Ma giáo đã phân tán, phần lớn chúng cũng phân tán. Ngày nay, họ thường xuyên chiến đấu như thế này với Ma Giáo. Họ giải tán, rồi lại đánh nhau.

Đông Phương Ngọc vẫy tay, lớn tiếng nói: "Chúng ta trở về đi!" 

Sau đó hắn quay đầu lại, liếc nhìn đệ tử Thanh Vân đang thi thố tài năng, cười nói: “Đất nước cần nhân tài như ngươi.”

Đệ tử Thanh Vân Tông sửng sốt một lát, không hiểu mình đang ở quốc gia nào, nhếch mép cười nói: “Đa tạ sư phụ đã khen ngợi.”

Khi bầu trời tối dần, những người từ Chính Đạo đến nghỉ ngơi trên sườn núi phía nam núi Liubo. Ở đây có hơn chục hang động được hình thành tự nhiên, rất thuận tiện. Ngày hôm đó vừa lên núi, họ đã bị những người đến từ Chính đạo thu hút.

Thanh Vân phái bị đệ tử của bốn dòng chia làm bốn động, nhưng số lượng rất ít. Họ chiếm bốn hang động, nhưng không ai nói một lời. Có một cái hang ở phía tây, bên cạnh là một khu rừng rậm rạp. Ở phía bên kia là Phong Huy Phong, Long Thọ Phong, Triều Dương Đỉnh, Tiêu Trúc Đỉnh, và các hang động phía sau đều bị Thiên Âm Tự, Phần Hương cốc và những người chính nghĩa khác chiếm giữ.

Lần này Đông Phương Ngọc đến, gặp được Thiên Âm Tự Pháp Thừa cùng Pháp Sơn, một số người tự xưng tông môn cũng tới chào hỏi. Đại diện từ Thung lũng Fenxiang cũng đến thăm Dongfangyu. 

Vào ban đêm, nhiều đệ tử khác của Thanh Vân phái và những người từ chùa Thiên Âm và Thung lũng Fenxiang đã ra ngoài để hít thở không khí trong lành. Các giáo phái khác nhau có các giáo phái khác nhau. Họ chia thành nhiều nhóm và đốt lửa để trò chuyện cùng nhau. Tiếng cười của họ có thể được nghe thấy một cách yếu ớt.

Đêm đã khuya, bên ngoài hang động yên tĩnh trở lại. Những người sôi nổi dần dần tản đi, chỉ còn lại đống lửa vẫn đang cháy ngùn ngụt ở cửa hang. Trong đêm tối, không thấy được mặt trăng và các ngôi sao, bầu trời đêm cũng không có một tia sáng. 

Hầu hết đệ tử của các giáo phái khác đều đã ngủ say. Ngay cả ngọn lửa cuối cùng bên ngoài hang động ở phía cổng Qingyun cũng dần dần tắt đi một cách miễn cưỡng. Trong đêm tối này, trời bắt đầu mưa. 

Có một tiếng "rầm" lớn và có tiếng sấm từ trên trời. Tia sét trắng lóe lên trên bầu trời, như thể bầu trời đêm tối tăm bị chia thành nhiều mảnh. Một lúc sau, những hạt mưa lớn rơi xuống như những viên sỏi, đập vào đá phát ra tiếng tanh tách. Sau đó, một trận mưa lớn kéo đến. 

Trong chớp mắt, bầu trời và mặt đất đều tràn ngập sương mù. Mặt đất hoàn toàn bị mưa bao phủ trong giây lát. Nhiệt độ đột nhiên giảm xuống vài độ. Trời lạnh không thể tả được. Đêm tối vốn có và mưa lớn khiến không thể nhìn rõ khung cảnh trong hang.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 75 Đêm gặp mặt với Youji

Sáng sớm, khi mây tan, mặt trời mọc, mưa tạnh, gió ngừng, Đông Phương Ngọc một mình bước ra khỏi động. Anh nhìn thấy những giọt nước trên mép lá của khu rừng rậm xanh ở phía xa. Khi gió thổi, vài giọt nước trong suốt rơi xuống, chạm đất rồi phân tán. Anh nhìn về phía trước và bước vào rừng. 

Không lâu sau, khi đệ tử của các môn phái trong động đi ra, Đông Phương Ngọc đã không còn nhìn thấy nữa. 

Trong rừng cây trên núi Lục Bác, khắp nơi đều có những cây cổ thụ cao chót vót, có rất nhiều cây to một người có thể ôm được. Thậm chí, thỉnh thoảng cũng có thể nhìn thấy những cái cây khổng lồ mà chỉ hai ba người mới có thể ôm được. Tôi nghĩ đó là vì nơi này xa xôi và chưa từng có người ở. 

Đông Phương Vũ chậm rãi đi vào rừng. Ánh sáng sớm mai chiếu xuyên qua ngọn cây và rải rác trên những bụi cây trong rừng. Trong khu rừng này sau cơn mưa, mọi thứ dường như đã bị cuốn trôi, mọi thứ đều xanh tươi. 

Thỉnh thoảng có những bông hoa nhỏ vô danh nở ở những nơi vắng vẻ, tỏa hương thơm thoang thoảng. 

Đông Phương Vũ đi phía trước, im lặng không nói nên lời. Anh chợt dừng lại và quay lại. Anh thấy nơi này nằm sâu trong rừng, xung quanh là cây cối yên tĩnh và vắng vẻ. Ngoại trừ tiếng chim hót líu lo xa xa, không có một âm thanh nào cả. 

Đông Phương Ngọc nhìn chung quanh, cười nói: "Youji, đi ra!"

Đột nhiên, trước mắt anh xuất hiện một bóng đen, chính là Du Kỷ. 

Hữu Cơ trợn mắt nhìn Đông Phương Ngọc, nói: "Sao ngươi biết là ta?"

Đông Phương Ngọc đặt ngón trỏ lên môi, im lặng nói: "Trên người em có ấn ký của anh, anh đương nhiên biết là ai tới."

Ánh sáng từ khu rừng xuyên qua những tán lá tươi tốt, chiếu vào Đông Phương Yu và Youji. Youji đứng trước mặt Đông Phương Vũ, mặt đỏ bừng và xấu hổ. Một lúc sau, cô mới nhỏ giọng: "Chồng, đừng nói nhảm..." Đông Phương Ngọc nhìn bộ dáng nữ tính của Youji, cười khúc khích rồi quay người lại. Youji bối rối và không biết phải nói gì. Sắc mặt cô đột nhiên tái nhợt vì sợ hãi, cô lo lắng Đông Phương Ngọc sẽ tức giận với cô vì điều này.

Đông Phương Ngọc đứng đó chắp tay, hồi lâu không nói chuyện. Youji đứng phía sau nước mắt lưng tròng, thân thể hơi run lên. Một lúc sau, anh nhìn Youji bằng ánh mắt sâu thẳm, sâu sắc nói: "Bảo bối Youji, một ngày nào đó hãy mang Baguio đến gặp anh. Dù sao thì anh cũng là vợ chồng với mẹ cô ấy, Tiểu Trì và bà ngoại của cô ấy. Hãy để cô ấy đến gặp tôi, ông nội và bố của tôi!"

Tim Vưu Cơ lại đập thình thịch, nhưng là về Baguio, cô lập tức sáng suốt hơn, lo lắng hỏi: “Anh và đám người Tiêu Trì có quan hệ sao?”

Trong rừng, có sự im lặng giữa hai người.

Hữu Cơ cúi đầu, cảm thấy bối rối. Lúc này, nàng nghe được Đông Phương Ngọc thanh âm: "Đương nhiên là ngươi ghen tị sao? Ta có rất nhiều nữ nhân, Baguio sẽ không buông tha bọn họ. Nuôi bọn họ nhiều năm như vậy, nên ăn thịt bọn họ." 

Tim Hữu Kỷ đập thình thịch, cô ngẩng đầu lên nói: “Chồng, anh…” Đông Phương Ngọc nhìn cô nói: “Chồng, em sao vậy?”

Vưu Cơ thấp giọng nói: "Không có gì." Đông Phương Ngọc thản nhiên nói: “Baguio không nói cho ngươi biết chuyện gì xảy ra sao?”

Thân thể Hữu Kỷ khẽ động, nhưng trong thâm tâm, không biết vì sao nàng lại cảm thấy một tia vui mừng mơ hồ, có lẽ bởi vì trong lòng nàng cảm thấy Đông Phương Ngọc sẽ giải quyết được nghi hoặc trong nội tâm của nàng.

Đông Phương Ngọc tiếp tục nói: "Lúc đó..."

Vưu Cơ lo lắng nói: "Đương nhiên là thế nào?" Đông Phương Ngọc chỉ vào mặt hắn cười nói: "Hôn ta trước đi, ta sẽ nói cho ngươi biết." 

Mặt Hữu Kỷ đỏ bừng, cô đợi rất lâu mới hôn lên mặt Đông Phương Ngọc, xấu hổ nói: “Anh nói được không?”

Đông Phương Vũ vẻ mặt nghiêm túc, bắt đầu kể lại từng chữ câu chuyện năm đó ở núi Huji. Anh nói một cách sinh động, sống động khiến người ta như đắm chìm trong ký ức của những năm tháng đó.

Đông Phương Ngọc nói xong, Hữu Kỷ dựa vào trong ngực hắn bắt đầu thở hổn hển, sắc mặt đỏ bừng, đôi môi quyến rũ hơi hé ra, hơi thở như hoa lan. Cô thì thầm: "Sao anh không đưa Baguio đi? Nhỡ đâu có chuyện gì bất ngờ xảy ra thì sao?" 

Móng vuốt của Dongfangyu nhẹ nhàng chạm vào đôi vai cạo trọc của Youji, mỉm cười yếu ớt và nói: "Tôi, Dongfangyu, không bao giờ làm điều gì mà tôi không chắc chắn."

Hữu Cơ nắm lấy bàn tay dị thường của Đông Phương Ngọc, nũng nịu nói: “Đừng tùy tiện chạm vào, không sợ bị người khác nhìn thấy.”

“Xung quanh đây có cây cao lá xanh, trăm dặm, ở đây làm sao có người?”

Đông Phương Ngọc đột nhiên bế Độ Cơ lên và xoay cô vài vòng. Cô sợ hãi đến mức kinh ngạc hét lên, sắc mặt trắng bệch.

Đông Phương Ngọc trìu mến nhìn Vưu Cơ, U Kỷ quay mặt sang một bên, hai má đỏ bừng vì xấu hổ. Đông Phương Ngọc lập tức hôn lên môi cô, chiếc lưỡi to của anh tiến thẳng vào khuôn miệng ẩm ướt ấm áp của cô, bừa bãi liếm khắp nơi. Anh liếm vòm miệng trên của Hữu Cơ, liếm chiếc lưỡi đinh hương mềm mại mịn màng của Hữu Cơ, liếm khắp nơi cái miệng mềm mại ngọt ngào dưới lưỡi cô. Chất lỏng trong miệng họ trộn lẫn với nhau.

Sự liếm láp của Đông Phương Vũ khiến trái tim Youji ngứa ngáy, ham muốn của cô nảy mầm và niềm đam mê của cô lại trỗi dậy. Youji lùa chiếc lưỡi đinh hương trơn trượt và ngọt ngào của mình liếm lưỡi anh. Bạn liếm lưỡi tôi và tôi liếm lưỡi bạn. Họ quấn vào nhau một cách trìu mến, vướng víu. Trong lúc nhất thời, Đông Phương Ngọc vốn rất hưng phấn cảm thấy như vậy vẫn chưa đủ thỏa mãn nhu cầu trong lòng mình. Với một hơi thở thô bạo, anh đưa lưỡi Youji vào miệng và thèm khát mút, nuốt chất lỏng trong miệng và trên lưỡi Youjitan như một thức uống ngọt ngào.

Lúc này, làn da như nước của Youji đỏ như say, sắc xuân quyến rũ, đôi lông mày đen che đi vẻ thanh xuân, đôi mắt quyến rũ hé mở, chiếc mũi nặng trĩu. Đông Phương Vũ tham lam mút chiếc lưỡi thơm của Youji. Một lúc lâu, môi họ tách ra, một sợi bạc được đặt trên môi họ.

Hữu Cơ hoàn toàn kiệt sức và ngã khụy xuống trong vòng tay của Đông Phương Vũ. Mặt cô đỏ bừng. Cô hơi ngẩng đầu lên, nhìn cằm anh, yếu ớt nói: "Anh chồng chết tiệt, anh lại lén lút tấn công người khác. Tệ quá!" 

Đông Phương Ngọc nhìn Độ Cơ dung mạo quyến rũ, nuốt vài ngụm nước bọt, cười nói: "Xấu? Chồng tôi còn có những phương pháp tệ hơn mà anh ấy chưa dùng. Cô có muốn thử phương pháp này của chồng mình không?"

Vưu Cơ bĩu môi, nghiến răng nghiến lợi, nhìn Đông Phương Du như một con chó con, hung ác nói: "Đừng bỏ tôi xuống, tôi có vài chuyện quan trọng cần bàn với anh."

Đông Phương Vũ nhéo cái mũi nhỏ của Youji, cười nói: "Tại sao ngươi, mỹ nhân Suzaku, một trong tứ thánh sứ giả, lại đến bàn bạc với ta, một tiểu tử vô danh? Ngươi còn muốn cùng chồng mình quan hệ nữa sao? Đồ con điếm nhỏ."

"KHÔNG."

Hữu Cơ khịt mũi nói: "Anh có được coi là một chàng trai vô danh không? Bây giờ anh là người đứng đầu nổi tiếng của giáo phái Qingyun. Ai trên thế giới không biết anh? Anh còn trẻ và có triển vọng, đẹp trai và có sức mạnh phi thường. Anh đơn giản là Hoàng tử quyến rũ trong lòng các cô gái trên toàn thế giới. Anh có được coi là một chàng trai vô danh không?"

Đông Phương Ngọc cau mày, nhìn Du Kỉ Thánh Nữ đỉnh nhấp nhô bằng ánh mắt ranh mãnh, thắc mắc: "Vậy ra tên ta ồn ào như vậy sao? Hoàng tử quyến rũ trong mắt thiếu nữ khắp thế giới? Nhưng người cưỡi bạch mã không nhất định phải là hoàng tử, hắn có thể là Đường Tăng."

"Đường Tăng?"

Hữu Kỷ móc một đôi ngọc thạch quanh cổ Đông Phương Ngọc, “Đường Tăng là ai?”

Đường Tăng là một đại nhân vật có danh tiếng vang dội, đồng thời cũng là một con lừa hói. Tất nhiên bạn không thể biết Đường Tăng là ai. Tôi đoán bạn thậm chí chưa bao giờ nghe nói đến anh ta và bạn không biết liệu trên thế giới này có một người như Đường Tăng hay không, Đông Phương Vũ nghĩ.

Đông Phương Ngọc bình tĩnh lại, nhưng vẫn ôm Vưu Cơ nói: "Có chuyện gì nghiêm trọng vậy? Chúng ta nói chuyện đi."

"Đây là một chuyện rất quan trọng, chúng ta có nên quay lại nói chuyện không?" 

Youji vẻ mặt thận trọng, liếc nhìn chung quanh rồi nói: "Tôi liều mạng nói cho anh biết chuyện này, vì vậy tôi không thể để người khác nghe lén."

Đông Phương Ngọc nói ồ, sao lại nghiêm trọng đến mức liều mạng đi thông báo? Anh cũng nhìn xung quanh, hôn Du Kỷ rồi nói: “Nói cho anh biết, xung quanh không có ai cả.”

Hữu Kỷ gật đầu nói: "Ngươi không phải muốn biết chúng ta Thánh Giáo ở núi Lục Pha làm gì sao? Cho nên ta mới tới đây."

Đông Phương Ngọc không có cắt đứt lời Vưu Cơ, chỉ nghe nàng tiếp tục nói: "Thánh giáo của chúng ta tới đây là có một việc. Nghe nói, một trong những dã thú cổ xưa là Quỳ Ngưu."

Đông Phương Vũ dường như đã đoán trước được lời Hữu Cơ nói và không hề ngạc nhiên. Thay vào đó, anh ta bày tỏ sự ngạc nhiên và nói: "Có phải là Khê Nữu được ghi lại trong "Thần và quỷ kỳ dị" không? Khê Nữu: Một con thú cổ xưa trông giống như một con bò xanh, có ba chân và không có sừng, và gầm lên như sấm sét. Nó sống ở biển sâu ba nghìn năm. Nó được sinh ra ba nghìn năm một lần. Khi nó được sinh ra, gió và mưa nổi lên, sấm sét được tạo ra và nó được gọi là thú cưỡi của thần sấm trên thế giới. Bạn có ở đây để làm gì không? Nó không phải chỉ là một con thú sao?”

Youji gật đầu và nói tiếp: "Tôi cũng không biết. Quỷ Vương không nói cho tôi biết." Đông Phương Ngọc trợn mắt nhìn Hữu Kỷ nói: "Ta cùng ngươi không có quan hệ gì, ngươi vì cái gì nói cho ta biết?"

"Đó là sự thật."

Hữu Cơ hưởng thụ Đông Phương Ngọc ôm, nhắm mắt lại, nói tiếp: "Trước kia Quỷ Vương lẽ ra sẽ hỏi ý kiến ​​chúng ta, nhưng lần này hắn lại không làm như vậy. Từ khi xuất quan, hắn đã trở thành một người xa lạ, tính tình cũng giống như Quỷ tiên sinh."

Đông Phương Ngọc có chút nghi ngờ, nhưng sau đó lại giải trừ, cười nói: "Bảo bối, vị Quỷ tiên sinh mà ngươi nhắc tới vẫn còn ở đó sao?"

Vưu Cơ lắc đầu, tò mò nói: “Không có, đã lâu không thấy hắn xuất hiện, cũng không biết hắn đang bận việc gì.”

Đông Phương Ngọc nghe Vưu Cơ nói thì chợt hiểu ra. Trong lòng hắn đoán chừng có lẽ đã gần tới mười, nhưng hắn cũng không nói ra. Thay vào đó, anh ta cứ nhìn chằm chằm vào ngực Hữu Cơ với đôi mắt rực cháy.

Hữu Kỷ cảm nhận được ánh mắt kỳ quái của Đông Phương Ngọc, khuôn mặt nhỏ nhắn như ngọc trắng của cô đột nhiên đỏ lên. Ngay cả tai của cô cũng được bao phủ bởi một lớp màu đỏ thẫm. Cô lắp bắp: "Anh đang nhìn cái gì vậy? Không phải là anh chưa từng thấy."

Đông Phương Ngọc cười hắc hắc, không biết xấu hổ nói: "Ta đương nhiên không chỉ nhìn thấy, ta còn từng ngửi, hôn, đùa giỡn với nó. Bây giờ nhớ lại, quả thực khiến ta sôi máu!"

Youji trông vô cùng xấu hổ, nắm chặt bàn tay ngọc của mình thành những nắm đấm nhỏ màu hồng, không ngừng đánh vào người Đông Phương Ngọc, tức giận nói: “Anh sẽ chết vì nói ra những lời đáng xấu hổ như vậy.”

Đông Phương Ngọc nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Hữu Kỷ, hôn lên, nói: "Muộn rồi, ngươi về trước đi."

Youji khịt mũi, giả vờ khóc và nói: "Giống như là bạn đang đuổi tôi đi nhanh vậy? Cuộc sống của tôi thật khốn khổ!"

Đông Phương Ngọc tà ác cười nói: “Nhớ giúp ta bắt Bát Quy, ta muốn hái bông hoa xinh đẹp này của nàng.”

Nói xong cô buông Độ Cơ ra. Cô nhăn mũi, ậm ừ: “Biết rồi, tôi đi trước.”

Vừa nói, hắn biến thành một bóng đen xuyên qua cành cây, trong nháy mắt biến mất vào trong rừng rậm.

Đông Phương Ngọc nhìn Hữu Kỷ đi xa rồi lại đi theo con đường đã đến. Khi hắn đi trở lại dãy hang động trên sườn núi, thủ lĩnh của mỗi phe đều run rẩy, hầu hết đều đã đứng dậy. 

Tiểu Di Thái và những người khác đứng ở cửa hang, nhìn xung quanh với vẻ mặt lo lắng, rõ ràng là rất lo lắng. 

Đông Phương Ngọc từ xa nhìn thấy, trong lòng vui mừng. Quả nhiên làm ông chủ là sướng nhất. Một nhóm em trai chào đón anh ở cửa. Đây là số phận, dù có phải của tôi hay không thì sau này cũng sẽ là của tôi.

Vừa thấy Đông Phương Du quay lại, Tiêu Y Tài chạy tới không nói lời nào. Hắn trước tiên nhìn hắn từ trên xuống dưới, sau khi xác định mình không bị Ma giáo tấn công mới cung kính nói: "Sư phụ, ngài sáng sớm đã ra ngoài, chúng ta còn tưởng rằng sư phụ bị đám người không biết xấu hổ của Yêu giáo tập kích!"

Đông Phương Ngọc nhìn thấy Tiêu Y Tài vẻ mặt lo lắng, ánh mắt chỉ nhìn chính mình, trong lòng không khỏi lo lắng không biết đối phương có phải là gay hay không, nhưng trên mặt lại nở nụ cười nói: “Không sao đâu, thủ lĩnh, ta có đại năng, cho dù là thành viên Ma Giáo đánh lén, ta cũng có thể dễ dàng đối phó hắn.”

Đông Phương Vũ thản nhiên nói vài câu rồi chậm rãi bước về. Hắn nhìn thấy đệ tử của Thanh Vân phái đứng ở cửa hang, cung kính nhìn hắn. Anh ta nở một nụ cười giả tạo với họ và bước vào mà không nói một lời. Tại thời điểm này, sự xáo trộn nhỏ này đã kết thúc.

Những ngày tiếp theo, Đông Phương Vũ ngày đêm sống cùng các đệ tử của phái Thanh Vân. Anh không cảm thấy bất mãn chút nào. Hiện tại không có động tĩnh gì từ Ma Giáo. Tục ngữ có câu, địch không động thì mình cũng không thể động, nhưng địch muốn động thì chúng ta đi trước. 

Những người chính nghĩa đến núi Liubo lần này đương nhiên được lãnh đạo bởi ba giáo phái lớn là "Qingyun Sect", "tianyin Temple" và "Fenxiang Valley", nhưng cũng có nhiều giáo phái chính nghĩa nhỏ hơn khác. Hầu hết họ đến tham gia vui vẻ và vô tội vạ. Nếu để bọn họ toàn lực ra trận, có lẽ sẽ phải chịu vô số thương vong, có thể trực tiếp dẫn đến thảm họa diệt vong. 

Rất nhiều trong số đó là những thứ mà Đông Phương Vũ chưa từng nghe nói đến, nhưng chín trong số mười lần, hắn biết từ trí nhớ của Chu Hiển rằng bọn họ nhất định phải xuất hiện vì chính nghĩa và lẽ phải, không thể hòa hợp với tàn dư của Ma Giáo, nhưng lại âm thầm muốn gây tiếng vang. Về phần ba đại giáo phái, ngoại trừ Thanh Vân phái đến Đông Phương Vũ lần này, hai giáo phái còn lại đều không có thế hệ đàn anh đến, nên vô hình trung, Thanh Vân phái dẫn đầu mọi việc. 

Sau ba ngày như vậy, Đông Phương Vũ lần lượt gặp gỡ rất nhiều tu sĩ trên núi Lục Bá. Tuy nhiên, trước đó họ đều trò chuyện vài câu rồi bỏ đi. Trong số đó, Lý Tuấn từ Fenxiang Valley cũng đến núi Liubo vào ngày hôm sau, nhưng Yến Hồng có lẽ vẫn đến từ Xiaozhu Peak. Sau đó, anh nhìn thấy Shitou tại chỗ của hòa thượng ở chùa Thiên Âm. Ngoài ra còn có một ông già gầy gò và khô héo đứng cạnh Thạch Đầu, có lẽ là chủ nhân của hắn.

Thạch Đầu không trở về cửa chủ nhân của mình sao? Có lẽ anh ta đến đây cùng với chủ nhân của mình để tham gia cuộc vui. Có lẽ anh ấy chưa bao giờ nhìn thấy thế giới nên đã đến để cùng nhau nhìn thấy thế giới, Đông Phương Vũ nghĩ.

Đông Phương Ngọc vui vẻ tiến lên chào hỏi. Khi Shitou nhìn thấy anh ấy, anh ấy trông rất phấn khích. Sau khi nói vài lời, hắn muốn giới thiệu sư phụ của mình, Hòa thượng Dali với hắn. Sau đó, anh ta quay sang ông già đang nói chuyện với Faxiang và nói: "Sư phụ, đây là anh trai Dongfang của Qingyun Sect mà tôi đã đề cập với bạn."

Ông lão quay đầu lại, Đông Phương Vũ nhất thời sửng sốt khi nhìn thấy khuôn mặt của ông ta. Ban đầu, anh ta đã tưởng tượng rằng giáo phái nơi đặt hòn đá được gọi là "Giáo phái Kim Cương", và sư phụ của anh ta cũng được gọi là "Sức mạnh đáng kính". Anh ta phải là một người khổng lồ cực kỳ mạnh mẽ. Không ngờ trước mặt anh lại là một ông già khá gầy. Anh ấy thực sự không thể phục hồi vào lúc này, nhưng anh ấy đã sớm trở lại bình thường, với nụ cười dịu dàng trên khuôn mặt.

Thạch Đầu hiển nhiên không có suy nghĩ nhiều như vậy, hắn cười nói: "Đông Phương ca, ngươi sao không sớm gặp sư phụ của ta đi."

Thạch Đầu không biết Đông Phương Vũ chính là người đứng đầu Thanh Vân Giáo, Đông Phương Vũ cũng không trách hắn. Hắn mỉm cười nói: “Lão tiền bối, ta là người đứng đầu Thanh Vân giáo, Đông Phương Ngọc, tên tuổi ta đã hâm mộ từ lâu.”

Lão giả sửng sốt một lát, có chút lúng túng nói: "Sư phụ?"

Đông Phương Ngọc khịt mũi, vẻ mặt đắc ý, quay đầu lại nhìn Faxiang, cười nói: “Đứa cháu Faxiang đại nhân, hôm nay sắc mặt hắn rất tốt, gần đây đã nghỉ ngơi rất tốt. Xem ra hắn đang nạp lại năng lượng, chuẩn bị chiến đấu chống lại Yêu Giáo.”

Pháp tướng cười nói: "Đông Phương sư phụ lời nói quá mạnh mẽ, tất cả tu sĩ đều mặt hồng hào, không chỉ tiểu hòa thượng. Bất quá, lần này yêu giáo phục sinh, Phổ Không đại sư cũng tới. Đáng tiếc, sự việc trong chùa phức tạp nên tiểu hòa thượng phải đến. Hắn sẽ tận lực lãnh đạo chính nghĩa tông chúng ta chống lại yêu giáo. Người cầm đầu không ai khác chính là Lý sư phụ."

Đông Phương Ngọc cười cười, xoay người nhìn lão giả, nói: "Lão phu này chỉ sợ là Kim Cương Tông cường giả, cũng là Thạch Chủ."

Đại Lý tôn giả gật đầu nói: "Ngươi cũng đúng, đúng là anh hùng xuất thân từ nhỏ, tuổi còn trẻ đã trở thành thủ lĩnh của Thanh Vân giáo, hắn tuyệt đối không thể so sánh với ta."

Đông Phương Vũ cười thầm trong lòng thầm mắng: Mẹ kiếp, màu đỏ tươi thật. Nếu tôi cho bạn một chút mặt mũi, bạn thực sự làm điều đó! 

Nhìn thấy vẻ mặt bối rối của Đại Lý Tôn Giả, Đông Phương Ngọc tự tin đáp: "Tuổi trẻ? Tôi e rằng ngài đã đánh giá sai vị tiền bối này. Tôi đã tu luyện Đạo giáo không dưới ngàn năm, đã đạt tới trình độ tu luyện và trở về nguyên bản."

Trái tim của Hòa thượng Dali, Shitou và những người khác đột nhiên nhảy dựng lên. Đông Phương Vũ mỉm cười nhìn Đại Lý Tôn Giả và những người khác. Tất cả bọn họ đều tỏ ra ngạc nhiên, trông có vẻ hơi buồn cười. Họ cũng ngạc nhiên như họ và cũng tuyệt vời như họ. 

Lúc này Pháp Tường chắp tay niệm Phật “A Di Đà Phật”. Sau đó anh ta vô tình hay cố ý liếc nhìn Đông Phương Du rồi bỏ đi với lương tâm cắn rứt. Hắn bình tĩnh nói: "Thanh Vân Tông có Ngọa hổ ẩn long, đệ tử là loài rồng trong nhân loại, tinh anh trong tinh anh vượt xa chúng ta so sánh. Đông Phương thủ lĩnh đã có thể tu luyện đến trình độ này, e rằng hắn cách con đường trường sinh không còn xa nữa."

Hòa thượng Dali nói "À", bày tỏ sự thở dài, ngạc nhiên và ghen tị. Pháp tướng mỉm cười nói: “Đông Phương sư phụ là người đầu tiên ở thời cổ đại, cũng là người tài giỏi nhất thông qua Thiền tông hiểu được huyền cơ trường sinh bất tử.”

Đại Lý tôn giả cười hắc hắc, đổi lời: "Đúng đúng, Đông Phương tiền bối chúc ngươi càng ngày càng hiểu rõ thiên cơ, trở thành cổ xưa người đầu tiên có thể đột phá trường sinh huyền bí. Không giống như ta, một lão già, cả đời trồng rau tưới hoa."

Đông Phương Ngọc cười nói: “Ta tiếp nhận lời nói cao thượng của ngươi.”

Anh ta khiêm tốn nói vài câu với Phát Hương và những người khác, rồi rời đi.

Đông Phương Vũ vừa đi không xa, đột nhiên cảm giác được cái gì. Anh quay lại nhìn sang một bên, chỉ thấy Thạch Đầu không biết từ lúc nào đi tới kéo anh, nhỏ giọng nói: "Anh Đông Phương, không ngờ anh là người đứng đầu Thanh Vân phái. Tôi còn tưởng anh chỉ là đệ tử của Thanh Vân giáo."

Nói xong, Thạch Đầu cười khúc khích vài tiếng, gãi đầu, nhìn chung quanh, nhỏ giọng nói: "Đông Phương huynh đệ, ngươi có thấy không? Xem ra, vị hòa thượng trẻ tuổi này là thủ lĩnh của một đám tu sĩ ở chùa Thiên Âm!"

Đông Phương Vũ gật đầu. Trong mấy ngày qua, anh ngày nào cũng tiếp xúc với những người chính nghĩa này. Nhiều người trong số họ đã nhìn thấy các bậc thầy của chùa Thiên Âm. Ông cũng phát hiện ra rằng mặc dù đứa cháu rẻ tiền Phát Hương còn trẻ nhưng lại nằm trong số tu sĩ của chùa Thiên Âm đến núi Liubo lần này. Phong thái của Faxiang rất nổi bật và dường như anh ta có khí chất của một người lãnh đạo. Những người bước ra tiếp đón và phát biểu phần lớn đều là ông, trong khi một số tu sĩ lớn tuổi bên cạnh lại không có tiếng nói. Có vẻ như Faxiang là một nhân vật kiệt xuất được chùa Thiên Âm bồi dưỡng. 

Đối với một người xuất chúng như Tiểu Di Thái, bạn có muốn giới thiệu Pháp sư đến thăm một nhà chứa không? Để anh ta phá vỡ các quy tắc? Hay nên trực tiếp giới thiệu anh với một người phụ nữ xinh đẹp hơn Hứa? Đông Phương Vũ ác độc nghĩ. 

Tuy nhiên, lúc này trong đầu anh vẫn đang suy nghĩ về điều mình vừa nghĩ. Anh cũng chú ý không nghe thấy Thạch Đầu đang lẩm bẩm bên cạnh. Anh ấy chỉ nghe thấy những gì anh ấy nói ở cuối: "Tôi không nghĩ anh ấy có gì đặc biệt, và những gì anh ấy nói là sai."

Đông Phương Vũ giật mình hỏi: “Viên đá tốt nhất là có ý gì?”

Thạch Đầu nhìn xung quanh, nhỏ giọng nói: "Tôi nhớ trước đây có người nói rằng nếu một người trong Phật giáo có công đức viên mãn và chết tốt thì sẽ được gọi là "niết bàn". Đông Phương sư huynh, lúc đầu sư huynh không có ở đây, nhưng lúc đó ông ấy đang nói nhảm về cái chết. Nghe có vẻ khó chịu, nhưng giống như Phổ Thông Tuệ Thần. Anh ấy là... Này, Đông Phương sư đệ, sao đột nhiên trông sư huynh lại kỳ quái như vậy?"

Trí tuệ phổ quát? Đêm đó, chắc chắn hắn đã uống thuốc tử thần ba ngày của một bác sĩ ma nào đó, sau đó hắn bị trúng vào lòng bàn tay khi đang tàn sát ngôi làng, và hắn đã trốn thoát trong màn đêm. Chắc chắn hắn đã trốn về chùa Thiên Âm rồi chết sau đó phải không? 

Đông Phương Ngọc bối rối đến mức gượng cười gật đầu với Thạch Đầu, sau đó đi về phía cổng Thanh Vân, để lại Thạch Đầu đứng đó ngơ ngác hồi lâu.

Trong nháy mắt, Đông Phương Vũ đã ở núi Lục Bá được nửa tháng. Trong thời kỳ này, chính nghĩa và các thành viên tà giáo vẫn còn mâu thuẫn. Hai bên thường xuyên gặp nhau vào ban ngày, thỉnh thoảng lại xảy ra đánh nhau. Tuy nhiên, điều khiến những người chính nghĩa bối rối là các thành viên của giáo phái quỷ dường như không muốn chiến đấu. Chúng thường đánh nhau vài hiệp trước khi trốn thoát bằng đòn nhử. 

Nhưng các đệ tử của Thanh Vân Giáo không biết ý định thực sự của Ma Giáo. Trước đây bọn họ chỉ nghe nói Ma giáo sẽ tụ tập ở nơi hẻo lánh này, đoán rằng đến đây để bàn bạc một số âm mưu độc hại hại thiên hạ, nên bọn họ với tư cách là người chính nghĩa, muốn đến đây để diệt trừ yêu quái. Không ngờ họ lại tới đây xem nhưng hình như lại không phải vậy. 

Nếu là kẻ thù của chính đạo thì phải ra mặt đấu tranh quyết liệt; Nếu bọn họ nghe nói có hai cao thủ Thanh Vân Tông chính đạo, sợ thực lực không đủ thì nên chủ động rút lui. 

Tuy nhiên, người trong Ma Giáo đã chiến đấu mà không chịu đánh, rút ​​lui nhưng không chịu rút lui. Địa hình của núi Liubo rộng lớn và mục tiêu rõ ràng trên không. Tuy nhiên, việc đi sâu tìm kiếm hang ổ của những người trong Ma Giáo thực sự không hề dễ dàng. Với sự chậm trễ này, thời gian đã bị trì hoãn. 

Những người đi đúng đường đã lần lượt suy đoán về những gì tàn dư của Giáo phái Ma giáo muốn làm trên hòn đảo cực kỳ xa xôi này. 

Nhưng Đông Phương Vũ trong lòng biết rõ bọn hắn đang chờ đợi chính là cổ thú Quỳ Ngưu sinh ra, cho nên hắn không dám chiến đấu, chỉ có thể giả vờ chạy trốn. 

Đông Phương Vũ mấy ngày nay dẫn đầu đệ tử Thanh Vân giáo đi tìm người của Ma giáo trên núi Lục Bác, nhưng trong lòng lại vô cùng buồn chán. Anh ta chỉ đơn giản để Tiểu Di Thái dẫn đầu một nhóm đệ tử của Qingyun Sect hàng ngày tìm kiếm dấu vết của những người thuộc Ma giáo ở đây, trong khi anh ta quay trở lại hang động để nghỉ ngơi. 

Nhưng thật kỳ lạ khi nói rằng Hữu Cơ cũng đã đến đảo núi Liubo, nhưng cô ấy đã không xuất hiện nữa kể từ sáng hôm đó. Có lẽ cô ấy đang thực hiện kế hoạch xấu xa trong lòng Đông Phương Ngọc. Tuy nhiên, những người khác trong Ma Giáo, bao gồm Ma Giáo Chủ 1 và Ma Giáo Chủ 2 được Đông Phương Vũ, Tiêu Y Tài và những người khác biết đến, lại xuất hiện rất thường xuyên. Nhìn vẻ ngoài của họ, có vẻ như họ đang tìm kiếm thứ gì đó. 

Đông Phương Vũ đã có một sự thực hành tâm linh gần như vô song. Khi gặp phải chuyện như vậy, anh ấy đã giải quyết ổn thỏa trong vài giây. Khi màn đêm buông xuống, ông triệu tập những người từ chùa Thiên Âm và thung lũng Fenxiang tụ tập lại để bàn bạc và để họ làm người chỉ huy xử lý tôm cá nhỏ, còn ông xử lý cá lớn. 

Người đại diện cho Thiên Âm Tự tự nhiên là Pháp Tương, người đến từ Phấn Tường cốc kỳ thực đã gặp Lý Tấn mấy lần. Cả hai người đều có vẻ là những người đứng đầu trong thế hệ trẻ, nhưng trước mặt Đông Phương Vũ, cả hai đều tỏ ra rất tôn trọng. 

Sau khi nhìn thấy lễ vật, Đông Phương Vũ giống như cao thủ ngoại quốc, bình tĩnh nói: "Hai đứa cháu học nghề, lần này chúng ta chính tông đến diệt yêu, có rất nhiều biện pháp giúp đỡ các ngươi, cho nên trước tiên tạ ơn."

Phát Hương và Lý Tuấn đều nghiêng người về phía trước và nói: "Tôi không dám. Nếu có nhu cầu, xin cứ hỏi Đông Phương đại nhân."

Đông Phương Vũ xua tay, mời hai người ngồi xuống trước, nói: "Chúng ta không cần nói nhảm, tính đến hôm nay, chúng ta đã ở trên hoang đảo này ở Hoa Đông Hải được nửa tháng. Tuy rằng ở đây đúng là có tàn dư của Yêu giáo, nhưng nhìn vào tung tích thần bí của bọn họ, không thể đoán được ý đồ của bọn họ là gì. Không biết hai đứa cháu trai đang nghĩ gì?"

Phát Hương và Lý Tuấn nhìn nhau và lắc đầu cùng một lúc. 

Đông Phương Ngọc nhìn Lý Tấn, nói với hắn: "Lý sư huynh, tin tức lần này lần đầu tiên ngươi Fenxiang cốc tung ra, ngươi có dám hỏi tông môn của ngươi có biết mục đích của yêu giáo không?"

Trước mặt Đông Phương Ngọc, một "tiền bối" nổi tiếng khắp thiên hạ, Lý Tấn không còn vẻ mặt kiêu ngạo như trước nữa, lập tức nói: "Báo cáo với thủ lĩnh Đông Phương, tin tức lần này cũng vô tình bị hạ môn biết được. Sau khi ma giáo phục hưng, một lượng lớn tàn dư đột nhiên đi đến núi Lục Bá ở Hoa Đông Hải, nhưng bọn họ không biết chuyện gì đã xảy ra."

Đông Phương Ngọc vô tình hay cố ý liếc nhìn những người có mặt, Pháp tướng đột nhiên nói: "Đông Phương đại nhân, theo nhận định của tiểu hòa thượng ngày nay, người trong Ma giáo xuyên núi và rặng núi, thường xuyên cẩn thận tìm kiếm từng đỉnh núi, giống như đang tìm kiếm thứ gì đó quan trọng."

Faxiang này quả thực là nhà thông thái hàng đầu của thế hệ trẻ. Anh ta có thể ngay lập tức suy ra ý định thực sự của người dân Ma giáo. Tuy nhiên, Lý Tuấn còn kém xa so với anh ta. Đông Phương Ngọc mỉm cười với Faxiang.

Đông Phương Ngọc trầm ngâm: "Đúng vậy, ta cũng nghĩ như vậy, nhưng bọn họ đang tìm cái gì quan trọng như vậy?"

Tiêu Dịch vốn vẫn yên lặng đứng ở một bên, cau mày, đột nhiên nói: "Sư phụ, chuyện này chúng ta không đoán được, nhưng người trong Ma giáo vẫn luôn hung ác, sau khi trở về nhất định phải cẩn thận đề phòng. Ban ngày chúng ta sẽ tăng cường truy lùng ở đây. Đợi tìm được hang ổ của Ma giáo, chúng ta sẽ một lần quét sạch bọn chúng, loại bỏ tổn hại cho thế giới."

Đông Phương Ngọc gật đầu, âm thầm mỉm cười, nghiêm túc nói: "Cứ làm theo lời Y Tài nói!"

Phát Hương và Lý Tuấn đồng thanh nói: "Vâng."

Sau đó, họ thảo luận một lúc thì Phát Hương và Lý Tuấn rời đi. Nhìn thấy bọn họ đi ra ngoài, Đông Phương Ngọc đột nhiên nói: "Yicai, hai người trẻ tuổi này tư chất thật không tồi!"

Tiêu Y Tài chậm rãi gật đầu. 

Đông Phương Vũ cười nói: "Đặc biệt là Thiên Âm tự pháp thức, ta nhìn thấy hắn đồng tử đen trong suốt, nhưng ở rìa dường như có nhàn nhạt ánh sáng vàng, ánh mắt ấm áp không hề suy giảm, chỉ sợ hắn đã thành tựu đại thành công trong "Đại Phạm Bát nhã" ở Thiên Âm tự." 

Tiểu Di Thái sửng sốt và không nói nên lời trong giây lát.

Đông Phương Ngọc khẽ mỉm cười, tiếp tục nói: "Cái kia Lý Tấn, mặc dù vừa rồi hắn cố ý giữ thái độ khiêm tốn trước mặt ta, nhưng chỉ sợ đạo pháp của hắn chưa chắc bằng pháp môn."

Tiêu Y Tài không biết tại sao Đông Phương Ngọc lại nói như vậy với hắn. Trong lòng hắn chấn động, cung kính hỏi: "Sư phụ, nói cho Nhất Tài chuyện này..." Đông Phương Vũ cười ranh mãnh nói: "Sau khi chuyện Ma Giáo kết thúc, ta sẽ an bài ba người các ngươi so tài. Người thắng sẽ được Kính Lục Hợp, pháp khí của Thanh Vân Giáo, kẻ thua cũng sẽ nhận được một món quà thần bí."

Sương mù trong lòng Tiêu Y Tài càng dày đặc, hắn cau mày nói: “Quà tặng?” Đông Phương Ngọc lắc đầu, xoay người đi ra ngoài, dừng lại ở cửa, xoay người thần bí nói: “Như hoa ngọc.”

Sau đó, anh bước ra ngoài mà không hề ngoảnh lại, để lại Tiêu Y Tài sững sờ. 

Vào ban đêm, mọi thứ đều yên tĩnh. Trong bóng tối, mọi người đều đang ngủ yên. Ngoài động luôn có đệ tử canh đêm nên ai cũng thở phào nhẹ nhõm. Nghe hơi thở bình tĩnh và quen thuộc của họ, Đông Phương Vũ ngơ ngác.

Mặt trời mọc ở phương Đông và gió biển thổi. Vào ngày này, bầu trời cao và mây trong xanh. Đó là một ngày nắng và thời tiết tốt. Hơn mười người của Thanh Vân phái rời khỏi hang động nơi họ ở, nhặt vũ khí ma thuật của mình và bay về phía sâu trong núi Liubo. Họ tìm kiếm cẩn thận khắp nơi, hy vọng tìm thấy các thành viên của Giáo phái Quỷ. 

Đông Phương Vũ dẫn đầu. Lần này anh trực tiếp sử dụng bộ sưu tập "Hổ phách Sở Lýnh" của mình, đang tỏa ra ánh sáng đỏ và bay về phía trước. Tiểu Di Thái và những người khác theo sát phía sau anh ta, và các đệ tử có tu vi rất thấp bay ở phía sau. 

Trong số các đệ tử của Thanh Vân Tông, ngoại trừ một số ít sử dụng tiên kiếm, những người khác sử dụng bút quý hoặc các công cụ khác, cũng như những viên xúc xắc, gậy kỳ lạ và buồn cười. Bởi vì hầu như tất cả đệ tử của Thanh Vân Tông đều sử dụng tiên kiếm nên rất bắt mắt. Nhưng đây rốt cuộc không phải là núi Thanh Vân. Trên núi Lục Bá, chưa kể người của Ma giáo, chỉ riêng Chánh đạo còn có hơn mười môn phái khác. Nhiều loại vũ khí ma thuật có ở khắp mọi nơi, nhưng chúng không quá nổi bật. 

Tuy nhiên, các đệ tử chân chính đang buồn chán thì thảo luận riêng, và một số người tốt nhận xét pháp khí của mỗi người, và một "chuyên gia" đã chỉ ra rằng trong số các pháp khí ở núi Liubo lần này, pháp khí kỳ lạ nhất trong tay các bạn chính là pháp khí xúc xắc của một đệ tử Đỉnh Dazhu của Qingyun Sect, và thứ mộc mạc nhất thực ra là ma khí gậy của một đệ tử Qingyun Sect. Có thể thấy Thanh Vân Tông dẫn đầu thiên hạ, đúng là có ẩn long, ngọa hổ, không nên coi thường! 

Đông Phương Du nghe vậy cười đến gần như không thở được, nhưng trước mặt người ngoài vẫn nhịn cười, giả vờ khó hiểu, không nheo mắt, tỏ ra phong độ bề trên. 

Vào lúc này, các đệ tử của các tông phái chính đạo đang bay thành từng nhóm, bay vòng quanh, gió hú trên núi Liubo, và các tia sáng khác nhau xẹt qua nhau rất nhanh, rất đẹp. 

Đông Phương Vũ từ phía trên ma khí nhìn sang một bên, thấy những người chính nghĩa hình quạt bay xung quanh. Nhưng ở gần nhóm của anh, có lẽ cách đó hàng chục mét, quần áo anh bay phấp phới, phát ra âm thanh săn mồi, tóc xõa ngang vai. Với vẻ ngoài lạnh lùng và đẹp trai, anh ấy dường như lạc lõng với thế giới. Nó thực sự khẳng định những gì Hữu Cơ đã nói: "Hoàng tử quyến rũ trong mắt các cô gái trên toàn thế giới". 

Đông Phương Vũ trong lòng cảm động, không muốn nhìn nữa. Rốt cuộc, không có gì tốt về người đàn ông này. Anh quay lại nhìn sang phía bên kia, chỉ thấy Tiểu Di Thái và những người khác cách đó hàng chục feet. Họ đang tập trung vào việc bay kho báu. Họ không tài giỏi bằng Đông Phương Vũ. Bọn họ lúc này không dám phân tâm, nếu không từ độ cao vạn trượng này rơi xuống sẽ tan nát. 

Lúc này, hắn đột nhiên nghe thấy trước mặt một tiếng huýt sáo rõ ràng. Đông Phương Vũ nhìn về phía trước và cầm công thức ma thuật trong tay. Tấm lụa màu hổ phách và đỏ tươi lóe lên ánh sáng đỏ. “Ầm một tiếng”, thân hình tuấn tú của anh bay thẳng lên trời, nhanh hơn trước gấp mấy lần. 

Các đệ tử của Thanh Vân phái giật mình, cho rằng phía trước có vấn đề lớn. Người dẫn đầu đột nhiên tăng tốc độ lên nhiều lần và dẫn đầu. Tâm của họ đột nhiên nâng lên và họ nhìn xung quanh từng người một. 

Tiêu Y Tài lớn tiếng nói: "Mọi người đừng căng thẳng. Phía trước không có ác nhân nào của Ma giáo cả. Mọi người đừng lo lắng. Thủ lĩnh chỉ đi thăm dò đường đi mà thôi."

Sau đó, các đệ tử của Thanh Vân phái mới bình tĩnh lại, cùng nhau bay lượn thuận lợi. Pháp khí của Đông Phương Vũ đang bay nhanh về phía trước đột nhiên chìm xuống và nhanh chóng rơi xuống. Khi quay đầu lại, anh thấy đội bóng phía sau đã biến mất từ ​​​​lâu. Đông Phương Vũ nở nụ cười khinh thường, bay về phía rừng núi xanh dưới chân. 

Với tốc độ của Đông Phương Vũ, hắn trong nháy mắt đã đi xuống chân rừng. Anh dang rộng hai tay, nhắm mắt lại và nói: “Được tự do và bay lượn tự do, cảm giác này thật thoải mái”.

Khi hắn nói, tấm lụa đỏ tươi màu hổ phách dường như có linh tính, giống như một con rắn linh hồn lật mình, huýt sáo dưới thân hình duyên dáng của hắn, phát ra ánh sáng đỏ và bay vào khu rừng rộng lớn. 

Trong khu rừng trên đỉnh núi này, cũng giống như những nơi khác ở núi Liubo, khắp nơi đều có những cây cổ thụ khổng lồ, chĩa thẳng lên trời. Ngay cả trên mặt đất cũng có nhiều cây bụi và gai, đứng rất khó khăn. 

Đông Phương Vũ vừa vào rừng, liền cảm giác chung quanh bỗng nhiên trở nên yên tĩnh. Bên tai không còn tiếng gió rít, một luồng gió mát của cây cối hướng về phía anh. Trên môi nở nụ cười, hắn đứng trên tấm lụa đỏ tươi màu hổ phách, thân hình như điện, bay vào bay ra khỏi khu rừng cổ thụ này, giữa vô số cây cổ thụ to lớn. 

Bầu trời không hiểu sao đột nhiên trở nên u ám, trên bầu trời dần dần có nhiều đám mây dày đặc hơn. 

Đông Phương Ngọc thu hồi ánh mắt, cho rằng nơi hải ngoại này khác với Trung Nguyên. Vừa rồi trời đang nắng nhưng trong chớp mắt dường như có mây. Anh ta bay trong rừng rậm một lúc lâu, nhưng thậm chí không nhìn thấy một người sùng bái quỷ nào. Cuối cùng, anh nhìn thấy một dòng suối nhỏ bên dưới một ngọn núi nhỏ. Bay một lúc lâu, anh cũng hơi mệt nên hạ cánh và đang rửa mặt bằng nước suối. 

Dòng suối này uốn khúc xuyên qua khu rừng cổ thụ. Nó nông và rõ ràng. Dòng suối có nhiều viên sỏi tròn. Với sự lung linh của làn nước trong vắt, nó rất đẹp. Ngoài một số bãi cát sỏi ở hai bên suối, xa hơn là một khu rừng rậm rạp. Nhìn thoáng qua, khu rừng này dường như dài vô tận. 

Đông Phương Ngọc ngâm chân trong dòng suối mát lạnh, nằm trên mặt đất, nhìn bầu trời, nói: “Bình tĩnh ngắm cảnh cũng là một loại hưởng thụ.”

Chưa đầy nửa giờ, anh đã lấy lại tấm lụa màu hổ phách đỏ tươi quấn quanh cánh tay. Anh đứng dậy và đi dọc bờ suối thêm nửa giờ nữa. Trên đường đi, Đông Phương Vũ vẻ mặt thoải mái, nhìn quanh, bước xuống suối.

Con lạch này nhìn có vẻ không lớn nhưng thực ra nó khá dài. Đi lâu như vậy mà vẫn không tìm được nguồn. Tôi nhìn thấy một ngọn đồi khác trước mặt, và có một con suối trên núi ở khúc quanh, từ nơi con lạch chảy ra.

Đông Phương Vũ đi bộ nửa ngày có chút mệt mỏi. Anh ta nhìn bầu trời và tự nhủ: "Đã muộn rồi, chúng ta hãy nhìn dòng suối ngày xưa. Nếu chưa tìm thấy gì thì chúng ta hãy quay trở lại."

Sau đó, anh quay lại và đi về phía trước.

Anh nhanh chóng đi đến chỗ uốn cong của dòng suối và nhìn vào trong. Anh rất ngạc nhiên. Hóa ra phía sau bức tường đá trước mặt anh là một hang động khổng lồ. Nó trông cao khoảng mười feet. Con lạch này chảy ra khỏi hang. Bởi vì bức tường đá đã che khuất tầm nhìn của hắn, huống chi là bay trên không, cho dù đứng xa hơn một chút cũng không thể nhìn thấy cửa hang. Nó khá bí mật.

Đông Phương Vũ nhìn vào hang động và thấy rằng ngoại trừ một chút ánh sáng ở lối vào, nó hoàn toàn tối tăm ở phía sâu. Trong lòng hắn cảm thấy kỳ quái. Anh cau mày, nhỏ giọng nói: “Tôi có duyên lớn với hang động.”

Trong vài ngày qua, tôi đã vào hai hang động, một là Hang cổ Wanbat ở núi Kongsang, một là Hang Đá Đen bên ngoài thị trấn Xiaochi. Mỗi lần vào hang đều có phần thưởng đặc biệt, đó là vẻ đẹp. Nhìn vào hang động này vào lúc này, Đông Phương Vũ theo bản năng thích nó. Hơn nữa hiện tại tâm tình của hắn cũng rất tốt. Anh nói: “Thì ra là ở đây, vào xem cũng chẳng mất gì. Dù sao bọn họ cũng không dám ăn trước khi tôi về nên để bọn họ đói bụng đợi một lúc.”

Vừa dứt lời, Đông Phương Ngọc đột nhiên nghe thấy một âm thanh xé toạc không khí. Một lúc sau, tiếng “xúi giục” không ngừng vang lên. Nhiều người bay về phía anh. Anh ta ngay lập tức nhìn lên và khịt mũi sau một lúc. Anh nhìn thấy quần áo của nhóm người trên bầu trời đều là người của Ma giáo. Nhìn số lượng người, tính toán bình thường, bọn họ cũng không dưới mấy chục người.

Đông Phương Vũ trông bình thường. Mặc dù bọn họ sẽ không mang đến nguy hiểm gì cho Đông Phương Vũ nhưng vẫn nên cẩn thận hơn. Rốt cuộc, anh ta sẽ đi theo họ để phục kích và lắng nghe những gì họ muốn thảo luận. Anh đã chờ đợi nhiều ngày nhưng không thấy họ có động thái gì. Ước mơ biến đổi của Quỳ Ngưu vẫn chưa thành hiện thực. Anh biến thành một làn khói và trôi vào hang tối.

Bóng tối nuốt chửng làn khói, không lâu sau, người của Ma Giáo lần lượt ngã xuống. Các mục tiêu thực sự ở xung quanh suối núi. Một lúc sau, dường như có người thắp một ngọn đuốc, rồi mọi người đi về phía hang động. 

Đông Phương Vũ, người vốn đang trốn gần hang động, không còn cách nào khác là phải trôi vào hang. Anh ta không hề lo lắng về việc bị người trong Giáo phái Quỷ phát hiện. Rốt cuộc, không ai hiểu được phép thuật biến thành làn khói nhẹ. Đó hoàn toàn là sự sáng tạo của riêng anh ấy. Nếu người khác muốn biết, anh ấy sẽ rất khó chịu.

Nhưng may mắn thay, bởi vì trong Ma giáo có rất nhiều người, lại tựa hồ không nghĩ tới sẽ có người đi theo chánh đạo tìm tới nơi này, nên bọn họ không hề kiềm chế mà vừa nói vừa cười suốt dọc đường. Ngay cả khi có sơ hở trong phép thuật của Đông Phương Vũ, họ cũng sẽ không thể nhận ra.

Sau khi đi bộ và dừng lại dọc đường, cuối cùng họ cũng đến được một nơi rộng rãi. Những người trong Giáo Phái Quỷ dừng lại. Những người cầm đuốc xung quanh tìm thấy một số kẽ đá xung quanh và nhét đuốc vào. Có vẻ như họ thường xuyên đến đây, không gian rộng mở trong hang sáng lên.

Đông Phương Ngọc cũng dừng lại, trốn sâu hơn vào bên trong, nơi ánh sáng không thể chiếu tới, lặng lẽ nhìn trộm vài người. Hắn lén nhìn ra ngoài, chỉ thấy từ xa, đám thành viên Yêu Giáo xếp thành hình bán nguyệt, mỗi người tìm một tảng đá lớn để ngồi lên. Một số người trong số họ có vẻ là những người thô bạo và mạnh mẽ, họ chỉ đơn giản ngồi trên mặt đất.

Nhìn từ xa có thể thấy những người trong Ma Giáo quả thực rất khác biệt với những người chính nghĩa. Có rất nhiều người có vẻ ngoài kỳ lạ, Đông Phương Vũ vô cùng ấn tượng. Ma giáo chủ số 1, với khuôn mặt xấu xí khiến người ta buồn nôn, lúc này cũng đang ngồi giữa họ. Bên cạnh hắn là Ma giáo chủ số 2, cũng ở cùng nhau. Ngoài ra, phía sau bọn họ hình như còn có một người đàn ông trung niên với khuôn mặt xa lạ, nhưng Đông Phương Ngọc chưa từng nhìn thấy bao giờ. 

Mặc dù đám người trong yêu giáo bên ngoài đại khái xếp thành hình bán nguyệt, cùng nhìn về một hướng, có ba hai người ngồi ở đó, những người còn lại vẫn ngồi thành từng nhóm. Đúng như anh nghĩ, họ đều có phe phái, và họ rất rõ ràng về điều đó. 

Lúc này, tôi nghe thấy một trong ba hai người một giọng nói trầm trầm: "Mọi người, xin hãy im lặng."

Đột nhiên, mọi người trong Ma giáo trở nên im lặng, như thể chủ nhân của giọng nói đó có quyền lực rất lớn. Đông Phương Vũ ở xa xa, nhất thời không biết là ai phát ra giọng nói, nhưng hắn có thể nghe rõ hơn, nhìn vào hiện trường.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 76 chương Trêu chọc Baguio

Ngọn đuốc trên tường đá lặng lẽ cháy, thỉnh thoảng phát ra tiếng tanh tách. 

Đột nhiên, một người đàn ông da đen cao lớn trong Yêu giáo đứng dậy, chỉ về một hướng, lớn tiếng nói: "Bệ hạ, Quỷ Vương giáo lần này triệu chúng ta tới hòn đảo xa xôi này. Họ nói có một loại quái thú tên là Quỳ Ngưu, ba ngàn năm mới xuất hiện một lần. Tuy nhiên, tìm kiếm nhiều ngày như vậy, ta vẫn không tìm được một sợi tóc nào. Tuy nhiên, nó đã hấp dẫn những kẻ khó chịu từ chính đạo, bọn họ suốt ngày chiến đấu không ngừng nghỉ, ta nên làm gì bây giờ?"

Đông Phương Ngọc giật mình, cười nói: "Kui Ngưu? Đúng như dự đoán."

Anh lại nhìn về phía cánh đồng và thấy người đàn ông đó bắt đầu nói, và có nhiều người đi theo anh ta. Trong số đó, thủ lĩnh của Yêu Giáo tuy không phải cao cấp nhưng lại có vẻ tính tình rất nóng nảy nên có tiếng nói lớn nhất trong đám người. 

"Điều đó có lý. 'Quỷ Vương' kiêu ngạo đến mức đương nhiên sẽ không chú ý đến những chuyện tầm thường như vậy. Nhưng tại sao bạn lại muốn chúng tôi phải chịu đựng ở đây mà không có lý do gì? Ít nhất tôi cũng phải cho bạn một lời giải thích, phải không?"

Nhị sư phụ của Quỷ Giáo cau mày khi nghe những lời hắn nói thật thô lỗ. Anh định đưa tay ra kéo anh yêu cầu anh im lặng. 

Lúc này, trong lúc mọi người đang nói chuyện ồn ào, có một giọng nữ ngọt ngào nhưng giọng điệu lại khá lạnh lùng, nhẹ nhàng nói: “Anh thật sự muốn biết nguyên nhân sao?”

Giọng nói của người phụ nữ vừa vang lên, Đông Phương Ngọc liền giật mình. Anh bất giác duỗi người ra. Dưới ánh đuốc, về phía các thành viên Ma Giáo đang đối mặt, có một người phụ nữ mặc bộ đồ màu xanh lá cây, đang chậm rãi đứng dậy.

Người phụ nữ mặc quần áo màu xanh lá cây trông chỉ có mười sáu, mười bảy tuổi. Cô ấy mặc quần áo màu nước. Cô ấy có ngoại hình xinh đẹp, lông mày thưa và làn da trắng như tuyết, đôi mắt to sáng và rất thông minh và bắt mắt. Cô ấy không hề thua kém Shuiyue và những người phụ nữ khác. 

Với ngoại hình xinh đẹp như vậy, cô ấy cũng thích mặc quần áo màu xanh lá cây, trông rất giống Tiểu Chi. Cô ấy có phải là Baguio không? 

Đó có lẽ là định mệnh giữa chúng ta. 

Nếu như có duyên gặp được em ở cách xa vạn dặm, nếu không có duyên gặp được em thì chúng ta sẽ không gặp nhau. Câu này quả thực là một câu nói khôn ngoan! 

Đông Phương Ngọc nhìn sân và suy nghĩ.

Chưa kể Đông Phương Vũ vô cùng ngạc nhiên khi bất ngờ nhìn thấy Baguio. Nhóm yêu giáo vừa rồi ồn ào lập tức im lặng khi nhìn thấy Baguio đi ra. Họ có vẻ rất sợ cô. Ngay cả chủ nhân của giáo phái quỷ, trông có vẻ không sợ hãi, cũng im lặng vào lúc này.

Trong lúc nhất thời không ai dám nói chuyện với cô, nhưng một lúc sau, đột nhiên có người ho hai tiếng, sau đó chậm rãi nói: "Cô Baguio, tôi có mấy lời không biết có nên nói hay không?" 

Đông Phương Ngọc nhìn quanh thì thấy người vừa nói là một người đàn ông trung niên kỳ lạ đang đứng cùng với cao thủ cấp hai của Ma giáo. Lúc này hắn nhìn về phía nhị đẳng cao thủ của Ma giáo với vẻ mặt kinh ngạc, như không ngờ rằng người đàn ông trung niên này lại đột nhiên lên tiếng.

Nhị tông chủ của Ma giáo cau mày, nhỏ giọng nói với người đàn ông trung niên: "Anh Jielun, anh làm sao có thể nói chuyện ở đây?"

Baguio liếc nhìn người đàn ông trung niên và dường như không nhận ra anh ta. Anh ta hỏi chủ nhân của Giáo phái Quỷ, "Anh ta là ai?"

Nhị sư phụ của Ma Giáo nhanh chóng nở nụ cười nói: "Hắn là tân binh của Luyện Huyết Điện chúng ta, hắn tên là Jaylen."

Baguio khịt mũi nói: "Không sao đâu, cậu cứ để anh ấy nói đi."

Người đàn ông trung niên tên Giải Luân Cách không hề tỏ ra sợ hãi khi lên sân khấu. Anh bước ra ngoài, bình tĩnh nói: "Cô Baguio, mọi người ở đây đều biết cô là con gái duy nhất của Quỷ Vương nên mọi người đều kính trọng cô. Hơn nữa Quỷ Vương triệu chúng tôi đến tìm Quỳ Ngưu, mọi người buộc phải làm như vậy, nhưng..."

Hắn dừng một chút, trên mặt lộ ra nụ cười ôn hòa, nhưng trong miệng lời nói dần dần lạnh lùng: “Chỉ là bây giờ không thể tìm được Quỳ Ngưu, nhưng số người theo chính đạo càng ngày càng nhiều. Nghe nói, ngay cả người đứng đầu Thanh Vân giáo Đông Phương Ngọc cũng ở đây. Thực lực của hắn nghe nói còn mạnh hơn Đạo Hiên. Nếu bọn họ muốn thâm sâu thì chúng ta không phải đối thủ của bọn họ. Trong tình huống này, Quỷ Vương giáo vẫn cho phép chúng ta làm như vậy. Làm việc ở đây mà không có bất kỳ lời giải thích nào, sợ rằng có một số thành viên trong giáo hội sẽ hỏi, Quỷ Vương Giáo thực sự muốn dùng biện pháp thích hợp để loại bỏ chúng ta sao?

Mọi người đều náo động, và một số người xung quanh Baguio hoảng sợ đứng dậy. Nhìn qua thì có lẽ họ là thành viên của Quỷ Vương Giáo của Ma Giáo. Tuy nhiên, ngoại trừ một số ít người từ Ma giáo, sau sự ngạc nhiên ban đầu, không có ai từ Ma giáo còn lại chỉ trích người đàn ông trung niên. Thay vào đó, tất cả họ đều nhìn Baguio với vẻ mặt cảnh giác, và xung quanh vang lên những tiếng bàn luận trầm thấp.

Đông Phương Vũ thầm nghĩ, tại sao người đàn ông trung niên tên là Giải Luân lại nói chuyện như vậy? Hắn đều là thành viên của Ma Giáo, phe phái rất nhiều, chưa kể con gái duy nhất của Quỷ Vương lại đến đây. Chẳng lẽ Quỷ Vương sẽ để con gái mình gặp nguy hiểm sao?

Một nhóm người đầu người não lợn ở đây chỉ gây ồn ào để thu hút đám đông chứ không có ý định tiến bộ.

Đang lúc hắn đang suy nghĩ, bỗng nhiên nghe thấy Baguio lạnh lùng nói: "Ngươi là ai mà gieo rắc bất hòa?" 

Anh Jie Lun khẽ mỉm cười, nhưng không hề tỏ ra sợ hãi trước người phụ nữ xinh đẹp và quyền lực này. Anh ta bình tĩnh nói: "Tôi chỉ là một thiếu niên vô danh gia nhập vì ngưỡng mộ Thánh giáo. So với cô, cô Baguio, tôi càng khác hơn. Nhưng hiện tại, những người chính nghĩa đang ở bên cạnh theo dõi, muốn giết chúng ta, nhưng Quỷ Vương Giáo là một trong bốn giáo phái lớn trong tôn giáo của chúng ta, và lúc này, chính thủ lĩnh của chúng ta là người khiến chúng ta gặp nguy hiểm và phớt lờ. Tôi e rằng điều đó là không chính đáng, phải không?

Lúc này, ngay cả Đông Phương Ngọc cũng có thể cảm giác được, tuy ngoài mặt Giải Luân nói chuyện rất bình tĩnh, nhưng mỗi lời nói ra đều nhằm vào Quỷ Vương Giáo, ý đồ khiêu khích của hắn không thể nào rõ ràng hơn. Anh ta không biết ý định của mình là gì, nhưng nhìn vẻ mặt ngạc nhiên của các cao thủ ma giáo số 1, 2 và 3, có vẻ như đó không phải là mệnh lệnh của Luyện Huyết Điện và những người khác.

Lúc này, trên sân các thành viên khác của Ma giáo biểu lộ càng hưng phấn hơn, giọng nói cũng dần dần lớn hơn. Đối mặt với đám người Quỷ Vương Tông, trên mặt bọn họ dần dần lộ ra vẻ địch ý. Baguio khẽ cau mày, lùi lại một bước, quay đầu lại và nhanh chóng thì thầm vài lời với những người phía sau.

Đông Phương Ngọc từ xa nhìn lại, thấy đuốc đang cháy nhưng không sáng lắm. Bên cạnh Baguio là một người đàn ông cao lớn, đằng sau người đàn ông cao lớn đó dường như có một người đàn ông trung niên đang đứng, nhưng nơi anh ta đứng rất tối, lại bị người đàn ông cao lớn phía trước chặn lại nên không thể nhìn rõ khuôn mặt. 

Baguio nói với người đàn ông vài lời, quay người bước một bước và lạnh lùng nhìn xung quanh. Khuôn mặt xinh đẹp của cô lạnh lùng như tuyết, trong ánh sáng lờ mờ của ngọn đuốc đang cháy, hiện ra một vẻ đẹp mơ hồ và hoang vắng. Tiếng nói xung quanh nhanh chóng im bặt, ánh mắt mọi người đều đổ dồn vào cô. 

"Mọi người..."

Giọng nói của Baguio vang vọng trong hang động: "Quỷ Vương Giáo cũng giống như mọi người, là đệ tử của Thánh Giáo, cũng tin tưởng vào Minh Vương Thánh Mẫu và Thiên Tà Vương. Dù Quỷ Vương Giáo có mạnh đến đâu, bọn họ cũng sẽ không dám làm những chuyện trái với lời dạy như vậy. Xin hãy yên tâm."

Những lời này vừa nói ra, sắc mặt của hầu hết yêu giáo có mặt đều giãn ra. Trưởng lão thở ra một hơi nhẹ nhõm, nhanh chóng bước tới tóm lấy người đàn ông trung niên và nhỏ giọng nói: "Anh nói đủ chưa?"

Giải Luân quay sang Er Yêu Môn chủ mỉm cười, đột nhiên lớn tiếng nói: "Đã như vậy thì chúng ta yên tâm rồi. Bất quá, Baguio tiểu thư, xin hãy giải thích sự tình với Quỳ Ngưu. Nếu thật sự không tìm được Quỳ Ngưu, ngươi cũng bằng lòng để ta rời đi sớm, nếu không Quỷ Vương Giáo không có ý hại chúng ta, nhưng chúng ta sẽ chết trong tay đúng người!"

Baguio và các thành viên khác của Quỷ Vương Giáo gần như cùng lúc nhìn chằm chằm vào Anh Jie Lun, nhưng nhìn Anh Jie Lun, anh ấy dường như không biết mình đã gặp phải bao nhiêu rắc rối. Anh ta vẫn đứng đó mỉm cười, nhưng gần chục người Ma giáo xung quanh anh ta bắt đầu hét lên cùng một lúc. 

"Điều đó có ý nghĩa!"

"Chính xác, xin vui lòng gửi cho tôi một tin nhắn từ cô Baguio!"

"Pah...pah...pah!"

Chỉ nghe thấy vài âm thanh nhẹ nhàng, trên mặt Giải Luân có vài dấu tay năm ngón tay màu đỏ. 

Đông Phương Ngọc giơ tay thổi bay cơn buồn ngủ không tồn tại phía trên. Anh ta dám bắt nạt người phụ nữ tương lai của tôi và tiếp tục hung hãn. Một vài cái tát được coi là đòn nhẹ.

Khi những tiếng nói xung quanh dần lắng xuống, mọi người kinh ngạc nhìn nhau, chết lặng, tự hỏi chuyện gì đang xảy ra, trong đó có Baguio cũng đang bối rối. Sau một khắc, nàng rời mắt khỏi ca ca Giải Luân, biết hiện tại không phải lúc tranh cãi, liền nói: "Mọi người, cho dù hắn không nói, Quỷ Vương Tông chúng ta cũng phải cho mọi người một lời giải thích. Kỳ thật, nguyên nhân lần này đi tới núi Lục Bác ở Hoa Đông Hải là..."

"Bùm..."

Có một âm thanh chói tai. 

Toàn bộ hang động khổng lồ đột nhiên như rung chuyển. Đông Phương Vũ trốn sâu trong hang, gần như loạng choạng. Hiện trường người của Ma giáo càng thêm kinh ngạc, lúc đó có người hét lên. 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?"

“Có động đất à?”

Nhưng rất nhanh, họ đã có được câu trả lời. Họ nghe thấy tiếng gió gào thét bên ngoài hang động như sấm sét, một giọng nói mạnh mẽ xuyên qua hang động dài: "Những tên trộm của Ma giáo, ra ngoài và chết!"

Mọi người nhìn nhau và tái mặt. Đông Phương Vũ không quan tâm bên ngoài là ai. Anh nhìn cảnh tượng đó với vẻ bối rối trên khuôn mặt. Vừa nghe, anh đã nhận ra giọng nói của Hòa thượng Dali của Kim Cương Giáo. 

Đông Phương Vũ cực kỳ chán ghét hắn, nhưng tu vi cũng không thấp, có thể đặt lên bàn cân. Từ bên ngoài hang đến đây vẫn còn một khoảng cách rất xa. Giọng nói của Tôn giả Dali vô cùng rõ ràng, thậm chí còn khiến những bức tường đá xung quanh rung chuyển nhẹ. Ma lực này quả thực không phải chuyện nhỏ, nhưng so với hắn thì chẳng là gì cả. 

Lúc này, Giải Luân sư huynh đột nhiên lớn tiếng nói: "Baguio tiểu thư, đây là thời khắc mấu chốt. Đạo hữu, nghe nói Quỷ Vương Môn triệu ngươi tới núi Lục Bá, lại không ngờ gặp phải nguy hiểm lớn như vậy, phải làm sao bây giờ?"

Khi mọi người nghe thấy điều này, họ đều nói: "Điều đó có lý. Cô Baguio, xin hãy nói điều gì đó đi!"

Mọi người trong Ma Giáo nhìn nhau bối rối. Không lâu sau, có người kinh ngạc nói: "Nơi này bí mật như vậy, những người đi đúng đường làm sao có thể tìm được?"

Baguio hít một hơi thật sâu. Lúc này, trong không khí bên ngoài hang vang lên một âm thanh sắc bén. Chỉ sợ chính nghĩa nhận được tin tức, lần lượt chạy tới đây. Cô ấy trông có vẻ u ám và bước về phía trước một bước. Cô nói: “Các đạo hữu, chính nhân biết chúng ta ở đâu, ta cũng không đoán ra được. Nhưng bây giờ, với tư cách là con gái duy nhất của Quỷ Vương, ta cũng bị mắc kẹt ở đây, gặp nguy hiểm giống như các ngươi. Các ngươi còn có nghi ngờ gì về Quỷ Vương Tông không?”

Lời này vừa nói ra, đại bộ phận mọi người đều trầm mặc. Lúc này, người đàn ông cao lớn đứng bên cạnh Baguio tiến lên một bước, trầm giọng nói: "Mọi người, đây là thời khắc mấu chốt. Tại sao tất cả chúng ta không cùng nhau hợp tác để chống lại kẻ thù hùng mạnh? Nếu chúng ta hợp tác và tiêu diệt chúng, chúng ta có thể sẽ không thua những kẻ đạo đức giả chính nghĩa bên ngoài!"

Mọi người đều gật đầu. Trên thực tế, vào lúc này, không còn cách nào khác. Hang động tuy lớn nhưng lại là ngõ cụt và không có lối ra nào khác. Lúc này, tất cả mọi người trong Ma giáo đều tổ chức lại, gầm lên dũng mãnh rồi tràn ra ngoài. 

Không lâu sau, bên ngoài vang lên tiếng ma khí va chạm và tiếng người la hét ầm ĩ. Nhưng trong hang động vốn đông đúc này, chỉ còn lại Baguio của Quỷ Vương Giáo và người đàn ông không thể nhìn rõ khuôn mặt, bị bỏ lại trong bóng tối. 

Đông Phương Vũ trong lòng vui mừng và nhờ Hữu Cơ làm điều này. Anh không biết phải đến năm hay tháng nào mới có tin tức, nhưng vừa ra ngoài anh đã gặp phải Baguio. Đây chẳng phải là định mệnh sao? 

Đã có duyên nên tôi không cần suy nghĩ nhiều mà ăn Baguio trước. 

Baguio cau mày, đang định quay lại nói chuyện với người trong bóng tối. Đột nhiên, anh liếc qua khóe mắt và thấy vẫn còn một người đang đứng một mình ở sân. Anh không đi cùng mọi người để chống lại kẻ thù. Đó là Anh Jie Lun. Tôi không biết khi nào anh ấy ở lại. 

Anh Jie Lun liên tục xúi giục mọi người thù địch với Ghost King Sect. Baguio không có ấn tượng tốt về anh ta. Sắc mặt hắn lập tức tối sầm, cười lạnh nói: “Nếu không giúp đỡ đạo hữu mà ở lại đây, ngươi muốn làm gì?”

Tuy nhiên, anh Giải Luân vẫn giữ vẻ mặt hiền lành. Anh không thể nhìn thấy sự hoảng loạn của những người chính trực bị quân lính áp đảo. Hắn cười nói: “Ta muốn xem ở đây xem người của Quỷ Vương giáo thực sự tiến lui với chúng ta như những con tốt bất lực, hay đơn giản coi chúng ta như bia đỡ đạn?”

Baguio sắc mặt lạnh lùng, đang muốn phản bác thì đột nhiên nghe thấy người đàn ông đứng trong bóng tối phía sau nói: "Ngươi không phải là thánh giáo của ta, vậy thân phận của ngươi là gì?"

Baguio bị sốc, nhưng người đàn ông tên Giải Luân cũng bị chấn động. Hắn nhìn về phía bóng tối, trong mắt hiện lên vẻ cảnh giác, trầm giọng nói: "Đây là ai? Sao ngươi có thể nói nhảm như vậy? Ta là đệ tử của Luyện Huyết Điện. Chẳng lẽ ngươi muốn vu khống ta chỉ vì ta nói chính trực sao?"

Đông Phương Ngọc thấp giọng nói: “Phim sắp bắt đầu rồi.”

Người đứng trong bóng tối bình tĩnh nói: "Huyết Luyện Huyết Đường tự nhiên là thánh giáo tám trăm năm trước, kiêu ngạo, nhưng đã suy tàn từ lâu. Với trình độ tu luyện của ngươi, bọn họ không bằng ngươi, làm sao có thể thu ngươi làm đệ tử bình thường? Nếu hắn thật sự có năng lực này, Luyện Huyết Điện đã sớm xoay chuyển tình thế."

Anh Jie Lun khịt mũi và nói: "Bạn chưa bao giờ thấy tôi ra tay, vậy làm sao bạn biết chiều sâu thực hành của tôi? Nếu bạn muốn tôi cung cấp một số bằng chứng thực tế, đừng nói nhảm."

Người đàn ông đó dường như mỉm cười nói: "Nhìn vào chiều sâu đạo pháp của ngươi, tại sao ta lại cần thấy ngươi niệm chú? Vừa rồi, cường giả cường đại đã dùng kỹ năng tu luyện của mình để ép thanh âm của mình vào đá và rung chuyển núi non, để thiết lập sức mạnh của mình. Những người kém Đạo giáo một chút sẽ rung động và mất đứng vững. Mọi người có mặt là không thể tránh khỏi, nhưng bạn có vẻ ổn. Nhìn thoáng qua bạn có thể biết chất lượng của đạo giáo này, vậy có khó khăn gì không?"

Giải Luân huynh đệ sắc mặt biến sắc, hắn nhìn người trong bóng tối hồi lâu, nói: "Không nghĩ tới, trong yêu giáo lại có ẩn long, ngọa hổ. Ngươi là ai?"

Baguio nhẹ mắng một tiếng, người đàn ông bay lên không trung, tức giận nói: "Chết đi!"

Đột nhiên, trong hang động vốn tối tăm này, ánh sáng trắng lóe lên, hương thơm bùng nổ, những bông hoa trắng bay đến trước mặt Baguio, như sương và tuyết, lượn vòng không ngừng. Tuy nhiên, ánh sáng trắng dù có sáng đến mấy thì dường như cũng không thể chiếu vào bóng của người đàn ông đó, mọi người vẫn không thể nhìn rõ khuôn mặt của anh ta. 

Đông Phương Ngọc hít một hơi thật sâu, chậm rãi thở ra, khen ngợi: “Con người thanh tú hơn hoa, hương thơm cũng thanh nhã như hoa lan.”

Giải Luân anh không dám lơ là, lùi lại một bước, vươn tay nắm lấy nó trong không trung, chỉ nghe thấy "rít, rít..."

Âm thanh không dứt, và anh ta thực sự đã chộp lấy một chiếc rìu khổng lồ sáng chói và chói lóa từ trong không khí mỏng manh. Điều bắt mắt nhất là trên thân rìu sáng như nước mùa thu có khắc những dòng chữ cổ màu đỏ như máu. 

"Hả?"

Người đàn ông trong bóng tối chợt nhỏ giọng nói: "Đây là thứ rác rưởi gì vậy!"

Đã quá muộn, nhưng lúc đó Baguio đã chiến đấu với Anh Jie Lun. Hai người bay lên không trung, chỉ thấy hoa bay đi bay lại. Không gian rộng lớn này dường như nhỏ hơn nhiều do cuộc chiến giữa hai người họ. 

Đông Phương Ngọc nghe xong liền hiểu, Jie Lung sư huynh có lẽ là người của chính đạo, trong lòng càng khinh thường hắn. Tuy nhiên, nhìn hai người đánh nhau, ánh mắt anh không ngừng hướng về phía Baguio, nhìn thân hình xinh đẹp của cô. Thân hình, một đôi đỉnh ngọc nữ nhỏ nhắn tinh xảo nhấp nhô lên xuống, cùng đường cong tuyệt mỹ của cặp mông khiến người ta cảm thấy khó chịu. Anh hy vọng giữa hai người sẽ không có người thắng cuộc, anh chỉ mong chuyện này sẽ sớm kết thúc, để sau này anh có thể trêu chọc, chọc ghẹo Baguio. 

Đông Phương Vũ nhìn Baguio uyển chuyển khiêu vũ với ánh mắt tà ác, “Không biết linh hoạt đến mức nào…”

Lời còn chưa dứt, Baguio đột nhiên nghe thấy một tiếng hét ngọt ngào từ khán giả, những bông hoa buồn rải rác khắp nơi. Trong chớp mắt, gió gào thét, toàn bộ hang động tràn ngập hoa trắng chói mắt, xô đổ như một bức tường ánh sáng sắc bén. 

Đây là lần đầu tiên Đông Phương Vũ nhìn thấy Baguio thi triển phép thuật này, nhưng anh cũng có thể cảm nhận được sức mạnh của nó không nên đánh giá thấp. Anh lo lắng cho anh Jie Lung, hy vọng anh sẽ không chết một cách kinh tởm và bẩn thỉu ở nơi này. 

Thật bất ngờ, Anh Jie Lun cau mày và lùi lại mười feet trong không trung. Anh ta cầm công thức ma thuật bằng tay phải và cổ tay phải bằng tay trái, như thể anh ta đang cầm một hòn đá khổng lồ, giống như đang lần theo cỏ dại. Những ngón tay của anh ta huýt sáo sắc bén trong không trung, trong chớp mắt, anh ta đã vẽ một sơ đồ Thái Cực Quyền trước mặt. 

Đông Phương Vũ nhìn qua, trong lòng không khỏi nghi ngờ. Hắn biết Giải Luân sư huynh quả thực là người đứng đắn, đồng thời cũng là đệ tử của Thanh Vân phái. Nhìn thoáng qua, hắn liền biết Đạo vừa rồi chính là Thái Cực Huyền Thanh Đạo của Thanh Vân phái. Chắc hẳn hắn là trưởng lão nào đó của phái Thanh Vân ẩn sâu trong núi! 

Nhưng thực lực của vị trưởng lão này thực sự có hạn, hắn đánh không lại ta, Baguio bảo bối. 

Trong chốc lát, chiếc rìu lật ngược, tỏa sáng rực rỡ, đứng ngay giữa Thái Cực đồ. Tiếng “cạch, cạch, cạch, cạch” rung lên mạnh mẽ. Một lúc sau, chiếc rìu bay ra với tia chớp, xung quanh lưỡi rìu có những bánh xe Thái cực quyền nhấp nháy và lưu chuyển. Nó mạnh đến mức không thể ngăn cản được. Không lâu sau, hai ma khí đã va chạm giữa không trung! 

"Rầm rầm..."

Sau một tiếng động lớn, vầng hào quang bùng phát từ sự va chạm của hai vũ khí ma thuật nhanh chóng lao ra. Toàn bộ hang động không ngừng gầm lên, vách đá phía trên không chịu nổi lực va chạm cực lớn, những tảng đá lớn nhỏ khác nhau lần lượt rơi xuống. 

Đông Phương Vũ cũng cảm giác được xung quanh rung chuyển, nhưng chân hắn vững như đá, không hề bị rung chuyển đánh ngã. Tuy nhiên, việc thực hành Thái Cực Quyền của Anh Jie Lun có lẽ cao hơn nhiều lần so với các đệ tử bình thường. Có vẻ như anh đã đoán đúng. Anh ấy là một người lớn tuổi có lương. 

Ánh sáng của bức tường hoa trắng Baguio trên cánh đồng mờ dần và biến mất, nhưng khuôn mặt cô hơi tái nhợt. Rõ ràng cô đã chịu một tổn thất nhỏ, nhưng Đông Phương Ngọc lại mong đợi cô sẽ không bỏ cuộc. 

Quả nhiên, ánh mắt tức giận của Baguio vụt qua, bông hoa buồn bã trong nháy mắt biến mất, nhưng tay hắn lại đưa tới thắt lưng, cầm chiếc chuông nhỏ màu vàng sắc nét, đẹp đẽ. 

Đúng như dự đoán, Bé Youji đã tặng Chuông Albizia cho Baguio. Có vẻ như cô ấy thực sự yêu cô ấy đủ nhiều, Đông Phương Vũ nghĩ.

Anh Jie Lun cau mày và cảnh giác. Người phụ nữ trước mặt anh còn trẻ nhưng kỹ năng đạo đức của cô lại vượt xa sự mong đợi của anh. Vừa rồi anh ta đã sử dụng 90% mana của mình, nhưng anh ta chỉ có thể đánh bại cô ta một chút. Tuy nhiên, nhìn vào vẻ ngoài của cô ấy, cô ấy dường như có một vũ khí ma thuật mạnh hơn. Điều anh sợ nhất vẫn là người đàn ông lặng lẽ đứng trong bóng tối. Điều đó thực sự không thể đoán trước được và đó là nỗi lo lắng lớn nhất của anh ấy. 

Chỉ cần nghe tiếng chuông giòn tan, “ding-ding-dang-dang” vang lên nhưng lại rất không hợp lý trong hang động sát nhân này. Baguio nhẹ nhàng đứng giữa không trung, vung tay, một chiếc chuông vàng nhỏ từ từ bay tới trước mặt cô, phát ra âm thanh giòn tan. 

Từ Đông Phương Ngọc nhìn vào, hắn nhìn thấy mỹ nữ giữa không trung, đôi tay mềm mại như không xương, nhẹ nhàng nhảy múa, chiếc chuông vàng từ từ bắt đầu xoay giữa hai tay, thỉnh thoảng phát ra những âm thanh giòn tan. 

"Ding dong, leng keng, leng keng..."

Anh Jie Lun đột nhiên bị sốc và nhận ra rằng mình đang trong trạng thái xuất thần, gần như quên mất rằng mình đang ở thời điểm quan trọng của sự sống và cái chết. Nếu không kiên định với Đạo giáo của mình trong nhiều năm qua, chắc chắn anh ấy đã mất trí. Chiếc chuông nhỏ này dường như có khả năng thu hút trái tim mọi người. Trong khoảnh khắc do dự này, anh lại cảm thấy trong đầu mình có cảm giác đờ đẫn. Anh không thể không bị sốc. Anh ta không dám nghe nữa và hét lên: "Chết tiệt yêu quái!"

Tiếng hét lớn làm rung chuyển các bức tường và ngăn chặn âm thanh "ding-dong" trong giây lát. Chiếc rìu khổng lồ trong tay hắn nặng không hề nhẹ, bắn ra như tia chớp!

Baguio sắc mặt tái nhợt, tựa hồ có chút giãy dụa, nhưng khi nhìn thấy chiếc rìu khổng lồ bắn nhanh, hắn cũng không lùi bước. Anh ta giơ ngón tay ngọc của bàn tay phải lên và hất nó ra ngoài.

Thân thể của Jie Lung đột nhiên run rẩy. Anh cảm thấy âm thanh ma thuật phát ra từ Chuông Albizia giống như đâm vào tai và gặm xương mình. Nó phát ra từ chiếc rìu khổng lồ trên không trung. Trong lúc nhất thời, toàn thân hắn bắt đầu run rẩy không ngừng. 

Đông Phương Vũ trong lòng thở dài, đang định im lặng đâm sau lưng hắn, để hắn biết không phải ai cũng có thể đắc tội, nhưng hắn ngẩng đầu nhìn thấy sắc mặt của Giải Luân đột nhiên dịu lại, giơ rìu lên trời, hét lớn, ánh sáng trên thân rìu quay trở lại, và thực sự phản công lại Chuông Albizia. Mặt khác, sắc mặt Baguio cực kỳ tái nhợt, ánh mắt có chút đờ đẫn, như thể đột nhiên mất trí, dường như bất lực ngăn cản, sắp chết dưới thân rìu. 

Tim Đông Phương Ngọc lại thắt lại, suýt chút nữa đã bay ra chặn chiếc rìu khổng lồ và cứu Baguio, nhưng anh lại đang đặt cược vào người đàn ông bí ẩn ẩn náu trong bóng tối, đánh cược rằng anh ta sẽ giúp Baguio, và quả nhiên, giữa không trung có một bóng người lướt qua, ánh sáng lạnh lẽo lóe lên. 

Đông Phương Vũ đã đặt cược đúng. Đối phương sẽ không chỉ ngồi yên quan tâm đến sự thoải mái của Baguio. Lần này anh đã thả lỏng trái tim căng thẳng của mình. 

Nghe được tiếng "rầm", anh Giải Luân thực sự đã bị người đàn ông bí ẩn đánh trả. Anh ta ngã xuống đất một tiếng, máu đỏ lập tức chảy ra từ khóe miệng. Chiếc rìu tưởng chừng nặng nề bay ngược ra ngoài, phát ra một tiếng "cạch cạch", một lực cực lớn thổi bay ra ngoài và cắm ngược vào bức tường đá cứng. 

Đông Phương Vũ cười thầm, trong lòng nửa giây thương tiếc Giải Luân. Ai đã khiến anh ta lần nào cũng chống lại người phụ nữ của mình, vừa rồi vẫn còn sát khí? Những người này đáng chết không có nơi chôn, nhưng e rằng bọn họ bây giờ cách cái chết không xa. Anh Jie Lun đứng dậy, dựa vào tường đá, ho dữ dội và phun ra một ngụm máu đỏ thẫm. Anh ta rít lên: "Sớm hay muộn, các giáo phái ma quỷ sẽ bị tiêu diệt bởi chính nghĩa."

Đông Phương Vũ đang trốn trong bóng tối lắc đầu. Để đối phó với một người như vậy mà không nhìn thấy quan tài hay khóc lóc, anh ta chỉ có thể giết hắn ngay khi nhìn thấy. Có lẽ ông can đảm hơn khi biết mình sẽ chết dưới tay tà giáo nên đã đưa ra lời tuyên bố cuối cùng trước khi chết. 

Đông Phương Vũ quay đầu lại nhìn Baguio. Anh nhìn thấy một "người đàn ông" ở giữa không trung quay lưng về phía Anh Jie Lun. Anh đỡ Baguio cùng ngã xuống, bình tĩnh nói: "Dao'er, chiếc chuông Albizia này là thần khí do Kim Lăng phu nhân để lại, ngươi không đủ tốt, nếu sử dụng một cách hấp tấp sẽ dễ dàng phản tác dụng với ngươi. Về sau đừng khinh thường!"

Đông Phương Ngọc cau mày nghĩ thầm, đối phương vĩnh viễn không thể là nam nhân, bởi vì hắn có thể cảm giác được đối phương có âm khí. Âm khí này giống hệt với khí chất của người đàn ông bí ẩn mà anh ta theo đuổi ở đỉnh Tongtian của núi Qingyun lần trước. Nói cách khác, anh ta là người đàn ông bí ẩn, nhưng tại sao âm khí trong “anh ta” lại giống âm khí ở phụ nữ đến vậy? 

Chẳng lẽ "anh" là nữ? 

Lúc này sắc mặt Baguio dần dần trở lại bình thường, cô nhỏ giọng nói: "Vâng, bố."

Đông Phương Vũ sửng sốt một chút, ở một bên Giải Luân ca đã chết rồi. Đông Phương Vũ không quan tâm đến điều đó. Nếu anh ta chết, anh ta sẽ chết. Anh không phải là phụ nữ nên không quan tâm đến việc riêng của mình. Hắn đột nhiên xuất hiện, nhìn chằm chằm vào bóng lưng của người đàn ông, trầm giọng nói: “Ngươi chính là Quỷ Vương, một trong tứ đại cao thủ của Yêu Giáo hôm nay sao?”

“Người đàn ông” cười nhạt rồi quay người lại. Đông Phương Ngọc cũng nhìn rõ mặt hắn, nhưng khi nhìn thấy hắn đeo mặt nạ, ánh mắt rất trong trẻo, giống như đôi mắt đẹp của phụ nữ. Và mặc dù giọng nói của cô ấy nghe giống nhau, nhưng đôi mắt cô ấy đã phản bội cô ấy. Đông Phương Ngọc không khỏi kinh ngạc nói: “Chỉ sợ là không phải!”

Baguio và “người đàn ông” cũng nhận thấy sự tồn tại của Đông Phương Vũ, nhưng họ không thể nhìn thấy khuôn mặt của Đông Phương Vũ vì anh ta cũng ở trong bóng tối. 

Đông Phương Vũ đi tới thi thể của Giải Luân, liếc nhìn sang một bên, nhìn thấy trong tay hắn một ngọn lửa đang cháy. Anh ta ném nó vào cơ thể, và cơ thể bị đốt thành tro ngay lập tức. Với một nụ cười yếu ớt trên môi, anh nói, "Tôi nói đúng không?"

Sau đó, hắn duỗi tay ra, một cơn gió từ đâu thổi tới đột nhiên thổi bay tro bụi. Sỏi và cát trên mặt đất tạo ra âm thanh "xào xạc" theo làn gió, và anh Jielun biến mất. 

“Người đàn ông” nhìn Đông Phương Ngọc, ánh mắt lóe lên, đổi chủ đề nói: “Với sự tu luyện của ta, không ngờ rằng ở Thanh Vân Tông sẽ có một đệ tử có tư cách như ngươi, không tệ không tệ, ngươi có hứng thú…”

Baguio ở một bên có biểu cảm kỳ lạ, trong mắt rưng rưng nước mắt. Hắn nhìn về phía Đông Phương Ngọc, khóe miệng nhếch lên: "Chẳng lẽ là hắn?"

“Người đàn ông” mới nói được nửa chừng, vẻ mặt Đông Phương Vũ vẫn không thay đổi, ngắt lời anh ta, nói: “Anh đoán sai rồi, tôi không phải đệ tử của Thanh Vân giáo, tôi cũng là thành viên của Thánh giáo.”

"Câm miệng!"

Có tiếng hét lớn, nhưng chính Baguio đã cắt đứt lời nói của Đông Phương Ngọc, chỉ về phương hướng hắn đang đứng, lớn tiếng kêu lên: “Là ngươi, là ngươi, trả mẹ ta lại!”

Đông Phương Ngọc đưa mắt nhìn về phía Baguio, vỗ tay cười nói: "Bảo bối Baguio, em còn nhớ anh không?"

“Người đàn ông” đứng cạnh Baguio khẽ liếc nhìn Đông Phương Vũ nhưng lông mày vẫn không thả lỏng. 

Nước mắt hiện lên trong mắt Baguio và cô ấy dường như đang cố kìm nước mắt. Cô run rẩy nói: “Cho dù anh có hóa thành tro bụi, em vẫn sẽ nhớ đến anh. Nếu không có anh… nếu không có anh…”

Nói xong, cô nghiêng tay nắm chặt Chuông Albizia, tiếng chuông ngắt quãng vang lên. Đột nhiên cô cảm nhận được một nụ hôn đặt lên đôi môi đỏ mọng của mình, hai đỉnh ngọc mềm mại trên ngực cô bị nhào nặn, sau đó cô cảm thấy dây nịt bụng của mình bị kéo xuống. 

Baguio mặt đỏ bừng, che ngực, mở mắt nhìn xung quanh, giọng đầy căm hận nói: "Đồ xấu xa, ta, Baguio, thề rằng cho dù có đuổi ngươi đến tận cùng trái đất, ta cũng thề sẽ giết ngươi."

Đông Phương Vũ hóa thành dư ảnh, không ngừng bay ra khỏi hang động. Ở giữa không trung, anh đột nhiên quay lại nhìn Baguio. Baguio nhìn lại ánh mắt của anh ấy với vẻ tự hào. Trái tim tức giận ban đầu của cô bây giờ đã hoàn toàn bị kích thích. 

Giọng nói của Đông Phương Ngọc vang lên rất rõ ràng: “Môi bé Baguio mềm thơm quá, ngực cũng khá to. Còn cái vật nhỏ đó, ngửi đi, thật là sảng khoái…”

Baguio nhỏ răng bạc cắn môi dưới, sắc mặt trắng đỏ, cay đắng nói: "Ta, Baguio, sớm muộn sẽ giết ngươi, ta thật sự sẽ giết ngươi!"

Bóng dáng Đông Phương Ngọc nhanh chóng biến mất trong bóng tối. Một lúc sau, bên ngoài đột nhiên có tiếng ồn ào, như thể chính nhân bị thứ gì đó bất ngờ tấn công. Ngay sau đó là những tiếng huýt sáo, những cơn gió giật mạnh và dường như có nhiều người cùng nhau bay lên trời. 

Tôi nghe thấy giọng nói mạnh mẽ của Đại Lý Tôn giả khiến mọi người rung động, nói: "Thì ra là Lý viện trưởng. Không sao đâu. Cậu có thể rời đi."

Những lời này rõ ràng là hướng tới Đông Phương Vũ. Đông Phương Ngọc quay người nói vài câu rồi hóa thành một luồng ánh sáng hướng về hang động của mình.

Trong hang động lúc này yên tĩnh. "Người đàn ông" nhìn Baguio mặt đỏ bừng trắng, có chút quan tâm nói: "Dao'er, ngươi không sao chứ?"

Baguio khịt mũi và thì thầm: "Bố, con ổn."

Đêm đã khuya, bầu trời đêm phía trên núi Liubo lấp lánh vô số ngôi sao sáng, lấp lánh và tỏa sáng, chiếu sáng thế giới. Ở một nơi ẩn náu nào đó, "người đàn ông", ma vương giả, từ từ bước ra, và Baguio được nhìn thấy đang đứng một mình trên sườn đồi nhỏ, ngơ ngác nhìn về hướng đông của núi Liubo. 

Có nơi người đi đúng đường sinh sống, đồng thời cũng là nơi Đông Phương Vũ tọa lạc. 

"Quỷ Vương" nhẹ nhàng thở dài, đi đến phía sau nàng, nhẹ giọng nói: "Diêu Nhi, đêm khuya sẽ lộ diện, ngươi phải cẩn thận."

Baguio cử động, lặng lẽ quay lại, gượng cười và nói: "Vâng, cảm ơn bố."

"Quỷ Vương" nhìn vẻ mặt Baguio, đột nhiên nói: "Ban ngày ngươi đang nghĩ tới người trong động sao?"

Mặt Baguio đỏ bừng, sau đó trở lại bình thường nhưng không nói gì. 

"Vua ma" không thể nhìn rõ biểu cảm thực sự của anh ta khi bị che mặt. Cô vỗ vai Baguio, tiến về phía trước hai bước và nói: "Hôm nay tôi đã nhìn thấy anh ấy. Anh ấy có đạo giáo rất cao, tôi không thể nhìn thấu được, tôi không thể nhìn thấu được!"

Baguio giật mình một lúc, trong lòng có chút vui mừng. Hắn lạnh lùng nói: "Thật sao? Ta nhất định sẽ giết hắn, báo thù hắn khinh suất."

"Quỷ Vương" lắc đầu nói: "Ta đoán, hắn có lẽ là Thanh Vân Giáo Đông Phương, người đứng đầu. Theo Quỷ tiên sinh trước đây..."

Nói đến đây hắn dừng lại, đột nhiên quay đầu lẩm bẩm: “Kể từ khi hắn xuất hiện, Đạo Hiên đám người đều biến mất không rõ nguyên nhân. Theo như Quỷ tiên sinh... Quỷ tiên sinh, đoán chừng những chuyện này đều có liên quan đến hắn. Chỉ sợ hắn sẽ là kẻ địch đáng sợ, nhưng hắn cũng là một người rất nhiều mưu mô.”

Baguio vẻ mặt buồn bã nói: "Thật sao? Bố làm sao có thể so sánh được với ông ấy?"

Quỷ Vương lắc đầu nói: "Hắn rất mạnh."

Nói đến đây, hắn dừng lại rồi mỉm cười: “Nhưng chỉ cần ta thu thập được những cổ linh thú như Quỳ Ngưu như vậy, ta sẽ là người mạnh nhất thế giới.”

Baguio mỉm cười nói: “Vậy con muốn chúc mừng bố.”

Quỷ Vương mỉm cười gật đầu, nói: "Đã muộn rồi, đi ngủ sớm đi."

Baguio mỉm cười, nhưng sắc mặt đột nhiên tối sầm. 

ngủ? 

Bạn có thể ngủ được không? 

Ngay khi bạn chìm vào giấc ngủ, bạn sẽ cảm thấy bàn tay của anh ấy vẫn ở trên ngực bạn, không ngừng xoa bóp đỉnh núi mềm mại như nữ thần và đôi môi đỏ mọng của bạn...

Quỷ Vương nhìn con gái hồi lâu rồi đột nhiên ngừng cười. Baguio giật mình tỉnh dậy, mặt đỏ bừng, tức giận nói: "Bố... sao bố lại cười? Có gì buồn cười vậy."

Quỷ Vương cười lắc đầu nói: "Lại đang suy nghĩ cái gì?"

Baguio nghiến răng nói: "Không, bố!"

Quỷ Vương nói: “Người mà ngươi trong ngày nhớ tới?”

Baguio cúi đầu. 

Quỷ Vương bình tĩnh nói: “Tốt nhất nên đi ngủ sớm, đừng nghĩ nhiều đến chuyện báo thù.”

Baguio gật đầu và nói: "Vâng, bố."

Quỷ Vương nói xong, cười hắc hắc hai tiếng rồi xoay người rời đi. 

Mặt Baguio lại đỏ bừng. Nghĩ đến chuyện xảy ra trong ngày, mặt cô không khỏi nóng bừng.

Dưới màn đêm, cô ấy trông càng quyến rũ hơn, nhưng rồi ánh mắt cô ấy lại chuyển động, như thể đang có điều gì đó trong lòng. Tâm trí cô không khỏi nhìn về phía đông, nhưng cô chỉ có thể nhìn thấy biển rừng rộng lớn dưới bầu trời, che khuất tầm nhìn của cô, như thể cô đang ở cách xa hàng ngàn ngọn núi và dòng sông.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 77 Quỳ Niu Loli Yaoyao

Gió biển thổi về hướng đông, kèm theo tiếng sóng vỗ, vang vọng trong đêm khuya này. 

Một ánh sáng và bóng tối gầm lên trên bầu trời phía trên Biển Hoa Đông, giống như một mũi tên rời khỏi sợi dây, lao tới trong chớp mắt. Thì ra người này chính là Đông Phương Ngọc. Anh ta đến đây để xua đuổi kho báu. Sắc mặt hắn lạnh lùng băng giá, khóe miệng hiện lên một nụ cười kiêu ngạo, càng ngày càng rạng rỡ. Đôi mắt sáng của hắn phản chiếu ánh sáng chói lóa của tấm gương Lục Hợp trước mặt, như thể toàn thân hắn đang toát ra ngọn lửa trắng rực rỡ, thiêu đốt không ngừng. 

Đột nhiên, Đông Phương Vũ đang bay cao trên bầu trời đột nhiên hạ cánh. Ngọn lửa và bóng tối đang nở rộ. Anh ta bay thấp dưới chân khu rừng và đi sát mặt đất. Đột nhiên có một tiếng “rầm” lớn, cát bay đi, đá bay đi, bụi vàng bay đầy trong không khí. Những cái cây gần đó trong rừng bị dòng nước hung bạo lay động, những chiếc lá lần lượt rơi xuống. 

Giữa những chiếc lá rơi trên bầu trời, bóng dáng của Đông Phương Ngọc dần dần hiện ra. Đứng bên lối đi giữa hai hàng cây, nụ cười luôn nở trên môi, anh ngước nhìn bầu trời. Trong đêm nay, tàn ảnh của chính mình trên bầu trời đen vẫn đẹp đến nao lòng như một bông hoa dại, hay như bông huệ nở kiêu hãnh và đơn độc trong bóng tối. Trong bầu trời đêm đầy sao đó, anh mơ hồ có thể nhìn thấy một chút dịu dàng trong ánh sao. 

"Mẹ kiếp, ngươi tới đây để ngắm trăng hay là Quỳ Ngưu?" Đông Phương Ngọc Cường đè nén trong lòng cảm giác muốn đánh chính mình, thấp giọng chửi bới. 

Đông Phương Vũ thu hồi ánh mắt, quay mặt về phía biển. Ở phía xa, về phía biển, đột nhiên nghe thấy một tiếng gầm dài. Lần này, âm thanh đó khác xa với tiếng gầm rú trước đêm đó. Tựa như tiếng rồng gầm, cao tới chín tầng trời, chấn động ruộng đồng, thậm chí còn có tiếng sấm và tiếng ầm ầm mơ hồ, nhưng âm thanh đó dường như đến từ đáy biển sâu. 

Đông Phương Vũ dừng lại tại chỗ, đột nhiên ngẩng đầu lên, cảm thấy trên mặt một trận ớn lạnh. Một giọt nước rơi xuống mặt anh. Gió bắt đầu thổi và trời bắt đầu mưa. Cơn mưa dường như ập đến bất ngờ, rơi xuống từ bầu trời đêm tối thành từng cơn mưa. Ở nơi sâu thẳm của vùng biển xa, những cơn gió dữ dội gầm lên về hòn đảo cô đơn trong đại dương vô biên này như những con thú hoang thoát ra khỏi lồng của chúng. 

Mưa gió ập đến, chỉ trong chớp mắt, Đông Phương Ngọc đã bị cuốn vào mưa gió. Anh giơ tay lên suýt chút nữa đã chặn được cơn mưa gió cấp bách. Những hạt mưa to như hạt đậu đập vào mặt, thực ra có chút sảng khoái, khiến anh tự hỏi liệu mình có thích phơi mưa hay không. 

Phía trước, biển dâng lên trong gió và mưa. Vào đêm nay, có vẻ như một con thú khổng lồ thức dậy sau giấc ngủ và bắt đầu gầm lên! 

Phía trước Đông Phương Ngọc là một bãi biển dài, cuối bãi biển là biển động lúc này nhìn có chút hung dữ. Trong bóng đêm vô tận, những đợt sóng ngày càng cao từ mặt đất, nối tiếp nhau vỗ mạnh vào bãi biển bằng phẳng và mềm mại. Mỗi lần nó vỗ, dường như mặt đất cũng rung chuyển. 

Hết đợt này đến đợt khác, giống như một con quái vật khổng lồ hung dữ nào đó, cưỡi trên những đợt sóng hỗn loạn, chậm rãi đi về phía Đông Phương Ngọc. Bầu trời im lặng, ngoại trừ tiếng sấm vô tận trong mây đen. 

Đông Phương Vũ biến sắc, sức mạnh của trời đất lớn đến mức nói: "Có bão đến không?"

Trong lòng hắn kinh hãi. Anh chưa bao giờ nhìn thấy cảnh tượng như vậy trước đây. Anh cau mày một lúc. Cơn bão này hơi quá công khai. Anh sợ người khác không biết ở đây có chuyện gì đó. E rằng đó không phải là sức mạnh tự nhiên của trời đất mà là dấu hiệu cho sự ra đời của Quỳ Ngưu. 

Đây không phải là lần đầu tiên Đông Phương Vũ nhìn thấy loại linh thú này. Lúc này, sắc mặt hắn bình tĩnh, không chút hoảng sợ. Tuy nhiên, anh không khỏi thở dài khi nhớ lại rằng hóa thân của yêu thú dưới vực sâu linh hồn chết đã thừa nhận yêu anh. Nghĩ tới đây, hắn trong nháy mắt tỉnh lại, đột nhiên nói: "Hả?"

Đột nhiên anh ta nhìn sang, thấp giọng nói: “Trước mặt hình như có người đang muốn cướp công của tôi!”

Trên bãi biển phía trước mấy chục trượng, mấy chục bóng người đột nhiên từ trong bóng tối hiện ra, tất cả đều mặc đồ đen. Trong bóng tối của màn đêm, sẽ rất khó để phân biệt chúng nếu bạn không chú ý. Tuy nhiên, những điều khó nhận biết cũng không thể che giấu khỏi đôi mắt nhạy cảm như con ngươi chim ưng của Đông Phương Ngọc. 

Nhưng điều tôi phát hiện ra là vào lúc này, bầu trời đầy gió và mưa, màn đêm dày đặc. Tôi chỉ có thể mơ hồ nhìn thấy họ rải rác và bận rộn trên bãi biển. Tôi sợ rằng họ là những người từ Ma giáo đến đây vì Khê Nữu. Quỳ Ngưu này đã hy sinh mạng sống của mình và được sinh ra ngay khi vừa mới sinh ra. Anh ta còn gây ra những cơn bão dữ dội và sức mạnh của trời đất để thu hút ánh mắt và đôi tai của người khác. Đây không phải là tìm cái chết sao?

Nhưng bây giờ thì ổn rồi. Tôi có cậu chủ trẻ của tôi để cứu bạn. Cậu có thể sống vui vẻ, hạnh phúc bên cạnh thiếu gia của tôi. Bạn có thể phục vụ vợ tôi vào ban ngày và thiếu gia vào ban đêm.

Đông Phương Vũ niệm phép tàng hình và đến bãi biển. Đột nhiên anh nghe thấy một tiếng gầm như tiếng rồng gầm, ầm ầm từ biển sâu, và nước bắt đầu cuồn cuộn.

Trong phút chốc, gió, mưa, sấm sét trên trời cùng nhau gầm lên, một tia sét xé toạc bầu trời. Kèm theo một tiếng sấm lớn trên đầu, những đợt sóng lớn trên biển cao như ngọn đồi bỗng xé toạc như bị xé toạc! 

Vô số sóng nước bắn tung tóe, trong mưa gió dữ dội, từ bóng tối sâu thẳm, như giẫm phải tiếng sấm, một bóng người to lớn từ đáy biển nhảy ra, gần như hòa vào màn đêm, nặng nề rơi xuống, toàn bộ núi Liubo dường như cùng nhau rung chuyển!

Đông Phương Vũ lập tức nín thở. Hóa ra đây là một con quái vật cực kỳ to lớn. Nó lớn hơn một chút so với vị thần hoàng gia Wan'er trên đỉnh Tongtian của núi Qingyun. Toàn bộ cơ thể của nó trông giống như một con bò. Nó có thân hình màu xanh lá cây nhưng không có sừng trên đầu. Nhưng điều đáng kinh ngạc nhất là, dưới thân hình khổng lồ của con quái vật kỳ lạ này, chỉ có một bàn chân cực kỳ dày dặn, mọc ở giữa bụng nó. Nhìn qua, nó giống như một màn trình diễn một chân của người dân bình thường. Dưới vẻ ngoài cực kỳ hung dữ, thực ra còn có một chút hài hước và đáng yêu. 

Lúc này, những người mặc đồ đen trên bãi biển lập tức lặng lẽ rút lui vào bóng tối. Tuy nhiên, trên bãi biển, cách đó vài mét lại có một vật thể kỳ lạ bị treo ngược, phát ra ánh sáng đỏ nhạt. Nó ở ngay trước mặt con quái vật kỳ lạ này, tạo thành một vòng tròn khổng lồ. Trong đêm tối, dù có mưa gió vẫn rất bắt mắt. 

Chắc chắn, con quái vật kỳ lạ dường như đã cảm nhận được điều gì đó kể từ khi nó bước ra khỏi vùng biển tối tăm. Nó đã đứng trên bờ biển gồ ghề mà không vào bờ. Nó chỉ vươn cái đầu khổng lồ của mình lên không trung để ngửi. 

Đông Phương Ngọc bật cười nói: "Mẹ kiếp, tên này có thể bị cận thị, hoặc có thể mắt hắn đã thoái hóa từ lâu vì sống ở vùng biển sâu."

Sau một thời gian ngắn ngột ngạt, sấm sét, gió mưa vẫn chưa có dấu hiệu giảm bớt, nhưng quái thú lại tựa như không hề nhận ra điều gì. Nó lắc đầu mà không biết nó khó đến mức nào. Đột nhiên trên bầu trời lại có một tiếng sấm vang lên, thân thể to lớn nhảy lên không trung, lao về phía trước. 

Cái chân cực kỳ to lớn đó bước lên bãi biển núi Lục Bác, để lại dấu chân thật sâu trong các điểm đèn đỏ. 

Trong đêm tối, gần như cùng lúc đó, một giọng nói thần bí niệm chú vang lên. Thanh âm giống như một tiếng rên rỉ ma quái, trầm thấp xa xa, bồng bềnh trong gió mưa giữa bầu trời đêm. Cùng lúc đó, cùng với câu chú thần bí chỉ có một âm thanh yếu ớt vừa tản ra. Những đốm sáng phát ra ánh sáng đỏ nhạt đột nhiên đồng thời sáng lên, những người mặc đồ đen vừa biến mất cũng quay trở lại với vật thể bí ẩn bị lộn ngược trên mặt đất. Con quái thú này đột nhiên ngẩng đầu lên, một lát sau liền phát ra một tiếng rống cực lớn! 

"Ồ..."

Âm thanh khổng lồ gần như biến thành sóng âm hữu hình, vô số gió mưa bay ra ngoài, phát ra tiếng gầm như sấm sét giáng xuống phàm trần. Nhưng lúc này, tất cả những người mặc đồ đen đều đặt tay lên vật thể bí ẩn trên bãi biển. 

Trong chốc lát, đồ vật trên mặt đất bỗng nhiên phát sáng rực rỡ, ánh sáng đỏ trong suốt như pha lê. Cách đó vài mét, ánh sáng đỏ đột nhiên bắn ngang và trong giây lát nối thành một, tạo thành một khe hở màu đỏ khổng lồ. 

Mọi người còn chưa kịp phản ứng, vầng hào quang màu đỏ đột nhiên lại dâng lên, vô số ánh sáng đỏ chói lóa đồng thời bắn lên trên, tạo thành một bức tường ánh sáng màu đỏ ngoạn mục, nhốt quái thú trong bức tường ánh sáng, đồng thời bắn thẳng lên trời. Cuối cùng, họ gặp nhau tại một điểm trên bầu trời. 

Tựa như màn đêm đã vén lên, bóng tối lặng lẽ rút đi, giữa không trung chậm rãi xuất hiện một bóng người. 

Quỷ Vương kiêu hãnh đứng trên chiếc vạc cổ màu đỏ lơ lửng trên bầu trời với vẻ mặt trang nghiêm. Anh ta ôm công thức ma thuật bằng cả hai tay trước ngực và niệm chú thần bí với giọng trầm, trong khi tất cả ánh sáng đỏ tiếp tục hội tụ vào chiếc vạc cổ đang trôi nổi dưới chân anh ta. 

"Ồ..."

Lại một tiếng rống giận dữ vang lên, quái thú được bao quanh bởi một vòng sáng màu đỏ, tức giận nhảy lên, đâm thẳng vào bức tường ánh sáng. 

Sắc mặt Quỷ Vương giữa không trung co rúm lại, giọng niệm chú lập tức nhanh hơn một chút. 

Đông Phương Ngọc muốn nhìn, nghiến răng nghiến lợi nói: “Đồ phụ nữ hôi hám, ngươi một mực giả làm nam nhân, hiện tại lại muốn tranh kinh doanh với chính mình, thật là bất kính.”

Đông Phương Vũ thầm cười tà ác, toàn thân áo bào bay trong gió, phát ra âm thanh săn đuổi, khiến quần áo bay múa. Đột nhiên một chuỗi hạt cầu nguyện xuất hiện trong tay anh, và anh không biết mình đã lấy nó từ đâu.

Đông Phương Vũ lật lòng bàn tay, nắm lấy hạt châu trong tay. Hai tay anh tạo thành con dấu chai nước trái và phải. Đôi mắt anh ta mở to, khắp cơ thể anh ta có một luồng ánh sáng vàng. Anh ấy hô vang từng chữ: "A, ma, ni, ba, mi, moo!"

“Sáu Tự Đại Minh Chú.” 

Đông Phương Vũ sắc mặt có chút ngưng trọng. Đây là câu thần chú Đại Minh sáu chữ trong khẩu hiệu của Phật giáo. Nó cực kỳ mạnh mẽ. Khi anh ấy nói từ "mo", tất cả các chuỗi tràng hạt ngọc thạch anh cùng nhau tỏa sáng rực rỡ ngay lập tức.

"Này, cút đi, ngươi dám cướp việc của ta!"

Đông Phương Vũ hét lớn, giống như sư tử gầm, âm thanh chấn động thiên hạ. Chuỗi tràng hạt ngọc trước mặt được điều khiển bởi sức mạnh của Phật, ánh sáng càng thêm sáng hơn. Đột nhiên, một chuỗi tràng hạt vỡ ra một tiếng “bốp”, tưởng tượng ra chữ “Phật” giữa không trung, lao về phía trước và chạm vào vòng sáng màu đỏ.

Đông Phương Ngọc bay tới và đá vào bụng Quỷ Vương. Quỷ Vương bị phân tâm và bị đá ra xa hàng ngàn dặm. Khe hở dưới chân anh cũng mất đi điểm tựa và biến mất. Anh ta quay người 360 độ và đá Khê Nữu, đá nó trở lại biển, rồi ngay lập tức ném nó xuống biển.

Sau khi xuống biển, Đông Phương Ngọc dường như bị bao bọc bởi những hạt nước. Nước biển rút đi và không thể xâm nhập được. Bây giờ anh ấy như thể bất khả xâm phạm trước kiếm và súng, nước và lửa, và anh ấy là một vị thần. 

Đông Phương Vũ đi theo Quỳ Ngưu bơi sâu xuống biển. Có lẽ anh ấy hơi buồn chán. Hắn lẩm bẩm nói: "Không biết có Hoa Đông Hải Long Cung hay Hoa Đông Hải Long Vương hay không, hi vọng có một cái!" 

Nguyên nhân có thể rất đơn giản, bởi vì trong Đông Hải Long Cung có "Kho châu báu", "Long cung", "Ngục rồng", "Long cung"...

Chờ đã, trong Đông Hải Long Cung có mấy vạn tôm binh, cua tướng, trong đó có "Cua Vàng Tướng", "Hải Dạ Xoa", "Rùa Thủ Tướng", "Long Vương", "Long Vương"...

Bảo vật Trấn Hải chính là "Viên ngọc rồng của biển Hoa Đông", được mệnh danh là món trang sức đầu tiên. Đồ trang sức của nó không chỉ vô cùng quý giá mà còn có vô số công dụng thần kỳ. Nó chắc chắn là một vũ khí ma thuật gây sốc. Tuy nhiên, đây chỉ là suy đoán của Đông Phương Vũ, không có cơ sở hay ghi chép xác thực.

Đột nhiên, nước biển dâng lên ghềnh, trong nước có tiếng sấm vang lên: "Bang!"

Một tiếng động lớn vang lên, một điểm sáng đỏ lao lên trong nước biển tối tăm. 

"Ồ, Quỳ Ngưu điên rồi." Đông Phương Ngọc Sinh dừng lại ở trong nước, đặt hai tay lên ngực, ấn ấn, quát: "Đụ em gái ngươi đi." 

"Sư phụ, đừng làm gì cả, ngươi làm ta tổn thương rất nhiều."

Một giọng nói phát ra từ vùng nước tối.

Đông Phương Vũ nghi hoặc nhìn vào chỗ sâu của điểm sáng, bỗng nhiên nói: "Mẹ kiếp, ngươi thủy quái!" 

"Sư phụ, đừng làm gì cả. Tôi là một con quái vật, Khê Nữu. Vừa rồi tôi bị chủ nhân đá vào bụng và đã lập khế ước với anh. Chủ nhân, xin đừng bắt nạt người khác."

Giọng nói nghe như đang khóc.

Đông Phương Ngọc vẫn lựa chọn tin tưởng nàng, nói: "Ngươi tên là gì?" 

"Tên tôi là Đạo Đạo."

"Diêu Diêu? Lolita ngực bự?" Đông Phương Vũ thì thầm.

Đông Phương Ngọc bơi xuống biển sâu, nhìn thấy Đạo Đạo mà không nói thêm lời nào. Anh nhẹ nhàng hôn đi những giọt nước mắt pha lê trên mặt cô và ôm thật chặt cơ thể cao quý tuyệt vời khó tả này. Cơ thể đầy đặn và mềm mại tràn đầy sức sống và bồng bềnh khiến người ta không thể đặt xuống. Điều khiến người ta kinh ngạc hơn là khuôn mặt xinh đẹp cao quý của cô tràn ngập đủ loại cảm xúc đa tình không thể chịu nổi, vẻ mặt vô cùng quyến rũ. 

Đông Phương Ngọc không khỏi khen ngợi: "Đạo Đạo, ngươi thật xinh đẹp, chủ nhân, ta thật yêu ngươi."

Đôi mắt xinh đẹp của Khê Nữu Diêu Diêu đảo tròn, cô ấy nhìn Đông Phương Ngọc một cách ngượng ngùng và quyến rũ. Đông Phương Ngọc trìu mến nhìn cô. Hai người nhìn nhau, lông mày truyền đạt tình cảm. Đông Phương Ngọc chậm rãi nắm lấy bàn tay ngọc của cô, đan năm ngón tay ngọc của cô vào nhau, giữ chặt chúng lại với nhau. Tay còn lại nhẹ nhàng vuốt ve gò má trắng nõn mềm mại của Quỳ Ngưu Đạo Đạo. 

Cô ấy thực sự giống như một người đẹp tuyết thuần khiết, với cánh tay ngọc trắng như tuyết như củ sen, mặc một chiếc váy đỏ, vẻ đẹp của cô ấy rất ngon, làn da đầy đặn của cô ấy trắng như ngọc bích và sứ tinh xảo, và cô ấy đang tỏa sáng rực rỡ, dáng người rất mảnh khảnh và vẻ ngoài rất quý phái, thực sự có một khí chất xinh đẹp và cao quý và khác thường, mọi thứ đều rất trang nghiêm và thanh lịch, vẫn duyên dáng và sang trọng, khí chất thanh lịch, tư thế cổ tích và vẻ đẹp, giàu có và mạnh mẽ, giống như một con cá và một con ngỗng hoang, mặt trăng nhút nhát hoa, duyên êm dịu, quyến rũ. 

Đông Phương Vũ không khỏi tim đập nhanh hơn. Anh cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng của Đạo Đạo. Đôi môi mềm mại đến mức khiến người ta thót tim. Anh mút một cách thèm khát và dùng lưỡi mình thăm dò răng cô. Lúc đầu, Yaoyao nghiến răng nghiến lợi, vẻ ngoài mạnh mẽ và ngây thơ. Nhưng chẳng bao lâu, môi cô như sụp đổ, không thể chống cự, để kẻ xâm nhập tiến vào. Cô chỉ có thể thở hổn hển, để cho chiếc lưỡi của Đông Phương Vũ điên cuồng khuấy động trong miệng, liếm từng góc miệng nhỏ nhắn của Cherry.

Không lâu sau, Khê Nữu Diêu Diêu dần mất đi sự dè dặt và nhút nhát, đắm chìm trong tình yêu nam nữ nồng nàn. Chiếc lưỡi thơm của cô không còn bị cô khống chế nữa, cô chủ động vươn ra, quấn lấy chiếc lưỡi của Đông Phương Ngọc. Người đẹp chưa từng trải qua chuyện con người này đã bộc lộ trong nụ hôn say đắm của Đông Phương Yu. Bàn tay ngọc của cô chủ động ôm lấy chiếc cổ dày của anh. Cơ thể cô bị tê liệt và yếu ớt nhưng lại vô cùng nóng bức. 

Đầu óc Quỳ Ngưu Đạo Đạo bắt đầu choáng váng. Cô cảm thấy như thể cả thế giới đã biến mất. Chỉ còn lại người đàn ông cưỡng bức chiếm giữ môi và lưỡi của cô, truyền niềm vui và hạnh phúc vô tận vào cơ thể nóng bỏng của cô. 

Bộ ngực nhạy cảm áp vào lồng ngực rắn chắc của Đông Phương Vũ, lý trí của hắn dần dần mơ hồ. Mùi cơ thể nam giới đặc trưng ập vào anh từng đợt, mới lạ nhưng cũng đã chờ đợi từ lâu. Là xấu hổ hay vui sướng, hắn cũng không thể nói rõ ràng. 

Cảm giác đã mất từ ​​lâu đó khiến Đạo Đạo toàn thân hưng phấn run lên, dục vọng cuồng nộ của cô biến thành ngọn lửa thảo nguyên. Cô không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ chấn động lòng người. Lúc này, cảm giác hưng phấn đã lâu không có lại hiện lên trong lòng cô, nhưng cô quá xa lạ, không biết nên đáp lại thế nào, đành phải để Đông Phương Ngọc tiếp tục tùy hứng, muốn làm gì thì làm. 

Trong khi hôn nhau say đắm, Đông Phương Ngọc vẫn để hai tay tự do. Anh hạ tay phải xuống, vuốt ve và véo vào cặp mông ngọc tròn trịa, săn chắc và đàn hồi của Đạo Đạo xuyên qua lớp quần áo của cô. Anh giơ tay trái lên vuốt ve gò má, chiếc cổ ngọc và bờ vai mềm mại như lụa của cô. Thỉnh thoảng anh lại vặn người để bóp và xoa bóp bộ ngực cao ráo, mềm mại và xinh đẹp của cô. Khẩu súng rồng vốn đã cứng và giơ cao thỉnh thoảng lại đánh vào bụng dưới và đùi trong của cô. 

Dưới sự tấn công từ mọi hướng của Đông Phương Ngọc, toàn thân Đạo Đạo run rẩy, vặn vẹo, thở hổn hển, cô yếu ớt mở đôi mắt đẹp ra, nhìn Đông Phương Ngọc một ánh mắt tức giận và oán hận, trên mặt lộ ra vẻ bối rối và phóng túng. Loại ánh mắt này hiệu quả hơn bất kỳ loại thuốc kích dục nào, Đông Phương Ngọc cũng bị kích động đến mức ham muốn cháy bỏng, không thể dừng lại. 

Có lúc, dây đai quần áo của cô bị đẩy sang hai bên. Yaoyao cảm thấy mình sắp khỏa thân, chỉ có thể liều mạng ôm Đông Phương Ngọc để ngăn quần áo trượt xuống. Tuy nhiên, người phụ nữ nhu nhược, yếu đuối lại không thể ngăn cản được ham muốn ngày càng dâng cao của người đàn ông. Đông Phương Ngọc dùng hai tay giữ lấy vai Đạo Đạo, đẩy nàng ra, để cho cánh tay bạch ngọc như củ sen rũ xuống, bộ y phục cao quý rơi xuống đất. 

"A, chủ nhân..."

Khê Nữu Diêu Diêu nhút nhát và rụt rè, toàn thân đỏ bừng, thân hình cao quý với những đường cong lồi lõm, thon gọn và mềm mại gần như được phô bày hoàn toàn trước mặt Đông Phương Vũ. Chỉ còn lại chiếc áo quây và quần lót lụa bí ẩn, bao phủ những ngọn đồi cao chót vót và thung lũng bí ẩn. 

Chiếc đai bụng màu đỏ quấn quanh bộ ngực đầy đặn, mơ hồ lộ ra hai chấm quả anh đào đỏ tươi. Bộ ngực đầy đặn trắng như tuyết tạo thành những làn sóng quyến rũ do hơi thở nặng nhọc. Bộ ngực hạt tiêu đầy đặn trong phần bụng gợi cảm vốn chưa từng bị lộ ra ngoài giờ đây kiêu hãnh đứng trước mọi ánh nhìn, chuẩn bị để Đông Phương Ngọc muốn làm gì thì làm. Vuốt ve, nhào nặn, chiếc quần được cắt sát vào cặp mông ngọc, phô bày trọn vẹn những đường cong lồi lõm hấp dẫn nhất của miệng hoa đào. Thiết kế chạm khắc rỗng có thể hơi lộ ra một sợi cỏ thơm. Cánh cổng đang bắt đầu mở ra cho bạn. Khu vườn bí mật này sẽ được hồi sinh và tràn đầy sức sống nhờ sự canh tác và tưới nước của chính nó. 

Tay trái của Đông Phương Vũ ôm lấy cơ thể gần như trần trụi, kiệt sức và nóng bỏng của Yaoyao, tay phải sốt ruột vuốt ve bộ ngực đầy đặn qua lớp đai bụng mỏng và trơn. Bàn tay anh vuốt ve, nhào nặn nhẹ nhàng không vội vàng, giữa lòng bàn tay có một cảm giác mạnh mẽ, mềm mại và dịu dàng. Cảm giác đàn hồi tuyệt vời khiến máu người sôi sục. Anh nhẹ nhàng dùng hai ngón tay vuốt ve đỉnh ngọc đỉnh kiêu hãnh dưới đai bụng của Đạo Đạo. Anh vuốt ve và nhào nặn nó theo vòng tròn. Anh dùng hai ngón tay nhẹ nhàng véo quả anh đào đang cương cứng và nồng nàn của cô, véo và nhào nặn một cách nhẹ nhàng và khéo léo. 

Khê Nữu Diêu Diêu cảm thấy như bị côn trùng ăn thịt bởi cảm giác kỳ lạ phát ra từ những hạt nho nhạy cảm. Tim cô như được nâng lên lồng ngực. Khuôn mặt cô vô cùng quyến rũ, lông mày hơi cau lại, đôi mắt mờ mịt và cô phát ra một loạt tiếng rên rỉ ngây ngất. Toàn thân cô mềm mại và yếu đuối. Tất cả là nhờ cái ôm mạnh mẽ của Đông Phương Ngọc nên cô mới không ngã xuống đất. 

Những làn sóng khoái cảm râm ran khó tả trong đầu cô nhanh chóng lan xuống toàn bộ phần thân dưới. Niềm khao khát bấy lâu nay của Khê Nữu Diêu Diêu phản công dữ dội. Cô ngẩng đầu lên và thở hổn hển. Cô không còn có thể kìm nén ham muốn đang dâng cao của mình. Đôi mắt cô chứa đầy sự khao khát cháy bỏng. Lúm đồng tiền thanh tú của cô đỏ thẫm, quyến rũ và e thẹn, cô thì thầm như trong mơ: "Sư phụ, ca, đưa em lên giường..."

Sự cám dỗ ngượng ngùng và quyến rũ trong lời nói đó khiến Đông Phương Vũ vô cùng cảm động, liền ôm eo Khuê Ngưu Đạo Đạo như một cô dâu, bế cô lên giường lớn. 

Chiếc giường lớn êm ái dường như đã giúp Đông Phương Ngọc tìm được bến bờ khác của cuộc đời. Anh nhẹ nhàng đặt Khê Nữu Diêu Diêu lên mép giường. Một thân ngọc mềm mại tinh xảo như ngà voi và trắng như tuyết, được bao phủ bởi một lớp ánh sáng chóng mặt, giống như một bức tượng thần Vệ Nữ hoàn mỹ, thánh thiện và cao quý. 

Thân hình người phụ nữ với những đường nét sống động hơn cả sao Kim, cộng với vẻ đẹp trong trẻo như tiên nữ thật quyến rũ, nhất là lúc này, khuôn mặt cao quý, thanh nhã tràn đầy yêu thương, e thẹn và mong chờ. Đông Phương Ngọc nhìn thấy choáng váng, miệng khô khốc, phải một lúc lâu mới lấy lại tinh thần. 

Đông Phương Ngọc cởi bỏ hết trói buộc trên người, ngồi ở mép giường, đưa hai tay về phía trước, nhẹ giọng nói: "Đạo Đạo, em thật xinh đẹp, anh càng vui càng có được em."

Đông Phương Ngọc nghiêng người hôn lên vầng trán trắng nõn mịn màng cùng chiếc mũi cao thẳng tắp của Đạo Đạo. Anh ta xoa tay dọc theo bên ngoài cơ thể giống như một tác phẩm nghệ thuật hoàn hảo, như muốn để những đường cong chuyển động của tác phẩm điêu khắc vị thần này xuyên qua tay mình. Việc chơi với nó đã in sâu vào tâm trí tôi. Đôi bàn tay hơi run của tôi dần dần tiến đến ngọn đồi cao và tìm thấy chiếc móc ở giữa cạp quần. Tôi kéo và thả đai bụng, đai bụng nảy ra hai bên, một cặp vú hạt tiêu trắng nõn cao chót vót run rẩy nhảy ra giữa. 

Dù biết thời khắc này cuối cùng cũng sẽ đến nhưng Quỳ Ngưu Đạo Đạo vẫn ngượng ngùng rên rỉ. Theo phản ứng tiềm thức, cơ thể thanh tú của cô cuộn tròn và quay mạnh vào trong. Đôi tay cô vô tình che lấy sữa tiêu đầy đặn, trắng như tuyết đang run rẩy của mình, chặn ánh mắt săn mồi của Đông Phương Ngọc. 

Cặp mông tròn trịa và đôi chân ngọc tròn hơi cong tạo thành một vòng cung tuyệt đẹp và cảm động. Nghệ thuật dù có hoàn hảo đến mấy cũng không thể diễn tả được sự sống động của vẻ đẹp vô song này. Đôi mắt của Đông Phương Vũ sắp bốc cháy. Anh ta di chuyển ngón trỏ để mạnh mẽ biến cơ thể đẹp đẽ và hoàn hảo được điêu khắc từ ngọc trắng béo như thịt cừu nằm ngửa. Cùng lúc đó, trong lúc Đạo Đạo đang dùng tay che ngực và không kịp suy nghĩ, cô đã hạ gục chướng ngại vật cuối cùng trên thân dưới của cô gái trẻ. Người đẹp này cuối cùng cũng khỏa thân, khỏa thân nằm trước mắt Đông Phương Ngọc. Thân thể trắng nõn như ngọc bị che phủ bởi một tầng mây đỏ mỏng do ngượng ngùng, khiến nó trở nên đặc biệt quyến rũ và quyến rũ. 

Vùng kín đáng xấu hổ của cô bị phơi bày trước mắt Đông Phương Ngọc. Khê Nữu Diêu Diêu đang hoảng loạn chỉ có thể siết chặt đôi chân thon dài tròn trịa của mình để che đậy sự hoảng loạn lúc này. Cô không thể quan tâm đến tình huống phía trên, nhưng cũng không thể quan tâm đến tình huống khó xử phía dưới. Cô phát ra một tiếng rên rỉ đầy xấu hổ vô hạn. Cô lấy tay che mặt và nhắm chặt mắt. Cô sợ hãi và sợ hãi nhưng bất lực. 

Yaoyao, vẫn còn là một trinh nữ, đã bắt đầu có cảm xúc tình dục dưới sự trêu chọc của Đông Phương Vũ. 

Nhìn thấy Khê Nữu Diêu Diêu, người thường ngày duyên dáng, đoan trang và đức hạnh, cuối cùng cũng trần trụi và yếu đuối như một chú mèo con ngoan ngoãn, nằm trước mặt anh, chờ đợi sự may mắn và tình yêu của anh, Đông Phương Vũ trong lòng cảm thấy vô cùng tự hào, nhưng anh không muốn làm điều đó sớm như vậy. Sau khi nuốt món ngon này, Đông Phương Ngọc khiến cô lo lắng và xấu hổ, yêu cầu cô cởi bỏ lớp ngụy trang dưới chiếc mặt nạ cao quý, đồng thời yêu cầu anh ta tàn phá và xâm phạm cơ thể trẻ trung, xinh đẹp và quyến rũ của cô, sau đó dùng con cặc dưới háng anh ta để thỏa mãn những ham muốn nguyên thủy đã chờ đợi từ lâu của cô.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 78 “Ăn” Đạo Đạo

Đông Phương Vũ tiếp tục dùng đôi mắt hung hãn và thiêu đốt của mình để cẩn thận chiêm ngưỡng thân hình tuyệt đẹp của Khê Nữu Diêu Diêu, nhưng hắn nhìn thấy làn da mềm mại vẫn bị rách nát, dưới ánh sáng dịu nhẹ, làn da trắng hồng dường như chảy ra ánh sáng. 

Bộ ngực hạt tiêu cao chót vót thẳng tắp nhưng không xẹp xuống, phác họa những đường cong vô cùng đẹp mắt và uyển chuyển. 

Hai quả anh đào màu đỏ anh đào giống như đầu gà mới bóc vỏ, giống như những viên hồng ngọc sáng chói. Quầng vú nhỏ màu đỏ tươi càng đẹp và rực rỡ hơn trên nền sữa tiêu trắng như ngọc. Cái bụng phẳng và trắng nõn được khảm một chiếc rốn nhỏ nhắn quyến rũ, dưới bụng có đám cỏ đen rậm rạp như một khu rừng nguyên sinh bao phủ một thung lũng hữu tình, chỉ có thể nhìn thấy một thung lũng mềm mại hơi nhô lên. Đôi chân ngọc thon dài cân đối trắng nõn mịn màng, làn da mịn màng thanh tú, toàn thân vẫn đầy đặn tròn trịa, bộ phận nào cũng đẹp đẽ. Đó thực sự là một kiệt tác hiếm có của Chúa. 

Cảm nhận được Đông Phương Ngọc ánh mắt tham lam như thiêu đốt, vô liêm sỉ xâm chiếm khắp nơi thân thể trần trụi của nàng, khuôn mặt ngọc bội của Khê Nữu Diêu Diêu bốc cháy, toàn thân nóng bừng, trong lòng vừa lo lắng vừa xấu hổ. Đông Phương Ngọc biết cô khao khát sự phóng đãng của anh, nhưng anh lại muốn thỏa mãn cơn nghiện của cô như mèo vờn chuột, khiến cô đủ buồn và xấu hổ. 

Nhưng bây giờ, mặc dù lo lắng nhưng bất lực, tôi chỉ có thể hơi nịnh nọt nói: "Sư phụ, sư huynh, ngươi nhìn chưa đủ sao?"

Nghe được sự nịnh nọt có vẻ nóng nảy của Khê Nữu Diêu Diêu, Đông Phương Vũ vô cùng tự hào, nhưng anh thích nghỉ ngơi hơn. Lúc này, Đông Phương Vũ giống như sư tử dùng hai chân trước ép con mồi, chuẩn bị moi ra những bộ phận tốt. Sau khi ngắm nhìn mỹ nhân, anh nhẹ nhàng dùng tay vuốt ve làn da ngọc ngà mịn màng và tinh tế của Khê Nữu Diêu Diêu, âu yếm vuốt ve nó một cách nhẹ nhàng, say sưa trong kết cấu mịn màng và tinh tế của Khê Nữu Diêu Diêu, và đắm chìm trong hương thơm cơ thể nhàn nhạt tỏa ra từ cơ thể tuyệt vời của Khê Nữu Diêu Diêu. 

Bàn tay to lớn của Đông Phương Ngọc nhẹ nhàng vuốt ve đôi chân trắng nõn mềm mại của Quỳ Ngưu Yêu Dao. Cơ thể ngọc bội của Đạo Đạo khẽ run lên, nhưng cô gần như không thể tự chủ được, xấu hổ nhắm đôi mắt xinh đẹp lại, im lặng tận hưởng sự xoa bóp của Đông Phương Ngọc. Đang tận hưởng khoái cảm khó tả, Đông Phương Vũ cúi đầu hôn lên mắt cá chân cô, sau đó há miệng đón lấy những ngón chân thanh tú của cô, dùng lưỡi mút rồi cắn từng ngón một. 

"Ồ..."

Khê Nữu Diêu Diêu cau mày, cắn môi bằng răng và phát ra âm thanh giống như tiếng khóc. Một cảm giác khoái cảm không thể giải thích được trào lên từ ngón chân, bắp chân thon thả, đầu gối tròn trịa và cặp đùi đầy đặn cho đến tận âm đạo và tử cung của cô. Trong lúc nhất thời, cô chỉ cảm thấy thủy triều dâng trào trong thung lũng. Thung lũng dường như tràn ngập sức nóng, cỏ um tùm lập tức ướt đẫm. 

Khi chiếc lưỡi của Đông Phương Ngọc liếm lên chân cô, mọi dây thần kinh trong cơ thể ngọc bích của Đạo Đạo đều bắt đầu hưng phấn. Khi chiếc lưỡi như rắn của Đông Phương Ngọc chạm tới đùi trong của cô, Đạo Đạo gần như khóc lên như sắp ngã xuống. Cô nhắm chặt đôi mắt xinh đẹp và khép chặt đôi môi anh đào của mình. Vết cắn chuyển sang màu tím và đùi cô bất giác vặn vẹo. Trong đầu cô đã hoàn toàn mất đi chút ý chí tự vệ cuối cùng. Đông Phương Vũ hai tay ôm lấy eo cô, tàn nhẫn đưa đầu lưỡi dọc theo cặp đùi tròn trịa đầy đặn của Đạo Đạo về phía thung lũng nhô cao nơi hai chân cô gặp nhau. 

"A...Sư phụ..."

Khê Nữu Diêu Diêu không thể không phát ra một tiếng rên rỉ không thể kiểm soát. 

Ngay lúc Khê Nữu Diêu Diêu đang căng thẳng đến mức toàn thân sắp sôi lên, lưỡi của Đông Phương Vũ bất ngờ vượt qua âm đạo ẩm ướt và nóng bỏng của cô, đi đến phần bụng dưới mịn màng và mềm mại của cô. Nó vòng quanh cái rốn quyến rũ của cô rồi liếm tận bộ ngực đầy đặn và cao chót vót của cô. 

Tôi nhìn thấy cánh tay sen của Khê Nữu Diêu Diêu trắng nõn như pha lê, bờ vai tròn trịa mềm mại, cơ bắp như ngọc đầy đặn, làn da trắng như tuyết mịn màng như ngọc, những đường cong thon thả và tao nhã. Bắt mắt nhất chính là đôi đỉnh núi cao chót vót trắng như tuyết đứng thẳng trên ngực cô. Bộ ngực run rẩy của cô đầy đặn và có thể nắm bắt được, đầy đặn và săn chắc. Nó khá cao, thể hiện sự trẻ trung, đầy đặn và quyến rũ mà chỉ những mỹ nhân xinh đẹp và những cô gái trẻ mới có được. Hai quả anh đào màu hồng trên đỉnh đỉnh căng cứng và dựng đứng như hai quả nho. Quầng vú phía trên có một vòng tròn màu hồng. Có một khe nứt sâu như một thung lũng giữa hai đỉnh núi. Tôi không thể không cảm thấy khát.

Khi Kui Niu Yaoyao không ngừng run rẩy, lưỡi của Đông Phương Vũ đã đến đầu dưới của bộ ngực đầy đặn của cô, anh nhẹ nhàng và nhanh chóng xoa bóp mép dưới của bộ ngực đầy đặn trắng như tuyết bằng mũi và môi. Toàn bộ bộ ngực trắng như tuyết và đầy đặn như hạt tiêu khẽ run lên, bộ ngực tròn và thẳng của Khê Nữu Diêu Diêu dựng lên hơn bao giờ hết, quầng vú màu đỏ không ngừng nở ra, núm vú đã căng cứng và cứng ngắc. Bộ ngực của cô giống như một ngọn núi lửa sẵn sàng phun trào bất cứ lúc nào vì ham muốn.

Đông Phương Ngọc không nhịn được nữa, đưa một bên vú tiêu của Quỳ Ngưu Đạo Đạo vào miệng, điên cuồng liếm mút. Cùng lúc đó, trong tay hắn lại cầm một quả cầu ngọc tuyết xinh đẹp khác, xoa xoa vuốt ve thỏa thích. Đôi mắt đẹp vốn đã nhắm chặt của Khê Nữu Diêu Diêu giờ đây không tự chủ được, lông mi rung lên, trắng trẻo và dịu dàng. Đôi má của cô vô tình được tô lên hai màu hồng tươi, khiến cô trông duyên dáng và thanh tú lạ thường. Hơi thở của cô ấy ngay lập tức trở nên gấp gáp và thở hổn hển, và cô ấy phát ra một âm thanh chói tai. Dưới sự xoa bóp liên tục của Đông Phương Vũ, bộ ngực đầy đặn và cương cứng của cô được che bởi một chiếc khăn gạc màu hồng giống như một cô gái nhút nhát. 

Hai quả anh đào đỏ tươi cũng trưởng thành và đứng dậy nhờ sự kích thích mạnh mẽ.

Bên trong âm đạo đầy đặn và mềm mại, nước ép tình yêu trong suốt và dính như pha lê đã chảy ra. 

"À..."

Cú sốc bất ngờ khiến Khê Nữu Diêu Diêu không khỏi hét lên lần nữa. Cô không có cách nào thoát ra chấn động mạnh, chỉ có thể dùng một tay che miệng, vặn vẹo thân thể ngọc tròn trịa.

Kiểu khiêu khích khó có được này chắc chắn là tàn nhẫn đối với một cô gái chưa nở rộ. 

Chưa đầy vài giây, niềm vui ẩn sâu trong bộ ngực đầy đặn của Khê Nữu Diêu Diêu đã hoàn toàn thức tỉnh, kèm theo một chút phấn khích, một chút khoái cảm và một chút tham lam. Ham muốn của cô mạnh mẽ đến mức không ai có thể kiểm soát được.

Khê Nữu Diêu Diêu cảm thấy bộ ngực tiêu trở nên cương cứng hơn sau khi bị tê và tắc nghẽn. Cô run rẩy, lắc đầu từ trái sang phải, phát ra một tiếng rên rỉ.

Ngay khi Khê Nữu Diêu Diêu sắp phát điên, lưỡi của Đông Phương Vũ đột nhiên rời khỏi ngực cô và bất ngờ trượt từ bụng dưới xuống phần thân dưới của cô với tốc độ rất nhanh, đến âm đạo và tử cung giữa hai chân cô, như thể toàn bộ cơ thể cô bị ném lên không trung. , Cặp đùi tròn trịa và đầy đặn của Khê Nữu Diêu Diêu bị căng cứng. Khi lưỡi của Đông Phương Ngọc chạm đến cỏ và cánh hoa, tiếng kêu của cô ấy lập tức dừng lại, thay vào đó là toàn thân co giật dữ dội. Đầu lưỡi của Đông Phương Vũ trêu đùa những cánh hoa mỏng manh của Đạo Đạo.

"À..."

Khê Nữu Diêu Diêu không ngờ rằng Đông Phương Vũ lại sẵn sàng liếm môi âm hộ mà cô cho là bẩn thỉu. Cô vô cùng hài lòng và cảm động. Cô không khỏi siết chặt phần thân dưới, chủ động dang rộng hai chân hết mức có thể, để cho lưỡi của Đông Phương Ngọc đi vào thuận tiện và sâu hơn. 

Khi Đông Phương Vũ dùng tay vuốt ve cặp mông tròn trịa của Khuê Ngưu Đạo Đạo, dùng lưỡi mở ra những cánh hoa mềm mại mềm mại để tìm viên ngọc trên cánh hoa của cô, dùng lưỡi quấn quanh viên ngọc, Khui Niu Dao Dao vặn vẹo cơ thể cô như một con rắn trên giường giống như co thắt, cảm giác tê dại và ngọt ngào nhanh chóng lan từ điểm đó đến mọi ngóc ngách trên cơ thể cô. 

Đông Phương Ngọc giống như một con gấu tham lam vồ lấy mật. Anh đưa đầu vào gốc đùi của Khê Nữu Diêu Diêu, sau đó đưa lưỡi vào rãnh giữa hai môi lớn của cô. Khi lưỡi của anh chạm vào Kui Niu Yaoyao Khi dịch âm đạo chảy ra, anh run rẩy vì phấn khích. Chiếc lưỡi của anh giống như một chiếc thìa nhỏ, cạo vào rãnh giữa hai môi âm hộ. Lưỡi của anh ta được bao phủ bởi dịch âm đạo chảy ra từ âm đạo của Khê Nữu Diêu Diêu.

Sau đó, Đông Phương Vũ rút lưỡi lại, như thể đang nếm thứ nước trái cây thơm ngon nhất trên đời. Có lẽ tinh dịch của Khê Nữu Diêu Diêu quá ngọt. Đông Phương Vũ phát ra một tiếng hưng phấn. Sau đó, anh lại liều mạng thò đầu vào đùi Đạo Đạo, dùng lưỡi liếm âm hộ mềm mại mơ màng của cô.

"A! A..."

Khê Nữu Diêu Diêu hưng phấn hừ một tiếng. Cùng lúc đó, đùi cô không ngừng run rẩy. Cô không vững, ngồi xuống mép giường. Cô rất vui mừng vì Đông Phương Vũ sẽ để Khê Nữu Diêu Diêu đi. Anh buông đùi của Khê Nữu Diêu Diêu ra, vùi đầu thật sâu vào gốc đùi của Khê Nữu Diêu Diêu, ấn chặt môi vào lỗ mềm mại của cô, mút âm vật, môi bé và cửa âm đạo của cô theo ý muốn của anh.

Một lúc sau, Khê Nữu Diêu Diêu bị kích động đến mức không thể nhịn được nữa. Cô nằm ngửa trên giường. Cô dùng hai chân kẹp chặt đầu Đông Phương Ngọc, trong khi môi Đông Phương Ngọc vẫn đang mút lấy âm hộ mềm mại của cô. Yaoyao đưa bàn tay nhỏ bé của mình ra và nắm lấy tóc của Đông Phương Vũ. Là phụ nữ, cô được trải nghiệm một niềm khoái cảm ấm áp tỏa ra từ âm đạo và lan tỏa khắp cơ thể như dòng điện.

"A! A... sung sướng quá!"

Khê Nữu Diêu Diêu nhắm chặt mắt lại và hét lên đầy phấn khích. Mông cô theo bản năng hướng lên trên. Cô khao khát được người yêu Đông Phương Vũ bú thật mạnh vào âm hộ của cô. Trong nháy mắt, không có bất kỳ cảnh báo nào, ham muốn tình dục của Khê Nữu Diêu Diêu đạt đến đỉnh điểm. Cô hét lên thật to và cảm thấy một dòng ham muốn trào ra từ âm đạo của mình. Vô số ngôi sao sáng lóe lên trước mắt cô.

Khê Nữu Diêu Diêu phấn khích đến mức lắc đầu qua lại. Toàn thân cô run rẩy nhịp nhàng với những cơn khoái cảm bùng nổ từ âm đạo. Đối với Khê Nữu Diêu Diêu, đó là một niềm vui khó tả. Cùng lúc đó, cặp mông trần của cô đang nhảy lên nhảy xuống trên giường.

Hai đùi của Khê Nữu Diêu Diêu kẹp chặt đầu Đông Phương Ngọc, bịt chặt tai anh. Cô nắm chặt tóc Đông Phương Ngọc bằng đôi tay nhỏ nhắn của mình. Đông Phương Vũ dường như quên mất đau đớn, vô tư mút lấy điểm mềm mại ở đùi và má của Khuê Ngưu Yêu Dao. Cơ thể anh ta đầy tinh dịch chảy ra từ âm đạo của Khê Nữu Diêu Diêu. Chóp mũi anh áp chặt vào âm vật nhạy cảm và cứng rắn của cô. Môi anh mút lấy môi bé ở hai bên lỗ âm đạo của Khê Nữu Diêu Diêu. Anh đưa đầu lưỡi của mình vào âm đạo của cô.

Là phụ nữ, Khê Nữu Diêu Diêu đã trải nghiệm đầy đủ niềm vui khi được một người đàn ông hút âm đạo phụ nữ. Hai người chiếm lĩnh nhau đến tận đáy lòng, như thể họ đang mộng du trong một thiên đường đầy dục vọng.

Không biết qua bao lâu, ham muốn tình dục của Khê Nữu Diêu Diêu dần dần lắng xuống. Cô đặt hai chân lên đôi vai rộng của Đông Phương Yu và thở hổn hển vì phấn khích. Đông Phương Ngọc thỉnh thoảng vẫn mút cái lồn mềm mại của Quỳ Ngưu Đạo Đạo, dùng răng nhẹ nhàng cắn vào âm vật màu hồng của cô. 

"A... Sư huynh..."

Giữa những tiếng rên rỉ quyến rũ và đầy cảm xúc của Khê Nữu Diêu Diêu, một dòng chất lỏng tinh thể nóng bỏng và mịn màng phun ra từ âm đạo đỏ tươi của cô và bắn tung tóe trên bãi cỏ dày đặc. Toàn thân cô trỗi dậy dữ dội và cơ thể cô run rẩy dữ dội. 

Đông Phương Vũ cảm giác được một dòng nước nóng hổi, ​​béo ngậy phun ra từ Đạo Đạo, lập tức khiến lưỡi hắn trơn trượt. Hóa ra Khê Nữu Diêu Diêu đã đạt đến cao trào tuyệt vời mà không cần con cặc của Đông Phương Vũ tiến vào...

"Đạo Diêu, sư huynh yêu ngươi. Từ nay về sau không gọi sư huynh, mà gọi là sư phụ, hiểu chưa?" Đông Phương Ngọc vuốt ve đôi má trắng trẻo dịu dàng của Quỳ Ngưu Yêu Dao, hôn khắp người cô.

Yaoyao nhếch miệng nhẹ nhàng như một con cừu và thở ra như phong lan. Đông Phương Ngọc không chút do dự bịt miệng mình lên đôi môi mềm mại thơm ngát đó. Đầu lưỡi của họ nhẹ nhàng đan vào nhau, cả hai cùng mút một cách tham lam. Chất lỏng ngọc thơm trong miệng đối phương, đầu lưỡi của anh luồn vào trong miệng thơm của Quỳ Ngưu Đạo Đạo, quấn quanh chiếc lưỡi thơm mềm mại mịn màng của cô, mút lấy chiếc lưỡi thơm mềm mại và nước bọt ngọt ngào của cô.

Đông Phương Ngọc liếc nhìn lên xuống cơ thể trần trụi xinh đẹp của Đạo Đạo, như thể đang trân trọng một báu vật vô giá. Tay anh leo lên bộ ngực tròn trịa đầy đặn mềm mại như bông của Khê Nữu Diêu Diêu, anh không khỏi ôm lấy bộ ngực duyên dáng uyển chuyển đó. Anh xoa mạnh bên ngực phải mềm mại và săn chắc, kẹp quả anh đào nhỏ và hơi cong giữa ngón trỏ và ngón cái, nhào nặn và xoay, đồng thời cúi đầu gặm quả anh đào còn lại, mút mạnh như trẻ con đòi ăn.

Quả anh đào mỏng manh của Khê Nữu Diêu Diêu bị Đông Phương Vũ mút nhẹ nhàng và vui vẻ. Lông mày cô hơi nhíu lại, lúm đồng tiền đỏ bừng vì xấu hổ, đôi môi đỏ gợi cảm dường như khép lại và hơi hé mở. Theo làn sóng khoái cảm dâng trào, cô ngân nga với hơi thở nặng nề. Vòng eo mềm mại không xương của cô vô thức vặn vẹo dưới sự kích thích của trò đùa và trêu chọc bừa bãi của Đông Phương Vũ. Khuôn mặt xinh đẹp của cô tràn ngập các loại cảm xúc đa tình không thể kiềm chế được, vẻ mặt vô cùng quyến rũ. 

Tay phải của Đông Phương Ngọc bất đắc dĩ rời khỏi bộ ngực tiêu cao co giãn, lang thang trên làn da mềm mại, không muốn buông ra bất cứ góc nào, trượt trên cái bụng căng mọng mịn màng, hướng thẳng đến vùng đất đào có cỏ xanh tươi tốt.

Bàn tay của Đông Phương Vũ xâm chiếm thung lũng cánh hoa mềm mại và đỏ tươi như con sò giữa đôi chân ngọc trắng như tuyết của Khê Nữu Diêu Diêu. Một móng vuốt Lushan vuốt ve và xoa bóp bộ ngực tròn trịa của cô, một bàn tay dâm đãng trượt xuống giữa đôi chân ngọc trắng nõn nà, tròn trịa và mập mạp của cô để trêu chọc, trêu chọc thung lũng cánh hoa mỏng manh của cô. 

Lòng bàn tay dày bao phủ âm đạo mềm mại và thánh thiện nhất của Khê Nữu Diêu Diêu, không chịu rời xa dù chỉ nửa bước. Những ngón tay anh di chuyển khéo léo trên những cánh hoa mềm mại. Tinh dịch chảy ra khỏi âm đạo của cô, làm ướt những ngón tay xâm nhập. Ngón giữa của Đông Phương Vũ từ từ mở ra rồi khép lại thật chặt. Hai cánh hoa giơ lên ​​được nhét vào cái lỗ bí mật ẩn dưới đám cỏ tươi tốt. Khi chúng từ từ được đưa vào, toàn bộ cơ thể của Khê Nữu Diêu Diêu sụp đổ. Cô lắc đầu và vặn vẹo cơ thể trong một phản ứng dữ dội, và một tiếng rên rỉ không thể kiểm soát phát ra từ miệng Sakura: "A...ồ...chủ nhân của tôi..."

Khi ngón tay của Đông Phương Ngọc thọc vào cái lỗ mềm mại và rộng mở, những làn sóng khoái cảm tập trung ở phần dưới cơ thể và lan ra toàn thân Khê Nữu Diêu Diêu. Những cánh hoa vốn dĩ khép chặt lại mở ra như ham muốn, lộ ra sự tươi mát bên trong. Một luồng nhiệt từ thân dưới truyền đến vạt áo màu hồng mềm mại, dục vọng không thể kìm nén trong cơ thể cuối cùng cũng bộc phát. Cùng với những tiếng rên rỉ không ngừng, những dòng nước suối trào ra từ cái lỗ mềm mại hấp dẫn, thấm đẫm tấm ga trải giường trắng xóa.

Những làn sóng cảm giác ngứa ran đó khiến toàn bộ ý thức của Khê Nữu Diêu Diêu bay bổng, cô lơ lửng đến mức không biết bây giờ là đêm nào. Sự ngứa ngáy và đam mê quá mức khiến cô không thể chịu đựng được nữa. Ham muốn cháy bỏng đốt cháy mọi kiềm chế và lý trí của cô, ham muốn tình dục ban đầu của cô đã được khơi dậy hoàn toàn. Cô đứng dậy, thở hổn hển, thỉnh thoảng lại thè cái lưỡi mềm mại liếm đôi môi hơi hé mở, húp xì xụp như thiếu nữ đói khát, làn da đỏ mọng lấm tấm những hạt mồ hôi trong suốt, vòng eo thon thả như liễu đung đưa như rắn, vô thức phục vụ sự vuốt ve của Đông Phương Ngọc. 

Niềm khoái cảm vô tận đánh vào lý trí của Yaoyao hết lần này đến lần khác, cuối cùng phần thân dưới của cô bất giác vặn vẹo và cứng đờ. Trong tâm trí cô chỉ có ham muốn nguyên thủy. Cảm giác trống rỗng không thể chịu nổi khiến cô buông bỏ mọi kiềm chế, đôi mắt quyến rũ như lụa, cô rên rỉ lẩm bẩm: "A... ôi... chủ nhân ơi... xin tha cho tôi... làm ơn... đừng trêu chọc tôi nữa... tôi cảm thấy khó chịu quá..."

Khi anh nghe nói Khê Nữu Diêu Diêu cuối cùng cũng bị kích động bởi tình cảm khắp nơi của anh, cô không thể chịu đựng được dục vọng đang dâng cao và yêu cầu anh nhanh chóng lên ngựa và tàn phá cơ thể trẻ trung, xinh đẹp và quyến rũ của cô. Đông Phương Vũ cảm thấy niềm vui chinh phục như một vị hoàng đế. Anh nằm trên khuôn mặt hồng hào của Đạo Đạo, nở nụ cười dâm đãng thì thầm: “Đạo Đạo tốt bụng của anh, em thật sự muốn anh ấy à?”

Khê Nữu Diêu Diêu ngượng ngùng mở đôi mắt đẹp tràn đầy yêu thương, trong mắt tràn đầy mong đợi, cô khẽ gật đầu, sau đó nhắm mắt lại, nịnh nọt nói: “Anh là đồ biến thái, chồng của em, anh còn muốn trêu chọc em, em không làm gì anh đâu.”

Nghe được những lời dụ dỗ của Khê Nữu Diêu Diêu, Đông Phương Vũ lập tức cảm thấy một luồng nhiệt từ bụng dưới lan ra. Không thể chịu đựng được nữa, đầu tiên anh ta chuyển cơ thể nóng bỏng của Yaoyao vào giữa giường, sau đó ném mình vào người đẹp vô song. Thân hình ngọc bích pha lê, khuôn mặt xinh đẹp, chiếc mũi quyến rũ và hơi thở say đắm khiến Đông Phương Ngọc như có một ngọn lửa đang thiêu đốt. Con cặc anh cầm lên sưng tấy và đau đớn. 

Đông Phương Vũ nhẹ nhàng dùng đầu gối đẩy đôi chân ngọc trắng như tuyết của Quỳ Ngưu Yêu Dao ra. Thân thể mảnh khảnh nằm ngửa hơi vặn vẹo, bộ ngực cao chót vót lên xuống đột ngột, toàn thân toát ra một loại cảm giác mùa xuân khó tả. Anh giơ cặc lên, nhắm vào âm hộ gợi cảm và quyến rũ của cô, đầu tiên anh nhẹ nhàng xoa qua lại bên ngoài cánh hoa, sau đó chạm vào và trêu đùa âm vật màu đỏ. Âm hộ Yaoyao không chịu nổi sự kích thích, dòng nước suối đáng xấu hổ không ngừng chảy ra. 

Đông Phương Vũ nhẹ nhàng cúi eo thon, dang rộng cặp đùi đầy đặn xinh đẹp, sau khi điều chỉnh tư thế, đặt con cặc đang nâng lên của mình thẳng vào âm đạo vốn đã rộng mở của Đạo Đạo, nơi nước tình đang chảy ra. Quy đầu nóng bỏng áp sát vào cái lỗ mềm mại, anh từ từ đẩy nó vào. Khi Đông Phương Ngọc dần dần xâm nhập vào cơ thể Khê Nữu Diêu Diêu, cơ thể cô đột nhiên cứng đờ, đôi mắt mơ hồ vốn có cảm giác nào đó quay trở lại. Trên khuôn mặt đỏ bừng của cô cũng có chút sợ hãi. Rất nhanh, Đông Phương Ngọc đã hiểu tại sao cô lại có sự thay đổi như vậy. Anh dần dần đưa con cặc vào trong cơ thể cô. Đi được khoảng một phần ba, phần đầu xe đột nhiên có một lực co giãn nhẹ khiến anh không thể tiến vào. 

"..."

Phát hiện bất ngờ và bất ngờ này khiến Đông Phương Yu vô cùng ngạc nhiên. Anh không hề biết rằng Yaoyao, người rất gợi cảm, xinh đẹp và có khí chất của một người phụ nữ trưởng thành, lại thực sự là một trinh nữ vô nhân tính. 

“Em vẫn còn trinh phải không?”

"Ờ..."

Đáp lại câu hỏi của Đông Phương Ngọc, Đạo Đạo ngượng ngùng gật đầu. 

"Vậy...xin hãy nhẹ nhàng..."

Sau khi chất lỏng nhỏ đến mức gần như không thể nghe được chảy ra khỏi môi Đạo Đạo, cô dùng một tay che khuôn mặt xinh đẹp đang đỏ bừng của mình. 

Đông Phương Vũ đã thử nó với đầu trước của con cặc của mình. Sau khi kiểm tra độ dày của màng trinh, anh phát hiện biểu tượng về sự thuần khiết của Khê Nữu Diêu Diêu có vẻ khá mạnh mẽ. Suy nghĩ một lúc, anh quyết định lợi dụng cái lỗ mềm mại tràn ngập nước tình yêu và rất trơn tru, dùng sức đột phá. Suy cho cùng, nỗi đau lâu dài không bằng nỗi đau ngắn hạn! 

Đông Phương Vũ di chuyển thắt lưng của cô ra sau để con cặc gần như bị kéo ra khỏi âm hộ mềm mại của cô. Sau đó cô duỗi thẳng eo và con cặc dày đẩy qua khe hẹp rồi đâm thẳng vào bên trong, biểu tượng của sự thuần khiết. 

"À... vậy... đau quá..."

Đương nhiên, Khê Nữu Diêu Diêu phát ra một tiếng kêu thảm thiết. Suy cho cùng, việc mất trinh khá là đau đớn. Hơn nữa, trinh tiết của cô ấy dường như khá mạnh mẽ, nên chắc chắn sẽ đau đớn hơn! 

Một tiếng kêu dâm dục xen lẫn đau đớn phát ra từ miệng Khê Nữu Diêu Diêu, lan ra xung quanh im lặng và lan rộng trong không khí. Từ cái lỗ mềm mại của cô, màu đỏ tươi chảy ra, và phần dưới khớp của họ được bao phủ bởi những đốm đỏ rải rác. 

"Nó...đau quá..."

Mỗi khi Đông Phương Vũ co giật con cặc dày đặc của mình, Quỳ Ngưu Đạo Đạo đều nghiến răng nghiến lợi, cau mày không ngừng kêu lên đau đớn. Để giảm bớt cơn đau cho cô, Đông Phương Ngọc thả tay phải đang giữ chân trái của cô ra, nhấc chân trái mảnh khảnh của cô lên vai phải, sau đó đưa tay phải đến thung lũng nơi nước suối không ngừng phun ra, chạm vào âm vật màu hồng hơi lộ ra ngoài. 

"À... à..."

Hành động này dường như rất hiệu quả. Khi Đông Phương Vũ chạm vào âm vật hơi nhô lên, eo Đạo Đạo run lên một hồi, không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ. 

Sau khi nhận ra hành động này có vẻ rất hiệu quả, Đông Phương Vũ thực hiện ba lần đâm vào và một lần ra, sau ba lần đâm nhanh, anh từ từ rút dương vật ra cho đến khi chỉ còn quy đầu ở trong cơ thể Đạo Đạo, sau đó dùng động tác piston đẩy ba lần, đồng thời tăng cường sức mạnh của bàn tay, không ngừng tạo ra sự kích thích lớn hơn cho âm vật. 

Tất nhiên Khê Nữu Diêu Diêu phản ứng càng quyết liệt hơn. 

Dần dần, Đông Phương Vũ cảm thấy Quỳ Ngưu Đạo Đạo không còn cảm thấy đau đớn nữa, dường như đã bắt đầu có cảm giác. Anh có thể cảm nhận được khoái cảm do bộ phận sinh dục tạo ra đã bắt đầu lan ra toàn thân cô. Cặp đùi đầy đặn trắng như tuyết của cô không còn bị gò bó nữa mà đóng mở rộng rãi. Vòng eo thon thả của cô cũng vô thức phối hợp với Đông Phương Ngọc, không ngừng đung đưa, âm vật nhỏ trong tay càng mở rộng hơn. 

"A...ah...wuwu...ừm..."

Thứ thoát ra từ đôi môi đỏ mọng xinh đẹp của Yaoyao không còn là tiếng rên rỉ đau đớn nữa mà là tiếng khóc vị tha và đầy dục vọng. 

"Bạn có thoải mái không? Bạn có cảm thấy hạnh phúc không?"

"Ờ..."

Khi Dao Dao ngượng ngùng gật đầu đáp lại, xương mu nhỏ gọn đột nhiên co rút mạnh mẽ, thành thịt mềm mại thỉnh thoảng siết chặt về phía trung tâm. 

"Ồ..."

Sự co thắt đột ngột khiến âm hộ vốn đã nhỏ gọn lại càng trở nên nhỏ gọn hơn. Da thịt mềm mại ôm chặt lấy con cặc của Dongfangyu, khiến Dongfangyu ngân nga thoải mái. Dongfangyu chống lại ý muốn phát động và phát động cuộc tấn công cuối cùng và ác liệt nhất. Ngay lập tức vang lên tiếng “tát, tát, tát” của da thịt và tiếng “phù, phùng”. 

"À... à..."

Khi Đông Phương Vũ phát động đòn tấn công cuối cùng và liên tục đâm vào ra khỏi cơ thể cô, Đạo Đạo đã vô tư đáp lại, phát ra một tiếng rên lớn trong khi vặn vẹo cơ thể một cách điên cuồng, tóc bay tung. 

"À... ồ..."

Dưới làn sóng công kích mạnh mẽ, Đông Phương Ngọc cảm thấy suy nghĩ của mình đã hoàn toàn rơi vào cảnh giới khoái cảm. 

Ngoài việc không ngừng vặn vẹo cặp mông và vòng eo xinh đẹp trắng trẻo, tròn trịa và rắn chắc, cô còn một tay ôm bộ ngực đầy đặn kiêu hãnh của mình và không ngừng bóp nhẹ. 

"Dùng... ừ... ừ..."

Nhìn thấy Khê Nữu Diêu Diêu ngượng ngùng vẻ mặt, Đông Phương Vũ rất hưng phấn, dùng sức hôn lên miệng nàng. Sau đó anh đưa lưỡi mình vào trong miệng cô và quấn lấy chiếc lưỡi ngọt ngào của cô, thực hiện một nụ hôn lưỡi gợi cảm. Miệng cô bị lưỡi của Đông Phương Ngọc bịt lại. Yaoyao không nói nên lời, chỉ có thể thốt ra những lời mơ hồ như rên rỉ, dường như đang khao khát tình dục của đàn ông, nhưng cũng giống như tiếng hét đầy dục vọng khi quan hệ. 

"Này, ừm, ừm... ừm, này..." Đông Phương Vũ thở hổn hển, đâm mạnh, tàn phá âm đạo của Đạo Đạo một cách thỏa thích. Mỗi lần như vậy, anh lại đẩy cặc của mình vào sâu trong âm đạo của cô, tác động vào tử cung của cô. 

Dưới tình yêu dịu dàng của Đông Phương Ngọc, Khê Nữu Diêu Diêu Nhu cảm thấy nỗi đau nhẹ dần biến mất. Trong sự im lặng xấu hổ và xấu hổ, con cặc của người đàn ông dày đặc, nóng bỏng, cứng rắn và mạnh mẽ ở phần dưới cơ thể cô cảm thấy trọn vẹn cảm giác sung mãn và tê dại, đôi mắt mờ sương của cô dần dần rưng rưng nước mắt. Nó biến thành niềm khao khát, và niềm vui sướng ấy khơi dậy ham muốn tình dục trong cô. Cô như mùa xuân trở lại, thở hổn hển và rên rỉ, cô vô thức vặn vẹo cơ thể, vòng eo và cặp mông đầy đặn lắc lư, tận hưởng khoái cảm tê dại do ma sát giữa con cặc và âm hộ mềm mại mang lại. 

Lúc này, cô giống như một đóa hoa mỏng manh, nhút nhát yếu đuối nhưng lại khao khát sự nuôi dưỡng của cơn mưa ngọt ngào. 

Đương nhiên Đông Phương Vũ có thể hiểu được phản ứng và nhu cầu hiện tại của Đạo Đạo. Anh thầm đắc ý, cố ý hỏi: “Được rồi Đạo Đạo, còn đau không?”

Khê Nữu Diêu Diêu Nhu khi nghe điều này rất xấu hổ. Cô thở hổn hển và lẩm bẩm: "Tôi không thể... nữa... nhưng... bên trong có thứ gì đó... ngứa ngáy..." Đông Phương Ngọc nhẹ nhàng cắn vào dái tai mỏng manh của Khê Nữu Diêu Diêu Nhu và nhẹ nhàng nói: "Tốt Yaoyao, tôi nên làm gì đây?"

"Người tốt... xin hãy giúp Yaoyao... anh hùng... à..."

Khê Nữu Diêu Diêu chỉ cảm thấy con cặc đang xâm chiếm sâu trong cơ thể mình. Nó nóng, dày, cứng và hùng vĩ. Dường như nó có cuộc sống riêng của nó. Nó háo hức di chuyển mà không cần chờ lệnh của chủ nhân. Bản sao tự động di chuyển và kẹp chặt vô ích. Cô thở hổn hển và rên rỉ không kiểm soát được. Cô giơ hai chân thon dài trắng trẻo của mình lên và quấn chặt quanh eo và hông của Đông Phương Ngọc.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 79 chương Chinh phục Yêu Dao

Quy đầu của Đông Phương Vũ Đàm Lộ nhận thấy tử cung nhạy cảm, ẩm ướt và nóng bỏng. Dưới sự kìm kẹp chặt chẽ của thành thịt của lỗ mềm, nó chịu đựng được sự mài, xoay và ma sát, khiến tử cung run rẩy và cộng hưởng. Họ liếm và mút nhau bằng quy đầu. Anh ta có vô số phụ nữ, và anh ta biết rằng Kui là Nữu Diêu Diêu đã sừng sững và sừng sững, và cô ấy cần Đông Phương Vũ vén tấm màn trang nghiêm và quyến rũ của mình lên, đồng thời sử dụng lực đẩy mạnh nhất, tốc độ chạy nước rút nhanh nhất và lực ma sát mạnh nhất để khiến cô ấy đạt đến đỉnh cao và vui vẻ đầu hàng. 

Đông Phương Vũ cúi đầu ngậm vào miệng một bộ ngực đầy đặn và đầy đặn đang run rẩy lắc lư trong lúc vặn vẹo của Khê Nữu Diêu Yo Nhu. Vừa mút vừa cắn, anh vừa kéo mạnh cơ thể, tấn công thô bạo vào lỗ âm đạo nhạy cảm của Khê Nữu Diêu Diêu Nhu. 

Nước trong âm đạo của Yaoyao ngày càng nhiều, khiến cặc của Đông Phương Vũ cọ xát vào đó phát ra âm thanh dâm đãng. Lực đẩy rất êm ái, thành âm đạo mịn màng nhẹ nhàng xoa dịu quy đầu của anh. Khê Nữu Diêu Diêu cầu xin: "Sư phụ, ca ca, ta mệt quá không nhịn được nữa, cho ta nằm xuống được không?"

Đông Phương Ngọc cũng cảm thấy mệt mỏi sau khi kiên trì giữ tư thế này quá lâu nên đặt cô nằm ngang trên giường. Cô chủ động nhấc chân lên và dang rộng ra. Anh đặt hai chân Đạo Đạo lên vai mình, sau đó nghiêng người về phía cô, để hai chân cô đặt lên ngực cô, gập cả người cô lại. Hông và thậm chí cả eo của cô ấy đều được nâng lên, sau đó cô ấy đưa con cặc của Đông Phương Yu vào cuối. Vị trí này có thể là vị trí sâu nhất mà người ta có thể thâm nhập. Cô há to miệng và phát ra một tiếng rên lớn. Mỗi lần cô nhét nó vào, nó đều đến cuối. Sự thúc đẩy vui vẻ như vậy khiến cả hai đều hạnh phúc. Cô ôm chặt cánh tay Đông Phương Ngọc, có chút cảm giác an toàn trong niềm khoái cảm dường như đang lơ lửng trong không trung.

Khê Nữu Diêu Diêu lưỡi không ngừng liếm môi cô. Làm sao mà chiếc lưỡi và đôi môi đỏ mọng ấy lại không có ai an ủi ngoài nhau? Đông Phương Ngọc bỏ chân xuống, đưa lưỡi vào miệng cô khuấy động. Cô nắm lấy lưỡi của Đông Phương Ngọc và nuốt nó như thể đang nếm một món ăn ngon.

Đông Phương Vũ đang trêu chọc Đạo Đạo, tần suất cặc hắn co giật cũng giống như tần suất nàng mút lưỡi Đông Phương Ngọc. Mỗi lần cô bú Đông Phương Ngọc, anh đều đụ cô. Nàng nhanh thì Đông Phương Ngọc sẽ nhanh, nàng chậm thì Đông Phương Ngọc sẽ chậm. Dần dần, cô cũng phát hiện ra hình mẫu này. Cô muốn làm cho mình thoải mái hơn khi được đụ nên cô nhanh chóng nuốt lưỡi của Đông Phương Ngọc, Đông Phương Ngọc cũng đụ cô mạnh hơn.

Hai chân Đạo Đạo quấn chặt quanh hông Đông Phương Vũ, dùng sức móc lấy cô không cho anh rời đi, vì vậy Đông Phương Vũ đơn giản ngừng duỗi ra, chỉ lần này thôi, vì vậy hắn đứng thẳng người, chuẩn bị cho cuộc chạy nước rút khốc liệt cuối cùng. Đông Phương Ngọc dần dần tăng tốc, càng ngày càng bối rối. Cô há miệng rên rỉ lớn tiếng, lắc đầu từ bên này sang bên kia, lấy một chiếc gối đặt lên đầu rồi ném chiếc gối sang một bên.

Yaoyao nắm lấy cánh tay của Đông Phương Vũ bằng cả hai tay, sau đó nắm lấy tấm trải giường. Tấm ga trải giường hai bên người cô bị nhăn nheo và bị ép lại thành một quả bóng. Tốc độ đâm mạnh chưa từng có. Lúc này cô ôm chặt lấy ngực mình, vẻ mặt méo mó đến mức gần như không thể nhận ra. Cô ấy chỉ là khuôn mặt của một cô gái xinh đẹp vô cùng phấn khích. Giọng rên rỉ của cô thậm chí còn vượt qua cả tiếng gầm gừ của Đông Phương Vũ. Đông Phương Ngọc hét lên: "Đạo Đạo, cưng...Sư phụ, ca ca, chết tiệt... huynh có thoải mái không..."

Khê Nữu Diêu Diêu cũng vô thức hét lên: "Sư phụ, ca ca, ta cảm thấy thật dễ chịu, ngươi đùa giỡn với ta thật tốt... a... thật thoải mái." Đông Phương Ngọc nhìn xuống cặp mông trắng như tuyết của Đạo Đạo. Đối diện với vòng eo thon gọn trông thật bụ bẫm và tròn trịa, hai cái mông tròn trịa không chê vào đâu được. Những đường cong tuyệt đẹp của cô khi chạm vào vô cùng thoải mái, cặp mông trắng nõn và mềm mại khiến Đông Phương Ngọc chảy nước miếng. Anh dần dần thâm nhập vào cô, dùng bộ ngực dày đặc của mình áp vào cặp vú săn chắc, căng phồng, vô cùng mềm mại và kiêu hãnh của cô, bóp và xoa bóp, khiến cô cảm thấy thật thoải mái. 

Cơ thể phụ nữ trưởng thành chưa được thỏa mãn của Yaoyao đang sôi sục đam mê như lửa. Dưới sự khiêu khích qua lại và đẩy nhẹ của Đông Phương Ngọc Mạt, núm vú thanh tú của cô dựng lên, cơ thể quyến rũ vặn vẹo dữ dội, đôi môi đỏ tươi hơi hé ra, phát ra một âm thanh say đắm. Vòng eo nhỏ nhắn của cô lắc lư một cách ám ảnh để đón con cặc to lớn đang xâm nhập vào cơ thể cô. 

Nhìn thấy Khê Nữu Diêu Diêu, người đang bị anh ta cưỡi lên, không chịu nổi dục vọng và liên tục nói những lời dâm ô, Đông Phương Vũ biết rằng anh đã đưa cô vào niềm đam mê điên cuồng giữa nam và nữ trên giường. Động tác của hắn sâu có nông, lúc nhanh lúc chậm, ra vào hang tiên của nàng, cho đến khi Khê Nữu Diêu Diêu bị đánh chết. 

Nhìn thấy bộ dạng dâm đãng của Khê Nữu Diêu Diêu Nhu, Đông Phương Vũ tăng tốc độ và sức mạnh ra vào của mình. Một loạt lực đẩy bạo lực xuyên sâu vào lỗ thịt và đánh vào tử cung nhạy cảm. Nước suối trong âm đạo tràn ra như lũ vỡ bờ. Đáp lại phần bụng dưới rắn chắc, nó liên tục đánh vào gò mu trắng nõn, phát ra tiếng răng rắc.

Khê Nữu Diêu Diêu không khỏi cảm thấy ngứa ngáy và khoái cảm tê dại từ trong thung lũng truyền đến, hơi thở của cô như huýt sáo, cô rên rỉ rất hay: "A... thoải mái quá... à... Chồng tôi thật tuyệt vời... à..." Đông Phương Ngọc nâng thân trên lên cưỡi lên người Khê Nữu Diêu Diêu Nhu Mỹ. Trên thân hình lộng lẫy và quý phái, Khê Nữu Diêu Yo Nhu đang nhìn Khê Nữu Diêu Yo Nhu đang bị con cặc của mình quất dưới háng, rên rỉ và tâng bốc đến chết. Bây giờ anh ta được phép cắt nhụy hoa và ăn từng miếng lớn một cách không biết xấu hổ. Niềm vui chinh phục thể xác và tinh thần không gì sánh được khiến Đông Phương Ngọc càng chạy mạnh hơn.

"Sư phụ, Đạo Đạo, xin tiếp tục đụ ta! Đừng dừng lại!"

Khê Nữu Diêu Diêu đánh vào vai Đông Phương Ngọc bằng nắm đấm nhỏ của mình. Cô liên tục la hét và đẩy cặp mông trần của mình về phía trước, cố gắng đưa thêm con cặc vào âm đạo.

Lần này đến lượt Đông Phương Vũ hưng phấn hét lên. Anh cảm thấy cặc mình cắm sâu vào âm đạo mỏng manh và mềm mại như nhung của Khê Nữu Diêu Diêu. Âm đạo của Yaoyao ấm áp và ẩm ướt. Phương Vũ cảm thấy tinh dịch đầy màu sắc trong tinh hoàn lớn của mình đang sôi sục. Anh cảm thấy mình khó có thể kiềm chế được việc xuất tinh của mình. Anh không nhịn được rút ra một con cặc từ trong âm đạo của Khê Nữu Diêu Diêu. Anh thở hổn hển vì phấn khích.

"Không...anh chủ...đụ em đi..."

Khê Nữu Diêu Diêu hét lên. Cô cảm thấy con cặc của Đông Phương Yu rút ra một đoạn lớn từ âm đạo của mình. Cô đấm mạnh vào vai Đông Phương Yu. Sau đó, cô đẩy cái mông trần của mình về phía trước, cố gắng đưa con cặc của Đông Phương Vũ vào âm đạo của mình một lần nữa. Tuy nhiên, Đông Phương Vũ đã ôm chặt cặp mông thanh tú của cô và ngăn cô lại.

Đông Phương Ngọc cố gắng hết sức kiềm chế sự bốc đồng của mình, không để mình xuất tinh. Anh ấy thậm chí còn bắt đầu sử dụng Xích Tâm Kinh. Anh không biết là thể chất linh thú tự nhiên của Đạo Đạo hay do sự phấn khích quá mức của Đông Phương Vũ khiến anh xuất tinh. Tuy nhiên, Khê Nữu Diêu Diêu không chịu để anh đi và đập mạnh vào cô. Vai của Đông Phương Yu. Một lúc sau, Đông Phương Vũ cuối cùng cũng khống chế được xung động tình dục của mình. Một phần lớn dương vật của anh ta vẫn được đưa vào âm đạo của Khê Nữu Diêu Diêu. Anh đưa tay hôn lên môi Khuê Ngưu Đạo Đạo. Ngay lập tức, anh đẩy hông về phía trước một cách mạnh mẽ.

"À... à..."

Khê Nữu Diêu Diêu hét lớn. Cô cảm thấy con cặc to, dài và dày của Đông Phương Ngọc đã đưa sâu vào âm đạo của mình. Cô cảm thấy toàn bộ âm đạo và thậm chí cả tử cung của mình sắp nổ tung. Cô không ngừng la hét, trong khi Đông Phương Ngọc hôn lên môi cô một cách thỏa mãn.

Một khoái cảm tuyệt vời vừa đau đớn vừa thoải mái khiến Quỳ Ngưu Đạo Đạo không hiểu vì sao rên rỉ rên rỉ. Cô thỉnh thoảng hơi cau mày, thở hổn hển và rên rỉ: "Sư phụ... chồng yêu của em... nhẹ nhàng... à... mạnh mẽ lên... ồ... à... cảm giác thật dễ chịu... ngài... Yaoyao cảm thấy dễ chịu quá... ồ... ồ... ồ... ...đẹp quá... ừm... thoải mái quá... à... à... thoải mái quá... à... à... chồng... à... đẹp quá... à... đẹp quá... ah... chồng... chậm lại... ah... Yaoyao không thể làm được nữa... ồ... ồ... ừm... Uh... uh... tốt quá... con cặc lớn... chết tiệt... Yaoyao cảm thấy sướng quá... ah... nhanh... nhanh... ừm... ừm... ồ... ồ... ồ... hay quá... ah... ah... ah... ah... chồng tôi... à... tôi không thể làm được nữa... à... nó đến rồi..." Đông Phương Ngọc nhìn Khê Nữu Diêu Diêu. Sau khi được khơi dậy, niềm đam mê bị kìm nén bấy lâu nay lại trở nên khêu gợi đến thế. Anh đẩy cặc mình mạnh hơn nữa, vườn vẫn rất chật. Mỗi cú thúc đều khiến dương vật của anh cảm thấy thoải mái, những tiếng rên rỉ và cầu xin sự thương xót đã khơi dậy sự phấn khích vô song của Đông Phương Vũ.

Dưới sự trêu chọc không ngừng của Đông Phương Ngọc, thân ngọc của Khê Nữu Diêu Diêu nóng như bạch ngọc, hai má ửng hồng, đôi mắt mượt như lụa, không ngừng rên rỉ rên rỉ, hoàn toàn say sưa trong khoái cảm thể xác nam nữ. Trên thân hình trẻ trung lộng lẫy, cô liều mạng nâng cặp mông ngọc lên, vặn vẹo điên cuồng cùng với vòng eo thúc đẩy của Đông Phương Ngọc, hoàn toàn không tự chủ chìm vào khoái cảm cuồng loạn. Trên chiếc giường rung chuyển dữ dội, Quỳ Ngưu Đạo Đạo điên cuồng gào thét, không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ dao động, xé nát tâm hồn. 

Đông Phương Vũ tràn đầy sinh lực, không còn hài lòng với tư thế nằm trên giường bình thường nữa, ôm lấy phần thân trên đầy đặn trắng như tuyết của Khê Nữu Diêu Diêu. Khê Nữu Diêu Diêu, người đang sa đọa và bối rối, đột nhiên nhìn thấy cô và chủ nhân trần trụi, mặt đối mặt, thân dưới vẫn quấn chặt vào nhau. 

Đông Phương Ngọc kéo cơ thể trần trụi mỏng manh yếu đuối của cô vào lòng, đứng dậy khỏi chiếc giường run rẩy, con cặc to lớn nóng bỏng của anh đẩy lên xuống trong thung lũng chật hẹp của cô. Khê Nữu Diêu Diêu giống như sợ trượt chân, tứ chi cứng ngắc như bạch tuộc. Bao bọc lấy cơ thể cường tráng của Đông Phương Vũ, quả anh đào mỏng manh và săn chắc không ngừng cọ sát vào cơ ngực trần của Đông Phương Vũ khi anh co giật dữ dội. Con cặc đâm vào thung lũng dịu dàng của cô ngày càng trở nên bạo lực, khoái cảm không thể cưỡng lại chiếm giữ trái tim cô. 

Diêu Diêu tiếp tục phục vụ một cách điên cuồng, rên rỉ một cách tục tĩu và thở hổn hển trong trạng thái ngây ngất, "A... Ông chủ... à... đẹp quá... à... đẹp quá... Ah... Ông chủ... chậm lại... à... Yaoyao không thể làm được nữa... ồ... ồ... ồ..." Ồ...ồ...ồ...ồ...tốt quá...con lớn...đệt...Diêu Diêu cảm thấy sướng quá...ah...nhanh...nhanh...ồ...ồ...ồ...ồ...ồ...thật vậy... tốt...ah...ah...ah...ah...chồng tôi...ah...tôi không thể làm được nữa...tôi muốn bay..."

"Tôi...chồng yêu quý của tôi...anh...làm ơn...đến và nhét...con đĩ...của Yaoyao...làm ơn..."

Khê Nữu Diêu Diêu xấu hổ đến mức cầu xin Đông Phương Vũ.

Nghe được lời cầu xin dâm ô của Khê Nữu Diêu Diêu, Đông Phương Vũ không thể chịu đựng được nữa. Vòng eo của anh chìm xuống, và toàn bộ con cặc được đưa vào âm đạo chật hẹp của cô. Nếu Khê Nữu Diêu Diêu không tràn ngập chất lỏng dâm đãng thì với kích thước con cặc to lớn của Đông Phương Vũ sẽ khó làm được điều này. Thăng tiến thì dễ dàng, nhưng Đạo Đạo lúc này giống như cá gặp nước. Một đôi chân ngọc trắng thon dài lập tức quấn quanh lưng Đông Phương Vũ, hoàn toàn phục vụ cho những cú đâm và đâm dài của Đông Phương Vũ, xoay tròn đẩy, hai cơ thể đẫm mồ hôi cuối cùng cũng được kết hợp chặt chẽ. 

Đông Phương Ngọc tùy ý đâm vào, Đạo Đạo mừng rỡ kêu lên: "A... vậy... ngon quá... à... vậy chồng... của anh nóng quá... à... nóng quá... thoải mái quá... à... ngon quá... đẹp quá... à... vậy là... khốn nạn Yaoyao... à... thoải mái quá... à... đẹp quá... đẹp quá... ôi... chồng tốt của em..."

Khê Nữu Diêu Diêu không khỏi rên rỉ, cặp mông đầy đặn của cô ấy điên cuồng vặn vẹo để đón nhận sự va chạm mạnh mẽ của Đông Phương Ngọc, quy đầu to lớn của cô ấy mỗi lần đập mạnh vào tử cung của cô ấy, thật tuyệt vời. 

"A...nhanh...chết tiệt Yaoyao...lồn của tôi ngứa quá...thật...chồng tốt...nhanh...đụ...chết tiệt Yaoyao...cứng...chết tiệt Yaoyao...lồn...tôi cảm thấy sướng quá...cặc của anh...chết tiệt Yaoyao...cảm giác thật tuyệt...cảm giác thật tuyệt với tôi..."

Âm đạo của Yaoyao tiếp tục chảy ra tinh dịch. Cô dùng hai tay ôm chặt mông Đông Phương Ngọc, ấn mạnh xuống. Cô liên tục vặn hông lên trên để con cặc đưa vào âm đạo có thể xâm nhập vào âm đạo ngứa ngáy của cô nhanh hơn. 

"Người chồng tốt của tôi... của anh... con cặc của anh... nó làm tôi hạnh phúc quá... Tôi cảm thấy thật tuyệt... à... à... chồng yêu dấu của tôi... một người chồng tốt quá... chết tiệt... chết tiệt thật mạnh... à... nó làm tôi hạnh phúc quá..."

Như thể cảm nhận được khoái cảm khi phần thịt mềm mại trong lồn Khuê Ngưu Đạo Đạo bị siết chặt, Đông Phương Ngọc dùng cả hai tay ôm mông cô và đẩy mạnh, cặc của anh di chuyển ra vào trong lồn cô một cách mạnh mẽ và nhanh chóng. 

"Cô gái ngoan Yaoyao... Tôi địt em như thế này... em có thấy thoải mái không..." Cái mông béo của Khê Nữu Diêu Diêu điên cuồng đẩy lên, hai tay cô nhéo mạnh vào ngực mình, mồ hôi chảy ròng ròng, âm đạo tê dại. Cô lắc đầu thật mạnh trong trạng thái xuất thần và tận hưởng khoái cảm.

"Ồ...Bà. thưa ông...bạn thật tuyệt vời...con cặc của bạn...to thật...đụ tôi...đụ tôi thật mạnh...ah...ah...ah...ồ...ồ...ồ...chết tiệt tôi...ồ...ah..."

Tinh dịch tiếp tục rỉ ra khỏi lồn của Khê Nữu Diêu Diêu. Cô duỗi thẳng eo, phối hợp với lực đẩy của Đông Phương Ngọc để bản thân thoải mái hơn. 

Đông Phương Ngọc tựa đầu vào bộ ngực đầy đặn của Khuê Ngưu Đạo Đạo, không ngừng hôn và mút ngực cô. Có lúc anh còn dùng tay ôm lấy hai bầu ngực béo bở biến dạng đến mức hai núm vú đỏ mọng mềm mại dựng lên cứng ngắc, gây ra những cơn ngứa ngáy xuyên thấu trái tim anh. 

"Ah...ah...vâng...chính là nó...ah...chết tiệt Yaoyao...ah...vâng...chồng tôi...chết tiệt cái lồn của Yaoyao...ah...làm ơn làm vỡ lồn tôi...ah...cảm giác thật tuyệt...nào...lại đây...người chồng tốt của tôi...ồ...Em yêu anh chết mất...ah...anh đụ Yaoyao thật tuyệt...ah...cảm giác thật tuyệt...thật tuyệt..."

“Pụp, pố,” chất lỏng khiến bộ phận sinh dục của hai người tiếp xúc mãnh liệt, phát ra âm thanh dâm đãng.

Đông Phương Vũ bị ép vào trên người Quỳ Ngưu Yêu Dao, thân dưới vẫn đang mạnh mẽ đâm vào. Anh liều mạng đẩy con cặc của mình vào sâu trong cô, cả bộ ngực của anh đều áp vào bộ ngực hạt tiêu của Khê Nữu Diêu Diêu. Cả hai ôm cô chặt đến nỗi bộ ngực lớn của cô như bị đè bẹp. Phần thân dưới của anh ta đang đẩy mạnh, anh ta đang đẩy mạnh vào âm đạo của Yaoyao.

Những âm thanh “tạch,tạch,tạch”, tiếng xương mu va vào nhau, tiếng kêu dâm đãng tràn ngập cả căn phòng. 

"A... à... vậy... hay quá... à... thoải mái quá... điểm... chết tiệt âm hộ của Yaoyao... âm hộ của Yaoyao... mềm mại... ngứa quá... nhanh giúp Yaoyao hết ngứa... nhanh lên... Tôi... cảm thấy sướng quá... ừ... đi sâu hơn... à... ồ... thoải mái quá... à... ồ..."

Khê Nữu Diêu Diêu cực kỳ dâm đãng. Cô ấy đổ mồ hôi và vặn vẹo cái mông béo của mình một cách điên cuồng. Cô đẩy toàn bộ mông của mình lên trên và hoàn toàn chịu đựng được những cú đâm bạo lực của Đông Phương Vũ. Đông Phương Vũ đụ cô thật mạnh, ôm lấy cặp mông béo ngậy của Yaoyao và đưa con cặc của anh vào ra khỏi lồn cô như một con thú với sức mạnh tối đa. Mông của Khê Nữu Diêu Diêu cũng không ngừng đẩy lên để đón nhận những cú đâm mạnh mẽ của Đông Phương Vũ. 

"A...chồng tốt của tôi...ah...đụ tôi thật mạnh...ah...đúng rồi...đụ chết con điếm Yaoyao của tôi...đó...ah...tôi cảm thấy sướng quá...ôi chúa ơi...cảm giác sướng quá...ah...tôi sắp chết rồi...ah...thoải mái quá...ah...tôi sắp chết...tôi sắp xuất tinh...ôi...chồng yêu của tôi...chồng của tôi...nhanh lên..."

Khê Nữu Diêu Diêu hét lên the thé, toàn thân run rẩy, âm đạo không khỏi co rút và kẹp chặt, âm đạo mở rộng, những dòng tinh dịch nóng hổi rỉ ra ngoài. Những tiếng rên the thé của cô biến thành những tiếng rên rỉ trầm thấp đầy thỏa mãn. Cô đang tận hưởng cực khoái. Tuy nhiên, cả hai vẫn tiếp tục đụ cô. Đông Phương Vũ thay đổi nhiều tư thế khác nhau và đẩy cô lên đỉnh cực khoái hết lần này đến lần khác. Cô xuất tinh nhiều lần. Lúc này, Khê Nữu Diêu Diêu đã xuất tinh, tứ chi yếu ớt không thể cử động.

Đông Phương Vũ đặt tay lên ngực Quỳ Ngưu Yêu Dao, âu yếm vuốt ve. Sữa hạt tiêu mềm để lộ thịt vú giữa các ngón tay của anh, và núm vú nhọn được xoa mạnh và dựng lên. Những ngón tay nhéo nhẹ núm vú, đôi khi thật mạnh, bộ ngực hạt tiêu trắng nõn và mềm mại bị xoa đến mức đỏ bừng và run rẩy. Sự nhào nặn khiến Khê Nữu Diêu Diêu râm ran, một cảm giác khoái cảm khó tả lan khắp cơ thể, khiến cơ thể mảnh dẻ không tự chủ được vặn vẹo.

Đông Phương Ngọc cúi người cắn một cái vào núm vú như quả nho. Anh nhẹ nhàng đưa đầu lưỡi chạm vào răng cậu rồi cuộn tròn, mút và liếm thật mạnh. Đạo Đạo toàn thân khẽ run lên khi liếm nó, hơi thở trở nên gấp gáp, ngực phập phồng kịch liệt. Anh vô thức ôm lấy Đông Phương Ngọc và phát ra một tiếng rên nhẹ.

Tay Đông Phương Ngọc chậm rãi từ trên ngực Quỳ Ngưu Yêu Dao di chuyển xuống. Bụng dưới phẳng lì trắng như ngọc, trơn trượt. Lông mu dài màu đen che phủ lỗ âm đạo giống như gò đất. Môi âm hộ đầy đặn kẹp vào khe âm đạo màu đỏ tươi. Chất lỏng ngọc bích trong xương mu của Mons chất lỏng trào ra, hắn không khỏi nhẹ nhàng vặn xoắn âm vật, từ từ nắm lấy âm đạo. Thỉnh thoảng anh đưa ngón tay vào âm đạo và co giật. Âm đạo của Yaoyao ngứa ngáy và tê dại, cô không khỏi thỉnh thoảng đẩy cái mông béo lên để đón nhận sự xâm nhập của ngón tay. Cái miệng nhỏ của cô vội vàng mở ra và khép lại vội vàng: "A... Anh Yaoyao ngứa quá... Âm hộ của tôi... ngứa quá..." Cái miệng to của Đông Phương Ngọc hôn lên mặt và môi của Khê Nữu Diêu Diêu, cho đến khi anh hôn vào âm đạo nóng bỏng của cô. Anh úp mặt vào âm đạo của cô. Vuốt ve âm đạo, hơi thở nóng hổi phả vào vùng nhạy cảm, toàn thân Quỳ Ngưu Đạo Đạo run rẩy như bị đánh. Đông Phương Vũ dùng tay tách hai môi âm hộ ra, âm vật màu hồng to như hạt đậu phộng. Âm đạo có màu đỏ tươi, dịch âm đạo tiết ra liên tục. 

Đông Phương Ngọc không khỏi dùng hai ngón tay nhéo vào âm vật của mình một lúc, Quỳ Ngưu Đạo Đạo xoa nhẹ: "A... Anh Dao Dao, phía dưới cảm giác thật... buồn quá... ngứa quá... Nhanh... chồng tốt của em... nhanh lên... đưa cho Đạo Đạo... đỡ ngứa... à... em không làm được... cảm giác này quá mạnh... Đạo Đạo không thể chịu đựng được nữa... ôi..."

Lúc này Đông Phương Ngọc xoa xoa mấy cái. Khi anh liếm âm vật nhô ra trong âm đạo của Khê Nữu Diêu Diêu, phản ứng của Vũ Khê Nữu Diêu Diêu đột nhiên trở nên dữ dội và cô liều mạng nâng cái mông béo của mình lên. Đông Phương Vũ không ngừng liếm liếm, đưa lưỡi thật sâu vào trong âm đạo của cô và khuấy động. 

Hô hấp của Khê Nữu Diêu Diêu theo chuyển động của Đông Phương Vũ càng lúc càng nhanh, vách âm đạo của cô bắt đầu co rút dữ dội. Cô không khỏi xúc động mà kêu lên: "A... Thầy... chính là chỗ đó... liếm nó ngứa quá... à... thoải mái quá... sướng quá... Em điên rồi... à... trong lồn em buồn quá... chồng ơi... nhanh lên... đút cặc của anh vào trong âm đạo của em... Em muốn... đụ em... à..."

Những tiếng rên rỉ dâm đãng kích thích Đông Phương Vũ điên cuồng bộc phát. Anh ta nhắm con cặc cứng và dày của mình vào âm đạo đang nhỏ giọt dịch âm đạo của Khê Nữu Diêu Diêu, và lần lượt cọ xát nó vào lỗ của cô. Khê Nữu Diêu Diêu tự nhiên tách đôi chân ngọc của mình ra để lộ xương mu màu đỏ tươi, xương mu mở ra và đóng lại như thể đang cố tình chào đón gà trống. Đông Phương Vũ đẩy mạnh cặc của mình, quy đầu dày đặc đã lọt vào lỗ âm đạo của Quỳ Ngưu Yêu Dao. 

"A...Cô....chậm lại...âm hộ của tôi hơi đau...cục của cô to quá..." Đông Phương Ngọc nghe vậy nhẹ nhàng lắc lắc quy đầu, mân mê xoa bóp âm đạo của cô. Nghiền nát làm cho Quỳ Ngưu Đạo Đạo toàn thân ngứa ngáy, hưng phấn. Âm đạo của cô không khỏi giãn ra, tinh dịch chảy ra ngoài, khiến âm đạo của cô trở nên mịn màng hơn. 

Khê Nữu Diêu Diêu thở hổn hển, khẽ ậm ừ, nhỏ giọng cầu xin và hét lớn: "Lão công tốt... Em buồn quá... đừng trêu Yaoyao nữa... nhanh nhét âm hộ của anh vào... hum... hum..."

Sự quyến rũ và ham muốn của Yaoyao khiến ham muốn không được thỏa mãn của Đông Phương Vũ lại bùng cháy. Anh không còn có thể giữ lại và đâm mạnh. Với một tiếng “đẩy”, con cặc to và cứng đã tiến vào tận gốc, quy đầu dày đặc ấn sâu vào âm đạo của cô. Đông Phương Ngọc nhẹ nhàng đẩy, chậm rãi xoa bóp, ngậm chiếc lưỡi thơm tho của Quỳ Ngưu Yêu Dao vào trong miệng, trêu chọc dục vọng của cô. Dần dần, Khê Nữu Diêu Diêu vặn eo và đung đưa cặp mông béo để phù hợp với lực đẩy của Đông Phương Vũ, thỉnh thoảng xoay cái mông béo để gặp cô.

Đông Phương Vũ dần dần tăng tốc độ đẩy, cặc của hắn không ngừng di chuyển ra vào âm đạo của Quỳ Ngưu Yêu Dao, khiến nước bắn tung tóe khắp nơi. Yaoyao cảm thấy vô cùng thoải mái khi được đụ, và cô ấy xúc động kêu lên: "A... ừm... chồng tốt quá... chồng tốt của tôi... cặc của anh... to quá..." ...thật dài...rất cứng...xuyên vào tôi...Tôi cảm thấy thật thoải mái...thật thoải mái...ah...ah...chồng tôi...đụ em thật mạnh...đụ em nó...nhanh lên...nhanh lên...đẹp quá...thú vị quá...tôi không...được làm tình lâu rồi...ôi..."

Khê Nữu Diêu Diêu lao về phía trước, lắc đầu dữ dội, dùng hai tay nắm lấy vai Đông Phương Ngọc, ngón tay vì hưng phấn đâm vào da thịt anh. Đông Phương Vũ đẩy nhanh tốc độ đâm, mỗi lần đẩy càng lúc càng mạnh, con cặc dày đặc nhanh chóng ra vào trong âm đạo của Quỳ Ngưu Yêu Dao. Xoa thật chặt thành âm đạo, quy đầu to đập mạnh vào tử cung hết lần này đến lần khác. Những làn sóng khoái cảm ngứa ran lan từ âm đạo ra toàn cơ thể. Cô vui mừng đến nỗi tay chân và xương cốt như bồng bềnh trên mây. Cô đẩy cặp mông béo của mình một cách điên cuồng và cuồng nhiệt hơn. Bộ ngực đầy đặn và đầy đặn của cô ấy sưng lên rất nhiều vì phấn khích, và núm vú đỏ mềm mại của cô ấy cương cứng và cương cứng.

Khê Nữu Diêu Diêu điên cuồng vặn vẹo, dục vọng bị đè nén từ lâu hoàn toàn bộc phát. Sự nũng nịu và trụy lạc của một cô gái hậu cung khiến Đông Phương Du càng hưng phấn hơn, dương vật của anh ta sưng lên rất nhiều. Đông Phương Ngọc hung hãn đâm vào, thỉnh thoảng hắn dùng hết sức ấn vào âm đạo mài thật mạnh, quy đầu dày cọ xát vào tử cung một cách dữ dội. Tử cung tê, ngứa, đau nhức, đâm thẳng vào tim. Khê Nữu Diêu Diêu vui mừng đến mức cô ôm chặt Đông Phương Ngọc, dùng răng cắn vào vai anh để trút cơn sung sướng.

Diêu Diêu hét lên: "A... Sư phụ... ngài thật tốt... Ngài chủ nhân... ngài thật mạnh mẽ... Tôi sướng quá... A... ồ... sướng quá... mẹ kiếp... lồn của tôi... cứng... đụ lồn tôi... Tôi thật... hạnh phúc... được đụ bởi cặc của chồng tôi... sướng quá... sướng quá... a..."

Những tiếng rên rỉ không kiềm chế được và âm thanh giao hợp "đẩy, phịch" vang khắp căn phòng. Khê Nữu Diêu Diêu toàn thân hưng phấn và cuồng nhiệt phục vụ cô, đôi mắt quyến rũ như lụa, mồ hôi chảy ròng ròng và thở hổn hển. Những làn sóng khoái cảm tràn vào trái tim cô, lấp đầy trái tim cô đơn của cô. Tử cung của cô không tự chủ được co thắt, cô điên cuồng đẩy lên và hét lên: "A... Thật là một người chồng tốt... Nhanh lên!" ...Địt tôi thật mạnh...ah...cảm giác thật sướng...đỉnh cặc của tôi...tử cung ở phía trên...ngứa quá...tê liệt...nhanh...thật ngọt ngào...đưa mạnh hơn...đè vào sâu hơn...mạnh hơn...địt tôi mạnh hơn nữa...địt tôi cho đến chết...ah...được rồi...thế đấy...địt...địt tôi...tuyệt vời...tuyệt quá...ah...tôi không thể làm được nữa...tôi sắp rò rỉ rồi...ah..."

Âm đạo của Khê Nữu Diêu Diêu co rút dữ dội, tử cung co giật, cô mút lấy quy đầu to lớn của Đông Phương Vũ. Một dòng tinh dịch nóng hổi tuôn ra, đổ xuống quy đầu lớn. Một cảm giác khoái cảm dâng trào lan khắp cơ thể anh. Con cặc của anh trở nên cứng hơn và Đông Phương Vũ đẩy mạnh hơn.

Ngược lại, Khê Nữu Diêu Diêu đang hồi tưởng lại cảm giác sung sướng say đắm mà đã lâu rồi cô không cảm nhận được, toàn thân vẫn còn hưng phấn. Nhìn thấy Đông Phương Ngọc vẫn đang đẩy mạnh, cô không khỏi thầm kêu lên "Tuyệt vời". Một lúc sau, bản tính dâm đãng của Khê Nữu Diêu Diêu lại trỗi dậy, cô vặn cái mông béo của mình để đón nhận cú đâm điên cuồng của Đông Phương Vũ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 80 Đạo Đạo trở về nhà

Đông Phương Ngọc điên cuồng đụ cô hàng trăm lần. Con cặc lần nào cũng đâm vào tử cung của cô khiến phần thịt âm đạo mềm mại co rút. Âm đạo dịu dàng liên tục bị tấn công. Khê Nữu Diêu Diêu tê dại vì bị đụ.

âm thanh. 

"A... chồng tốt của em... Em đánh vào tử cung của em... mạnh quá... ah... Em đâm vào tử cung của mình... à... đẹp quá... à... đụ mạnh... chồng yêu của em... Yaoyao sẽ để... để anh đụ... lỗ của em... sướng quá... à... nó nghiến răng... Thật là... thoải mái quá... mạnh quá... à... con cặc... đụ người ta đến chết... Anh... sướng quá... a..." Đông Phương Vũ dùng sức của thắt lưng xoay con cặc đưa vào âm đạo rồi xoay đi quay lại để xoa tử cung... dữ dội, gây ra những cơn tê dại. Trong lòng Khê Nữu Diêu Diêu vui mừng đến mức tùy tiện phục vụ cô. Đồng thời, ngực cô tê dại và sưng tấy do bị Đông Phương Ngọc nhéo. Cô không khỏi kêu lên: "A... chồng tốt quá... chồng yêu của em... à... âm hộ của em... sướng quá... đụ nó thật mạnh... đụ nó xuyên qua" Lồn của em... không... cảm giác sướng thế này đã lâu rồi... à... chồng em đụ em giỏi quá... đẹp quá... đẹp quá... em đang đẩy mạnh... vào tử cung của em... tử cung của em quá... nhanh quá... em không chịu nổi nữa... à... em sắp bay rồi..."

Khê Nữu Diêu Diêu điên cuồng nâng cái mông béo lên và tăng tốc hướng lên trên, vặn vẹo cái eo thon gọn như sắp gãy. Cô vùng vẫy một cách tuyệt vọng. Sau khi Dongfangyu đụ mạnh con cặc của mình 888 lần, Yaoyao đột nhiên ấn chặt mu của mình vào con cặc. Ở gốc dương vật, cơ thể run rẩy một lúc, miệng không ngừng rên rỉ, những dòng tinh dịch âm đạo nhớp nháp rỉ ra, đổ xuống quy đầu to lớn của Đông Phương Ngọc. Âm đạo co rút, cắn cắn, Quỳ Ngưu Đạo Đạo phát ra một tiếng rên rỉ trầm thấp, xuất tinh hai lần.

Đông Phương Ngọc bế Khê Nữu Diêu Diêu lên, bắt cô quỳ trên giường, nâng cao cặp mông đầy đặn trắng như tuyết của cô. Sau khi Dongfangyu đưa tay ra nhéo ngực cô từ phía sau một lúc, anh mới từ từ tách mông cô ra trên cặp mông tròn và béo thơm của cô. Anh nhắm con cặc của mình vào lỗ âm đạo vẫn còn mở rộng và đang rỉ dịch, rồi đưa mạnh vào. Anh ta dùng cả hai tay giữ lấy cặp mông béo ngậy và mỗi lần đẩy phần thân dưới của mình mạnh hơn, mạnh hơn và nhanh hơn. , Con cặc mỗi lần đưa vào sâu, quy đầu to đập mạnh vào tử cung. Tử cung va vào nó mềm, tê, ngứa ngáy và sung sướng. Khê Nữu Diêu Diêu lắc mông béo về phía sau hết sức có thể, khiến cặc càng đâm sâu hơn. Cô run rẩy liên tục, tinh dịch chảy ra từng đợt. Vị chua chua, tê dại một lần nữa khiến dục vọng của Quỳ Ngưu Yêu Dao lên đến đỉnh điểm. Cô lắc lư trái phải, la hét không ngừng.

"A...xinh đẹp...xinh đẹp...chết rồi...âm hộ của tôi...đã bị anh đụ...ah...chồng tốt...anh trai...từ giờ trở đi...Đạo Diêu...âm hộ của tôi sẽ...của chồng tôi...ôi...cứng...thật...thoải mái...Đạo Diêu chưa bao giờ...vui vẻ...vui vẻ...ah..."

Nghe Kui Niu Yaoyao hét lên, những cú đâm của Đông Phương Vũ trở nên mãnh liệt và quyết liệt hơn. Con gà trống bị đẩy mạnh, đẩy Khê Nữu Diêu Diêu về phía trước. Khê Nữu Diêu Diêu vui mừng đến nỗi cô dùng cả hai tay nắm lấy tấm ga trải giường và xé chúng thật mạnh. Bộ ngực to và đầy đặn của cô ấy di chuyển về phía trước một cách dữ dội. Cô lắc lư tới lui, vẽ những đường cong tuyệt đẹp, núm vú sưng tấy, cương cứng, tứ chi hưng phấn, sừng sững đến mức điên cuồng vung cái mông mập mạp đón dòng nước dâng trào khiến háng hai người ướt đẫm, nhỏ giọt trắng xóa xuống giường.

Khê Nữu Diêu Diêu hét lên sung sướng: "Ồ...ah...đụ em mạnh hơn...đụ em mạnh hơn...cảm giác thật tuyệt...chồng em...anh chơi giỏi quá...Em chưa bao giờ...bị đụ như thế này...ah...ah...thoải mái quá...khó...khốn kiếp...tuyệt vời...ah...tôi...không thể làm được nữa...ah...khó...ah...tôi rất...vui vẻ quá...tôi sắp xuất tinh lần nữa...ồ..." Đông Phương Vũ chỉ cảm thấy...Nữu Diêu Diêu Tử cung co thắt, âm đạo co cứng. Cô không thể không đụ cô ấy hơn mười lần. Một cảm giác tuyệt vời dâng lên trong lòng Khê Nữu Diêu Diêu. Cô đẩy mạnh một cách tuyệt vọng, và hơi nóng dâng lên từ tử cung của cô. Cơ thể cô mềm nhũn và cô nằm về phía trước. Anh kéo mạnh, nhưng con cặc của anh vẫn đẩy mạnh, đẩy Khê Nữu Diêu Diêu hết lần này đến lần khác đạt đến đỉnh điểm cực khoái. Cô kiệt sức đến nỗi chân tay yếu ớt, chỉ có thể há miệng thở hổn hển.

Đông Phương Ngọc vẫn đang đẩy mạnh, đâm lên xuống. Đột nhiên, sau vài cú đâm điên cuồng, anh ta dựa vào Khê Nữu Diêu Diêu. Quy đầu lớn sưng lên, một dòng tinh dịch nóng bỏng đầy màu sắc bắn vào tử cung của Khê Nữu Diêu Diêu. Cô rên rỉ trong khoái cảm, tử cung của cô mở ra và rỉ ra lần nữa. Hai người hôn nhau và tận hưởng khoái cảm lên đến đỉnh điểm. 

Một lúc sau, Đông Phương Ngọc vòng tay ôm lấy Khôi Ngưu Đạo Đạo, dùng ánh mắt ngưỡng mộ cô. Anh muốn chinh phục hoàn toàn Yaoyao. Yaoyao khỏa thân, với một cặp ngực đầy đặn, trắng trẻo và to tròn. Hai núm vú đỏ bừng dựng đứng trước mặt, toàn thân trưởng thành. Làn da đầy đặn, trắng như tuyết và mềm mại, đôi chân thon hồng, lông mu dày và đen, dày, dài và hơi cong, bao phủ toàn bộ xương mu, phía dưới thấp thoáng một khe thịt, đã phủ đầy những giọt nước, môi bé đóng mở.

Đông Phương Ngọc dùng hai tay vuốt ve cơ thể và ngực của Quỳ Ngưu Yêu Dao. Anh ngậm đầu vú vào miệng và mút một lúc. Cùng lúc đó, tay trái của anh dần dần di chuyển xuống vuốt ve bụng dưới và rốn của Khê Nữu Diêu Diêu. Cuối cùng nó dừng lại ở xương mu của cô ấy. Ngón trỏ của anh ấn vào phần sụn phía trên xương mu của cô và từ từ xoa bóp. Cử động đó khiến Khê Nữu Diêu Diêu cảm thấy toàn thân yếu ớt và âm đạo ngứa ngáy. Cô không thể không nắm lấy con cặc bằng cả hai tay và di chuyển nó thật mạnh. Cơ thể cô vặn vẹo khó chịu. Anh di chuyển ngón tay xuống và đưa ngón giữa vào âm đạo để liếm. Khê Nữu Diêu Diêu hai chân dang rộng, nước chảy ra ngoài. 

Đông Phương Vũ bỗng nhiên cúi đầu, tựa vào thân dưới của Quỳ Ngưu Yêu Dao. Anh nhắm miệng vào âm đạo và bắt đầu liếm nó. Lưỡi anh liên tục liếm vào trong và chạm vào phần thịt xung quanh lỗ. Thỉnh thoảng, đầu lưỡi của anh quấn chặt lấy âm vật, trêu chọc nó một cách nhẹ nhàng và mãnh liệt. 

Khê Nữu Diêu Diêu đang liếm hưng phấn, không chịu được sự kích thích mạnh mẽ đến từ phần dưới của cô: "Ồ... Chồng tốt... Chồng hư... Đúng... Cứ liếm em thế này... Thật thoải mái... Ah... Âm vật ngứa quá... Mút mạnh... Hút nước ra... Ah... ...thật tốt...Em không chịu nổi nữa...Em...không chịu nổi nữa...Em...muốn một con cặc chui vào lỗ của em...chồng ơi...đưa nó cho em lại…” Âm đạo của Đông Phương Ngọc Kiến Khuê Ngưu Đạo Đạo lại tràn ngập tinh dịch. Biết rằng cô đang rất cần sự thoải mái của một con cặc, anh ta dùng cả hai tay ôm lấy quy đầu con cặc to lớn của mình, nhắm vào việc đóng mở âm đạo của Khê Nữu Diêu Diêu, anh ta đẩy mạnh con cặc của mình, và quy đầu to chìm vào lỗ âm đạo. Yaoyao chỉ cảm thấy âm đạo sưng tấy và đầy đặn, âm đạo sưng tấy. Anh lại đẩy mạnh con cặc của mình, và với một tiếng “tụp”, nó đã đi vào 2/3 quy đầu dương vật và chạm tới tử cung. Yaoyao cảm thấy rất hạnh phúc. Run rẩy, Đông Phương Vũ dùng hết sức đẩy vào, quy đầu to đập mạnh vào tử cung. Vũ Khê Nữu Diêu Diêu sung sướng hét lên: "A... à... thật là một người chồng tốt... con... cặc của anh... to quá... dài... cứng quá... nhét vào rồi... Đạo Đạo cảm thấy thật thoải mái... thật đẹp... thật đẹp..."

Khê Nữu Diêu Diêu chỉ cảm thấy âm đạo của mình đã bị lấp đầy đến tận miệng. Đông Phương Vũ đẩy chặt quy đầu vào tử cung của cô mà không dùng bất kỳ lực nào. Cái lỗ đầy và ngứa. Khi nhìn thấy Khê Nữu Diêu Diêu xuất tinh, anh ta bắt đầu co giật. Cơn co giật này của cặc anh đã gãi mạnh vào thành thịt đến mức ngứa ngáy và tê dại. Quy đầu to va vào tử cung hết lần này đến lần khác khiến tử cung đau nhức và ngứa ngáy. Toàn thân anh tràn ngập khoái cảm. 

Khê Nữu Diêu Diêu nâng cặp mông xinh đẹp của cô lên để gặp cô, Đông Phương Ngọc cảm thấy âm đạo của mình đang cắn chặt vào con cặc, thật thoải mái và ấm áp. Anh không thể không đẩy nhanh tốc độ đâm. Con cặc di chuyển mạnh mẽ vào và ra khỏi lỗ mềm, kéo căng âm đạo ra. Phần thịt mềm trên thành lỗ xoay ra vào theo lực đẩy. Lượng lớn tinh dịch chảy ra ngoài khiến âm đạo được bôi trơn nhiều hơn, cặc ra vào nhanh và mạnh hơn. 

Diêu Diêu điên cuồng đáp lại, hai tay ôm chặt cơ thể Đông Phương Ngọc, thở dốc nhẹ nhàng, đôi mắt quyến rũ như lụa, bộ ngực đung đưa không kiểm soát như sắp rụng, phát ra một tiếng rên rỉ thót tim: "A... thật là một người chồng tốt... Khốn kiếp... Chồng tốt... Anh thật mạnh mẽ... Con cặc của anh to quá... Em sướng quá... Em sướng quá... Dùng sức đi... Địt mẹ anh... Hôm nay em cho anh... đụ em đủ rồi... Ah... Ah... Đẹp quá... Thật... thoải mái... Con cặc...đụ tôi...thú vị quá...khó chịu..." Đông Phương Vũ càng trở nên phấn khích hơn khi nghe thấy tiếng kêu hoang dại của Khê Nữu Diêu Diêu. Con cặc của anh co giật dữ dội, mỗi lúc một nhanh hơn, âm thanh “đẩy, phịch” vang lên không ngừng khiến cô muốn chết. , toàn thân run rẩy dữ dội, mông bị đẩy lên thật mạnh để gặp nhau, khiến bộ phận sinh dục của hai người càng gắn chặt hơn, âm đạo không ngừng co bóp và kẹp lấy con cặc to lớn, cảm giác khoái cảm bùng nổ từ âm đạo lan ra khắp cơ thể, sự thoải mái khiến Quỳ Ngưu Đạo Đạo như bồng bềnh trên mây.

Đông Phương Ngọc dùng lực đẩy lên xuống một cách thô bạo, đụ Khê Nữu Diêu Diêu thật mạnh và ngứa ngáy đến nỗi cô cảm thấy muốn đi tiểu. Chân cô đau nhức và mặt cô đỏ bừng. Đạo Đạo rơi vào trạng thái điên cuồng, hét lớn: "A... a... đẹp quá... tuyệt quá." ...Tôi đã bị chồng tôi... cặc của tôi xâm nhập... Cảm giác thật tuyệt... thật cứng... Chồng tốt của tôi... chồng thân yêu của tôi... cứng... đụ âm hộ của Yaoyao... à... thật... thoải mái quá... à... cặc của tôi... đụ con nhỏ của tôi đến chết Âm hộ của tôi... chật quá... à... à... tôi không thể chịu đựng được nữa... tôi không thể chịu đựng được nữa... tôi sắp rỉ ra rồi..." Đông Phương Ngọc ôm chặt Khê Nữu Diêu Diêu và đâm thật mạnh và nhanh. Con cặc của anh lao thẳng lên và đập vào tử cung cô như những hạt mưa, khiến âm đạo cô co thắt dữ dội. Ngay khi cung điện được mở ra, một lượng lớn tinh dịch đã rỉ ra ngoài. Khi con cặc được bơm ra, nó làm ướt lông mu của hai người, chảy xuống mông xuống ga trải giường. Khê Nữu Diêu Diêu đổ mồ hôi, bộ ngực đầy đặn của hạt tiêu nhấp nhô dữ dội. Khê Nữu Diêu Diêu lại bị rò rỉ.

Đông Phương Ngọc kéo Quỳ Ngưu Đạo Đạo lên, ôm nàng lật người lại. Khê Nữu Diêu Diêu ngồi trên đó, cảm thấy cặc tiến sâu hơn, tác động vào tử cung dễ chịu hơn. Cô không khỏi siết chặt âm đạo, thịt âm đạo mềm mại bám vào trục. Các lớp nếp gấp trên thành âm đạo không ngừng cọ xát vào trục khiến Đông Phương Ngọc càng hưng phấn hơn, trong khi Khê Nữu Diêu Diêu thở dài nhẹ nhõm. 

"A... chồng tốt của em... Em yêu... con cặc to của anh... nó thật là... à... to... cứng và dài... nó lấp đầy âm hộ của Đạo Đạo... thật đầy đặn... chồng tốt của em... à..."

Khi nói về Khê Nữu Diêu Diêu, cô ấy dùng hai tay ấn vào vai Đông Phương Ngọc. Cô bắt đầu di chuyển cơ thể lên xuống, cố gắng hết sức để điều khiển con cặc. Hai bộ ngực béo phệ bay lên, xuống, trái phải, khiến toàn thân Đông Phương Ngọc sôi sục. Anh đưa tay ra ôm lấy ngực cô và nhào nặn thật mạnh. Một lúc sau, tay anh trượt xuống vòng eo mềm mại và thon gọn của Khê Nữu Diêu Diêu. Anh ấn vào cặp mông trắng nõn đầy đặn của cô, đẩy mông cô lên trên và đâm thật mạnh.

Khê Nữu Diêu Diêu chết tiệt hét lên: "Ồ... ồ... đẹp quá... à... chèn... chèn... ồ... vậy... chồng... ôi... lỗ của Yaoyao nóng quá... ồ vậy... đầy quá... chồng... ôi... hôn... hôn chồng tôi... Con cặc... thâm nhập vào lồn Yaoyao sướng quá... Ồ... Yaoyao không thể chịu đựng được nữa... Ồ... mạnh hơn nữa... Chồng ơi... chết tiệt thật mạnh... Nhanh lên... Chồng tôi... nhanh lên... đụ mạnh vào lồn tôi... Tốt nhất là nếu nó hỏng rồi... Ah... Ồ..."

Khê Nữu Diêu Diêu cong người và vặn vẹo mông một cách điên cuồng. Đôi mông ướt và nóng của cô đang bú thật chặt con cặc. Mông cô rung lên và cô cúi đầu xuống. Mái tóc khăn choàng dài của cô xõa xuống lộn xộn, bộ ngực trước ngực càng rung chuyển hơn. Đông Phương Vũ nhìn nó khô miệng, không khỏi đưa tay ra xoa mạnh hơn.

"Ồ... Yaoyao chết tiệt... Yaoyao thích bị chồng đụ đến chết... Ah... Chồng tốt... chết tiệt... Oh... Oh... lỗ của Yaoyao sắp bị anh đụ rồi... Ồ... Âm hộ của tôi nóng quá... Cảm giác thật tuyệt khi được đưa cặc của chồng vào lỗ của mình... Ồ... ...Nhanh hơn...ồ...mạnh hơn nữa...Lồn của Diêu Diêu sắp bị...chồng tôi phá vỡ..." chống lại tử cung sâu gần như mọi lúc. Khê Nữu Diêu Diêu đã ở trong trạng thái điên cuồng, liên tục phát ra những âm thanh tục tĩu và cơ thể chỉ vặn vẹo điên cuồng. 

Đông Phương Ngọc xoa thật mạnh bộ ngực đầy đặn của Khuê Ngưu Đạo Đạo, kéo trái phải, dùng ngón tay xoa bóp đầu vú nhọn và cương cứng của Khuê Ngưu Đạo Đạo. Bụng dưới của Khê Nữu Diêu Diêu đã bắt đầu co thắt dữ dội và cơ thể cô cũng bắt đầu co thắt. Trong lối đi vang lên một tiếng náo động, thành âm đạo vặn vẹo dữ dội, kẹp chặt thân gà, gần như theo bản năng mà điên cuồng di chuyển con gà trống lớn lên xuống. Thân thể run rẩy kịch liệt. Đông Phương Vũ dùng ngón tay nhéo vào âm vật của Quỳ Ngưu Yêu Dao.

Khê Nữu Diêu Diêu trong miệng ậm ừ: "Ồ...ồ...ah...ah...mạnh hơn...mạnh hơn...mạnh hơn nữa...tôi chết tiệt Yaoyao...Cô ơi...cô sắp đụ tôi chết mất...Đạo Diêu...ôi...chồng yêu của tôi...ồ...thật tốt...ôi...chồng yêu của tôi...mạnh hơn...ah...Diêu Diêu sướng quá...thật...thoải mái quá...đẹp quá..."

"Nó đang đến...ah...ồ...chồng tôi...Yaoyao cảm thấy thoải mái quá...Yaoyao không nhịn được...ồ...ồ...ah...Yaoyao đang đến...ồ...Yaoyao...xuất tinh...xuất tinh...xuất tinh..."

Âm đạo của Khê Nữu Diêu Diêu co giật dữ dội, một dòng tinh dịch nóng bỏng rỉ ra ngoài. Quỳ Ngưu Đạo Đạo dựa vào trên người Đông Phương Ngọc, thở hổn hển hưởng thụ.

Đông Phương Ngọc không để cô nghỉ ngơi. Anh kéo Khê Nữu Diêu Diêu quỳ xuống, giơ cao cặp mông trắng như tuyết của cô. Anh đến phía sau Khê Nữu Diêu Diêu và dùng tay vuốt ve cặp mông đầy đặn mịn màng của cô. Anh từ từ trải rộng vết nứt ở mông và dùng ngón tay trêu chọc lỗ âm đạo đang rộng mở một lúc. Anh nhắm con cặc của mình từ phía sau mông vào âm đạo chứa đầy tinh dịch và đưa nó thật mạnh vào cho đến khi toàn bộ chiều dài con cặc của anh đi vào. 

Khê Nữu Diêu Diêu chủ động đẩy cái mông béo của cô ra sau, cặc của cô đập mạnh vào tử cung của cô. Cô rên rỉ sung sướng: "A...ôi...chồng tôi...thật tuyệt vời...làm tình với tôi lâu như vậy...tôi vẫn chưa xuất tinh... ...À...ồ...tôi đụ Yaoyao đến chết...ôi...thật sướng...thật thoải mái...cứng...đệt...lồn Yaoyao..." Đông Phương Ngọc điên cuồng đẩy mạnh, lực càng ngày càng nhanh, quy đầu to như muốn bú, nó đâm liên tục vào tử cung, khiến cho Khê Nữu Diêu Diêu vui vẻ phát ra một loạt âm thanh run rẩy, dịch âm đạo cũng chảy ra dữ dội. Khê Nữu Diêu Diêu di chuyển mông của mình để tiếp cận nó, làm cho quy đầu đi sâu hơn. Một số, vị chua, giòn, ngứa và tê dễ chịu đó đã hoàn toàn khơi dậy dục vọng của cô. Cô giật mạnh hai hạt tiêu trắng to lớn của mình và lắc lư dữ dội. Khuôn mặt hồng hào của cô ấy vùi vào ga trải giường và cô ấy phát ra âm thanh "Uh-huh".

Đông Phương Ngọc từ phía sau đưa tay ra nắm lấy ngực cô, nhào nặn thật mạnh, khiến Quỳ Ngưu Đạo Đạo hét lớn: "A... à... đẹp quá... chồng tốt của em... âm hộ của em... cảm giác thật sướng khi được... đụ... bởi anh... cặc của chồng em... to quá... chết tiệt Diêu Diêu Thái... thoải mái quá... đụ em... cứng... cứng... à... ôi... cái lồn sắp mở ra... vậy... vậy... vậy... vậy... trời ơi... bị hôn... thâm nhập... cảm giác thật sướng. tốt... tôi không thể làm được nữa... tôi sẽ bay..."

Nghe tiếng hét, Đông Phương Vũ càng đâm càng hung hãn. Âm đạo của Khê Nữu Diêu Diêu co giật một lúc, trong lòng cô có một cảm giác tuyệt vời. Khê Nữu Diêu Diêu không ngừng dựng lên và dựng lên một cách liều lĩnh.

Đông Phương Vũ ra lệnh cho Khê Nữu Diêu Diêu trở lại vị trí bình thường. Anh đưa con cặc của mình thật mạnh và đâm vào ra một cách điên cuồng. Anh ta đẩy Khê Nữu Diêu Diêu lên cao trào hết lần này đến lần khác. Cô kiệt sức đến mức ngất đi và bất tỉnh. Âm đạo của cô bị kẹp chặt vào con cặc. , Đông Phương Vũ chỉ cảm thấy một trận khoái cảm dâng trào, vô thức co giật nhanh vài lần, dùng hết sức lực đưa quy đầu vào cho đến khi chạm đến cổ tử cung. Quy đầu khổng lồ chìm vào âm đạo. Một lúc sau, toàn bộ con gà trống được nhét vào, háng của hai người dính vào nhau.

Khê Nữu Diêu Diêu cảm thấy âm đạo của mình căng đầy đến mức không còn chỗ trống nữa. Quy đầu khổng lồ ép chặt vào tử cung căng cứng và tê dại. Khê Nữu Diêu Diêu không khỏi ậm ừ: "Ừ... à... nó quá lớn... quá dày... lấp đầy âm đạo của Yaoyao... thật thoải mái..."

Yaoyao di chuyển lên xuống với niềm đam mê. Chuyển động bạo lực và khoái cảm cực kỳ dễ chịu khiến cô khó thở. Cuối cùng, dường như tốc độ chuyển động không còn đáp ứng được tần số ma sát mà âm đạo của cô yêu cầu. Vì vậy, cô vặn vẹo cơ thể lo lắng đến mức gần như bật khóc. Lúc này, Đông Phương Ngọc tựa hồ đã đọc được suy nghĩ của Đạo Đạo, đưa tay rời khỏi Quỳ Ngưu. Bộ ngực của Đạo Đạo ôm lấy cặp mông xinh đẹp của cô, đẩy háng cô lên xuống. Sức mạnh của phụ nữ không thể so sánh được với đàn ông. Dưới động tác của Đông Phương Vũ, một âm thanh gãy gọn càng vang lên. Khê Nữu Diêu Diêu ngay lập tức mất đi vẻ lo lắng và thay vào đó là vẻ mặt vừa đau đớn vừa vui mừng.

Sự va chạm mãnh liệt và khoái cảm tột độ khiến cơ thể Khê Nữu Diêu Diêu mềm nhũn, cơ thể cô ngửa về phía sau. Đông Phương Ngọc ôm lấy cặp mông xinh đẹp của nàng để nàng không bị ngã, trong khi đầu và vai vẫn ngửa về phía sau, lưng, eo và hông cong thành một vòng cung tuyệt đẹp như vầng trăng lưỡi liềm. Anh nhìn sữa tiêu của Khê Nữu Diêu Diêu trước mắt. Nhảy lung tung, anh đứng dậy muốn hôn bộ ngực hạt tiêu của cô. Vừa đứng dậy, Quỳ Ngưu Đạo Đạo liền ngã về phía sau. Đông Phương Vũ chỉ đơn giản ngồi lên đầu gối của anh, dang hai chân sang hai bên cơ thể anh, cúi xuống hôn vào bộ ngực hạt tiêu của cô trong khi đẩy hông anh qua lại, để cặc anh ra vào âm đạo của cô.

Khê Nữu Diêu Diêu nắm lấy cánh tay của Đông Phương Vũ bằng cả hai tay và quấn chân cô quanh hông anh. Cô nhắm chặt đôi mắt xinh đẹp của mình và tạo thành một nút thắt giữa hai lông mày. Có lúc cô mím chặt môi, có lúc lại mở miệng rên rỉ. Những tiếng rên rỉ theo tốc độ đâm của Đông Phương Vũ, những tiếng rên ngắn khi lực đẩy nhanh và nông, và những tiếng rên dài khi lực đẩy chậm và sâu.

Dịch âm đạo của Khê Nữu Diêu Diêu chảy ngày càng nhiều. Đông Phương Vũ đẩy cặc của mình lên cao để gặp cô, khiến nó đi sâu hơn. Cô ấy đã bị đụ một cách điên cuồng. Khê Nữu Diêu Diêu đôi khi di chuyển sang trái và phải, đôi khi đẩy về phía trước và phía sau, và đôi khi cô ấy kẹp chặt dương vật bằng xương mu của mình và bắt đầu nghiền nát nó. Đột nhiên, hai người lắc lư như thuyền trong sóng gầm, dịch âm đạo bắn tung tóe như mũi tên nước. 

Đông Phương Ngọc đẩy con cặc to lớn của mình lên trên, Khê Nữu Diêu Diêu lại rên rỉ: "A... tốt... ông chủ... thoải mái quá... ừm... ừm... sướng quá... sâu... sâu quá... con cặc to quá... âm hộ căng quá... ừm... đẹp quá... ừm... ừm... chồng tốt... ừm... anh đụ Yaoyao ngon quá... đẹp quá... ừm... à... ngon quá..."

Con gà trống cứ đi lên hết con này đến con khác. Đông Phương Ngọc không ngừng dùng một tay nhéo bộ ngực ngọc treo lủng lẳng của Khuê Ngưu Yêu Dao, thỉnh thoảng chơi đùa với hai núm vú, một tay đưa tay tới điểm tiếp xúc giữa hai người xoa xoa âm vật của cô. Diêu Diêu lúc này đang thở hổn hển, mùi mồ hôi rịn ra. Cô hét lên: "A... ừm... Diêu Diêu... thoải mái quá... thoải mái quá... ừm... ừm... đẹp quá... đẹp... chồng tốt quá... cứng... chết tiệt âm hộ Yaoyao... à... tôi không thể làm được nữa... Diêu Diêu sắp rò rỉ rồi... à..."

Âm đạo co rút dữ dội, từng dòng tinh dịch nhỏ xuống quy đầu. Yaoyao dựa vào Đông Phương Yu và thở hổn hển. Đông Phương Ngọc ngồi dậy, để Khuê Ngưu Đạo Đạo ngồi lên đùi hắn, vẫn là con cặc to lớn của nàng. Sau khi đưa vào âm đạo, Đông Phương Ngọc ôm eo Khuê Ngưu Đạo Đạo, dương vật bên dưới di chuyển. Tư thế này khiến dương vật càng đâm vào tử cung một cách quyết liệt hơn, âm đạo được đưa vào tận gốc dương vật. Cả hai đều cảm thấy rất thoải mái.

Lúc này, trong phòng vang vọng tiếng hét của Đạo Đạo, hai người đang say sưa trong giấc mộng say đắm nam nữ. Đông Phương Ngọc nhìn thấy Đạo Đạo gò má ửng hồng, đôi mắt quyến rũ, dáng vẻ dâm đãng, biết cô sắp lên đỉnh lần nữa nên dùng lực đẩy mạnh, đẩy mạnh, quy đầu to đụ vào tử cung hết lần này đến lần khác. Yaoyao phát ra một âm thanh quyến rũ và hét lên trong sự ngây ngất: "A... vậy... ông chủ... lỗ của tôi... ừm... cảm giác thật dễ chịu khi được ông đẩy... thoải mái quá... tốt quá..." ...thật tốt...ừm...chồng tôi...Đạo Diêu đẹp quá...đẹp quá...hôn chồng tôi...bạn thật sự muốn giết Yaoyao...ừm...bạn nhét thật giỏi...cái lỗ...hôn chồng tôi...đẩy mạnh hơn nữa...làm cho Yaoyao...bạn có muốn nó nhiều hơn nữa không? Dễ chịu... Chồng yêu của tôi..." Đông Phương Vũ nghe thấy Khê Nữu Diêu Diêu rên rỉ, cố gắng mạnh mẽ hơn, đâm mạnh và hét lên: "Đạo Diêu... anh thật dâm đãng và dâm đãng... Tôi... muốn đụ anh, xin hãy tha thứ cho tôi..."

"Chà... Thưa ngài... Yaoyao bị con cặc của bạn đụ quá... Cô ấy gần như... lên thiên đàng... Con cặc của bạn... đang đẩy vào tôi... Đau quá... Yaoyao sắp rỉ ra..." Khi nghe thấy điều này, Đông Phương Ngọc bước lên và đẩy mạnh, cơ thể của Khê Nữu Diêu Diêu ngã xuống, con cặc to của cô rút ra khỏi âm đạo, tinh dịch phun ra và chảy ra ga trải giường. Cái hố vẫn mở và nước không thể ngừng chảy. Lúc này, dương vật của Đông Phương Vũ đã cứng và cương cứng hơn. Niềm khao khát trong lòng anh đang cháy bỏng. Anh lật người Khê Nữu Diêu Diêu lại và đưa dương vật cứng rắn từ phía sau cô vào.

Khê Nữu Diêu Diêu không thể không kêu lên sau khi bị đụ: "Ugh... sướng quá... ôi... chồng tôi... ừm... cặc của tôi ngon quá... âm hộ mềm mại của tôi... ôi... âm hộ mềm mại của tôi... ngon quá... ừm... chồng tốt... ừm... cặc của anh dữ quá... ừm... cứng... ừm... nhanh... chết tiệt Yaoyao thân yêu của anh... chết tiệt cái âm hộ mềm mại của Yaoyao... ừm... Yaoyao yêu anh chết mất..."

Vừa nói, cô vừa lắc cái mông béo để hợp với lực đẩy của Đông Phương Ngọc, đẩy mông béo thẳng về phía sau, quay đầu lại, đưa chiếc lưỡi thơm tho của mình vào miệng Đông Phương Ngọc để mút đầu lưỡi của anh. 

Đông Phương Ngọc một tay xoa xoa Khê Nữu Diêu Diêu ngực, tay kia đưa tay tới nơi giao nhau của bộ phận sinh dục của họ, thọc vào âm vật của cô. Khê Nữu Diêu Diêu càng vặn vẹo hơn, không nhịn được hét lên: "Ừ... à... Yu... chồng tốt của em... à... em thấy sướng quá... sướng quá... Yaoyao... Em không thể sống thiếu anh... Ờ... Yaoyao muốn cặc của chồng em... ngon quá... thoải mái quá... Mỗi ngày xâm nhập vào âm hộ mềm mại của Yaoyao... Ờ... em sướng quá... sướng quá... Con mèo đẹp quá... Ờ..."

Khê Nữu Diêu Diêu, người vừa bối rối vừa mê đắm, chỉ có thể hét lên tuyệt vọng. Cô nắm lấy cặp ngực khủng của mình và dùng tay xoa bóp chúng một cách thô bạo. Trông cô ấy như tràn đầy mùa xuân. Đông Phương Vũ dùng lực đẩy vào tử cung của cô và lắc mông cô, khiến quy đầu mài vào tử cung như một mũi khoan. Khê Nữu Diêu Diêu Tuyết lắc cái mông béo và rên rỉ: "Ừ... Hôn chồng tôi... Chồng tốt... Anh... Anh thật là tốt... Ừm... Người đẹp Yaoyao chết tiệt... Cô ấy thật xinh đẹp... Ôi... Thôi nào... Thôi nào... Ờ... tôi... tôi sắp mất nó rồi... A... Ờ..."

Nói xong, tử cung của Khê Nữu Diêu Diêu giống như cái miệng nhỏ của em bé ôm chặt quy đầu, hai môi âm hộ đang đóng mở để cắn con cặc lớn. Một dòng tinh dịch âm đạo chảy ra cùng với dịch âm đạo, khiến quy đầu của Đông Phương Vũ nhất thời tê dại. Họ đẩy mạnh, và hai người thay đổi vị trí khác nhau và làm tình. Khê Nữu Diêu Diêu xuất tinh liên tục cho đến khi cô gần như ngất đi vì sung sướng.

Nhưng Đông Phương Vũ cảm thấy còn chưa đủ nên đột nhiên dùng sức đẩy mạnh, phát ra một tiếng “cạch cạch”, toàn bộ dương vật đâm vào, đập mạnh vào tử cung. Khê Nữu Diêu Diêu nghiến răng đau đớn và hét lên: "A... thật là một người chồng tàn nhẫn..."

Lúc này, cặc đã bị thịt mềm của âm đạo quấn chặt, một cảm giác khoái cảm chưa từng có từ thịt mềm của âm đạo truyền đến toàn thân. Khê Nữu Diêu Diêu dường như đang ở trên mây. Nó đau, tê và ngứa. Hương vị hòa quyện không thể diễn tả được. Đột nhiên, dương vật dày đặc ép chặt vào lỗ âm đạo. Con cặc dài từ từ di chuyển ra ngoài, trong âm đạo có cảm giác ngứa ngáy. Cơn ngứa xuyên qua trái tim cô. Sự trống rỗng đẹp đẽ khiến Khê Nữu Diêu Diêu không chịu nổi. Cô thực sự cần cảm giác đầy đặn và trọn vẹn, điều này khiến Khê Nữu Diêu Diêu nâng cặp mông trắng hồng lên.

"Bà. Đạo Đạo, ta muốn... nhanh lên... ta chịu không nổi..."

Khê Nữu Diêu Diêu hổn hển thở hổn hển, cô không thể chịu đựng được sự trống rỗng này, cô cần được đụ.

"Bạn cần gì? Chỉ cần nói cho tôi biết."

Đông Phương Vũ hẹp hòi biết Khê Nữu Diêu Diêu đã có sừng, nhưng anh vẫn kiên nhẫn trêu chọc cô và nhẹ nhàng rút cặc ra ngoài. 

"A... Đạo Đạo muốn... chồng tôi... tôi muốn... cặc của chồng tôi..."

Tiếng kêu dâm dục này kích thích Đông Phương Vũ bộc phát ra vẻ hoang dã nguyên thủy. Đông Phương Vũ cầm lấy cái mông xinh đẹp của Quỳ Ngưu Yêu Dao nhắm vào chỗ mở và đóng của âm đạo rồi hung bạo đưa vào. 

"À...hm...tốt...chồng tôi..."

Khê Nữu Diêu Diêu rên rỉ như một giấc mơ, hai cánh tay hồng hào quấn quanh eo Đông Phương Ngọc như ngọc rắn, hàm răng bạc cắn vào thịt trên vai anh để trút ra những cảm xúc lẫn lộn vui sướng và yêu thương trong lòng. 

Sau một hồi hưng phấn, quy đầu chạm vào điểm nhạy cảm nhất dưới đáy âm đạo của Khê Nữu Diêu Diêu, tử cung của cô run rẩy dữ dội, khiến cô thở ra một hơi mạnh. Lúc này, thân thể mảnh khảnh của nàng như lửa đốt, toàn thân run rẩy, miệng khô khốc, hô hấp dồn dập, hình như khàn khàn. Cô cử động mạnh mẽ, ôm và đẩy, la hét điên cuồng. Đông Phương Ngọc nhìn thấy nàng như vậy, liền kéo mạnh cặc của mình, hung hãn chạy một quãng đường dài.

"A...chồng tôi...hôn chồng tôi đi...tôi không thể làm được nữa...tôi sẽ trút hết nỗi lòng ra đây..."

Khê Nữu Diêu Diêu thở hổn hển, rên rỉ và hét lên đầy dục vọng.

Con cặc của Đông Phương Vũ ra vào thung lũng của cô không ngừng nghỉ, được bao phủ bởi làn nước suối trong vắt và không ngừng phát ra những âm thanh "ríu rít, ríu rít" tục tĩu. Khê Nữu Diêu Diêu Nhu chỉ cảm thấy tử cung của thung lũng đang bị xuyên thủng. Cô cảm thấy như có những ngôi sao trong mắt mình và linh hồn cô biến mất. Cô đang lên xuống trong những làn sóng ham muốn hoang dã hết lần này đến lần khác.

Cực độ khoái cảm chảy khắp tứ chi và xương cốt, hắn không khỏi toàn thân tê dại và ngứa ngáy. Vòng eo của Khê Nữu Diêu Diêu giống như một cánh cung, và một tiếng rên rỉ chấn động tâm hồn phát ra từ mũi anh ta. Trong lỗ thịt có một cơn co thắt, nước suối ấm áp và béo ngậy phun ra như một công tắc nước. Anh làm nóng quy đầu khổng lồ sâu trong bụng mẹ. Đông Phương Vũ cảm thấy thoải mái đến mức không còn muốn khống chế ham muốn tình dục của mình như ngựa hoang nữa, cặc của hắn đang run rẩy. Sau khi run rẩy, tinh trùng khép lại mở ra, một lượng lớn tinh dịch nóng rực, đầy màu sắc mạnh mẽ phun vào tử cung mềm mại và nhạy cảm của cô. Nóng đến mức Khê Nữu Diêu Diêu lại bị một cơn co thắt tử cung và cực khoái tấn công. Một dòng nước suối ấm áp và nhớp nháp trộn lẫn nam nữ chảy từ sâu trong phần dưới cơ thể ra bên ngoài cơ thể, làm ướt đẫm các khớp xương trên cơ thể họ. Hai người ngã xuống chiếc giường run rẩy, tay chân đan chặt vào nhau, thở hổn hển. 

Sau khi được thả ra, toàn bộ cơ thể mảnh dẻ của Khê Nữu Diêu Diêu ngã xuống, nhưng tứ chi của cô vẫn quấn chặt quanh Đông Phương Vũ như một con mực, để dương vật của Đông Phương Vũ ở trong âm đạo của cô. 

"Này Yaoyao, bạn có thoải mái không?" Đông Phương Vũ ôm Quỳ Ngưu Yêu Dao nhẹ giọng nói. 

"Chà... bạn thật tuyệt vời... bạn đã cho Đạo Đạo nếm thử cảm giác làm phụ nữ..."

Khê Nữu Diêu Diêu cuộn tròn như một con chim nhỏ trong vòng tay nồng nàn của Đông Phương Vũ, đôi mắt đầy sao hơi mở ra, khóe miệng khẽ ngân nga. Giọng điệu của cô tràn đầy sự thỏa mãn và quyến rũ vô hạn, cô đắm chìm sâu trong cảm giác thoải mái không gì sánh được của dư vị cực khoái. 

"Đạo Đạo tốt, có được em là niềm vui lớn nhất của anh. Anh yêu em.” Đông Phương Ngọc ôm Nuanyu ấm áp thơm ngát trong lòng, chân thành nói lời yêu thương. 

"Ừ, anh cũng yêu em."

Khê Nữu Diêu Diêu Nhu nhẹ nhàng nói trong lòng Đông Phương Vũ.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 81 chương Baguio xinh đẹp

Trên con đường xưa, cả hai nơi đều không có ai. Những cơn gió lạnh thổi qua, mang theo cảm giác lạnh thấu xương. Lúc này, có hai người đi tới trên con đường cổ xưa dân cư thưa thớt. Họ không hề bị ảnh hưởng bởi thời tiết lạnh giá. Thay vào đó họ trò chuyện vui vẻ. Hai người này là Baguio và Youji. 

Baguio mặc váy xanh và váy Luoqi, khuôn mặt trái xoan thanh tú, lông mày liễu như núi xa, đôi mắt to long lanh như sóng xanh trong hồ nước lạnh, chiếc mũi nhỏ và thẳng, trang điểm hồng hào, đôi môi đỏ anh đào với nụ cười nhẹ. , lúm đồng tiền hình quả lê trên má hiện ra, nàng thật xinh đẹp như tiên nhân, nhan sắc đất nước thiên đường, bộ đồ lót màu vàng ngỗng thấp thoáng, thân hình thon thả, ba điểm thấp thoáng, hai điểm trên cao, còn điểm dưới giống như một chiếc bánh bao hấp nhỏ từ dưới mộ trỗi dậy, thực sự rất đẹp. 

"Dì Du, sao dì lại cảm thấy người đàn ông đó đáng ghét như vậy? Ngay cả bố cháu cũng không bắt được hắn, cháu tức lắm." Baguio nói với Hữu Cơ. 

Vưu Cơ mỉm cười, nhẹ giọng nói: “Kỳ thực chỉ cần Baguio luyện tập nhiều hơn, sớm muộn gì cũng có thể hạ gục hắn…”

Baguio nhìn Hữu Cơ với ánh mắt kỳ lạ, cau mày nói: "Dì You, sao dì lại gọi anh ấy thân mật như vậy!"

Vưu Cơ sờ sờ Baguio đầu nhỏ, cười nói: "Thật sao?"

"Tất nhiên rồi." Baguio lẩm bẩm: "Dì Dì, gần đây dì trở nên rất kỳ lạ. Trước đây dì không cởi mạng che mặt, nhưng bây giờ dì lại cởi nó ra, mỗi ngày đều cười nhẹ."

Youji lặng lẽ nói: "Sao vậy? Baguio, cậu đang lẩm bẩm cái gì vậy?!"

Baguio lắc đầu nói: "Không có gì, tôi chỉ đang nghĩ đến tên đó ngày hôm qua đã tấn công cha tôi, thậm chí còn làm ông ấy bị thương."

Vưu Cơ an ủi hắn: "Không có gì đáng lo ngại, Quỷ Vương tu vi cao lên, Baguio, ngươi yên tâm. Bây giờ dì U sẽ dẫn ngươi đến một nơi tốt, gặp một người tốt... một người tốt."

"Nơi tốt? Người tốt?"

Baguio tự nhủ.

Bình thường cô sẽ không có bất kỳ suy đoán kỳ lạ nào về việc Vũ Cơ đưa cô đi đâu, nhưng bây giờ thật khó để nói. Không chỉ tính cách của Vũ Cơ thay đổi đáng kể mà ngay cả tấm màn che nhiều năm không được vén lên cũng được cởi bỏ chỉ sau một đêm. Bây giờ...

Baguio nghĩ.

Thực sự, tôi không biết đã bao lâu rồi...

Baguio sững sờ tại chỗ, trong đầu có hàng triệu suy nghĩ khuấy động nhưng cô vẫn cảm thấy đầu óc mình trống rỗng. Youji thấy Baguio im lặng hồi lâu, cô ấy chậm rãi ngẩng đầu lên, nhìn Baguio và nói: "Baguio, cậu sao vậy?" 

Baguio bị lời nói của Hữu Cơ đánh thức, cô chậm rãi đi theo. Trên con đường cổ xưa phía sau hai người, tiếng gió lạnh hú ngày càng lớn. Sắc mặt Baguio đã bình tĩnh lại sau sự bối rối vừa rồi, ngay cả giọng nói cũng trầm lặng như nước: "Dì Dì, đi thôi!"

Vưu Cơ im lặng một lát rồi nói: "Baguio, cậu có biết chúng tôi muốn đi con đường nào không?"

Baguio lè lưỡi cười nói: "Không phải cứ đi tiếp sao? Dì U."

Youji nhìn Baguio một cách trìu mến và mỉm cười nói: "Em, nơi đó vẫn còn cách nơi đó hàng trăm dặm. Chúng ta hãy bay cùng Baguio nhé!"

"Vâng, dì You!" Baguio kính cẩn nói. Cô ấy trông thật dễ thương!

Yuyuan Inn nằm ở phía đông bắc của Thành phố cổ Giang Lưu. Nó nằm cạnh thành phố cổ nổi tiếng. Nó được xây dựng trên núi và sông. Nó tiếp giáp với các đường Đông, Tây và Bắc San Phường, phía sau có chùa Ngọc Sơn. Nó yên tĩnh trong sự nhộn nhịp và có một vị trí tuyệt vời. Nhà trọ được xây dựng lại từ một nơi ở cách đây vài năm.

Có vài cây liễu và hoa được trồng trong sân nhỏ của quán trọ. Cây cối xanh tươi, hoa nở rộ, dòng sông róc rách chảy trước cửa và cạnh sân. Môi trường rất đẹp và dễ chịu. Baguio và Hữu Cơ đang ở trong sân, bên dòng sông Ngọc trong vắt, dưới những bông hoa tử đằng treo lơ lửng, giữa hương hoa huệ thơm ngát, một mình ngồi trong sân, nhấm nháp một bình trà thơm.

Vưu Cơ nhấp một ngụm trà thơm, nói: "Baguio, ngươi ở đây đợi một lát, ta ra ngoài." 

Baguio nói: "Được rồi, dì Du, xin hãy quay lại sớm."

Youji gật đầu, đột nhiên nói: "Ở đây lạnh quá, Baguio, cậu về phòng khách trước đi. Tôi sợ cậu sẽ bị cảm lạnh ở đây."

"Vâng." Baguio nói.

Youji đứng dậy và bước ra sân. Khi dừng lại ở góc đường, cô nhìn thấy một bóng đen từ đâu bay ra. Anh ôm Youji và hôn lên mặt cô. Youji sắc mặt hồng hồng, ngượng ngùng nói: "Buông ra trước! Ta mang Baguio tới."

Bóng đen đó không ai khác chính là Đông Phương Vũ. Sau khi Đông Phương Vũ quan hệ tình dục với Diêu Diêu, người đã biến thành linh thú Khê Nữu, anh ta vội vã đến Thành cổ Jiangliu để gặp Hữu Cơ và thực hiện chiến lược mà họ đã thống nhất, và mục tiêu của chiến lược không ai khác chính là Baguio! 

Đông Phương Ngọc cười nói: “Đây, ngươi cứ để bình này vào trà, hoặc là để Baguio trực tiếp uống.”

Youji chỉ vào cái lọ có thứ gì đó kỳ lạ và nói: "Đây là cái gì? Tại sao lại có bảy màu? Có ngon không?" Đông Phương Vũ trịnh trọng nói: "Đây là tốt nhất trong số tốt nhất."

Youji cau mày và nói, "Bản chất gì vậy!"

"Lần trước ngươi không phải uống sao? Chính là loại kia nhiều màu sắc tinh hoa, thật sự rất ngon!"

Đông Phương Yu nhét chiếc lọ chứa tinh chất đầy màu sắc vào bàn tay ngọc của Youji và giải thích vài lần trước khi thả cô ấy đi. 

Dongfangyu đang đợi trong sân lập tức trở nên hưng phấn sau khi nghe được tín hiệu bí mật của Youji. Anh ta đột ngột biến mất ngay tại chỗ mà không biết tung tích hay dấu vết. Trong phòng trọ có một nam và hai nữ, đó là: Dongfangyu, Baguio và Youji. Lúc này, Baguio đã hôn mê. Nếu Youji không đỡ cô ấy, có lẽ cô ấy đã ngã xuống đất.

Đông Phương Ngọc cười xấu nói: "Bảo bối, để ta ôm bé Baguio."

Youji phát ra một giọng the thé và nói, "Tôi ghét nó!"

Đông Phương Vũ cúi đầu nhìn Baguio. Cô có đôi lông mày đẹp như tranh vẽ, đôi mắt đẹp như nước, đôi mắt sáng như sao, chiếc mũi cao và thẳng như ngà voi, đôi môi đỏ mọng như quả anh đào, làn da trắng ngần như quả anh đào. Làn da của cô ấy thanh tú như ngọc, thanh tú như tuyết, thái dương hình đám mây, chiếc kẹp tóc màu xanh lá cây và bộ quần áo màu xanh lá cây trắng như tuyết khiến cô ấy trông càng thêm tao nhã và quý phái.

Đôi mắt của Baguio đen và to, ngây thơ như dòng nước suối, quyến rũ và nồng nàn. Chiếc mũi Yao nhỏ nhắn thanh tú của cô ấy mềm mại và tao nhã, đôi môi đỏ tươi và thanh tú, đôi má mịn màng và thanh tú, và chiếc cổ ngọc rất đẹp. Thân hình cô thẳng như thiên nga, đôi vai tròn gầy thanh tú rụt rè, dưới bộ quần áo trắng như tuyết, mềm mại và hơi bó sát là một cặp ngực căng phồng xinh đẹp với bộ ngực hơi gợn sóng co giãn và duyên dáng tuyệt đẹp khiến người ta phải liên tưởng.

Một đôi cánh tay ngọc mềm mại như củ sen, một đôi bàn tay nhỏ trắng như tuyết, đầu ngón tay ấm áp như ngọc, mười ngón tay mảnh khảnh, vòng eo thon thả mềm mại như bàn tay, tạo cho người ta một cảm giác vô cùng tinh tế và xinh đẹp. Cánh tay ngọc hơi tròn trịa, phần bụng dưới mịn màng và đàn hồi, một đôi chân ngọc cân đối, thon dài và thẳng tắp, với những đường nét mềm mại tròn trịa, giống như tiên nữ trong Yaochi.

Điều hấp dẫn nhất là làn da ngọc mịn như sa tanh của Baguio, trắng như pha lê như ngọc trắng mỡ cừu, mềm mại, mịn màng và mượt mà. Cùng với khả năng chơi nhạc, cờ vua, thư pháp và hội họa linh hoạt, cô ấy có khí chất trong sáng mà chỉ con gái mới có được và nét thanh lịch trầm lặng chỉ có ở những người phụ nữ tài năng. Cô cũng có xuất thân cao quý trong Quỷ Vương Giáo. Sự quyến rũ phi thường nhưng cũng là nét quyến rũ mộng mơ độc nhất vô nhị của một trinh nữ chưa từng trải qua chuyện tình cảm và đôi mắt đen xinh đẹp đầy quyến rũ và trìu mến. Chỉ một cái nhìn thôi cũng sẽ khiến bạn mê mẩn và mê mẩn, bạn nóng lòng muốn được làm tình với vẻ đẹp lộng lẫy với đủ loại quyến rũ này. 

Đông Phương Vũ dùng chiếc lưỡi lớn thọc vào miệng Baguio, nhưng cô gái trẻ không hiểu ý của anh, hàm răng ngọc nghiến chặt không cho anh tiến vào. Tất nhiên, khó khăn nhỏ này không thể ngăn cản được Đông Phương Vũ đầy nhiệt huyết và giàu kinh nghiệm. Chiếc lưỡi đỏ rực của anh nhẹ nhàng liếm mút đôi môi đỏ mọng của cô gái xinh đẹp, bàn tay to lớn của anh leo lên đỉnh ngọc nữ kiêu hãnh của cô, nhẹ nhàng nhéo nhéo đôi môi đầy đặn.

Một cảm giác hơi đau kỳ lạ truyền đến từ lồng ngực cô, một cảm giác tê dại như điện giật nhanh chóng lan vào trong lòng Baguio, tràn ngập tâm nhĩ vốn đã “không thể chịu nổi” của cô, “A!” 

Với một âm thanh, sự ngây ngất của thiên nhiên thoát ra khỏi miệng cô. Người đẹp không khỏi nhẹ nhàng hé môi, chiếc lưỡi quyến rũ lù lù hiện ra.

Thấy mục đích đã đạt được, Đông Phương Vũ thông minh rất giỏi nắm bắt thời cơ, nắm bắt được cơ hội thoáng qua. Chiếc lưỡi đỏ mọng của anh linh hoạt thâm nhập vào trong miệng Baguio, vồ lấy chiếc lưỡi ngọt ngào và mịn màng của cô và thành công “bắt” thật chặt. 

Niềm đam mê thực sự cuối cùng cũng bùng nổ, chiếc lưỡi ngọt ngào của Baguio bị “ép” nếm thử hương vị cảm động. Cô dũng cảm bắt đầu một cuộc phản công tuyệt vọng, đẩy lùi thành công cuộc xâm lược của kẻ thù và phản công vào khu vực hậu phương của nó. Ngọn lửa say đắm tình yêu ngày càng mãnh liệt, tình yêu sâu đậm như biển càng tụ lại nhiều hơn. 

Sức nóng của đầu lưỡi Đông Phương Vũ thể hiện hoàn hảo sức mạnh của hắn, nhanh chóng lan vào cơ thể Baguio qua nơi môi và lưỡi gặp nhau, tụ lại với ngọn lửa tình yêu và cuồng nộ cuồng nhiệt.

Baguio hoang sơ không biết làm cách nào để giải tỏa cơn nóng bức đáng xấu hổ trong lòng. Cơ thể thanh tú được Đông Phương Ngọc ôm trong tay không ngừng vặn vẹo trong tiềm thức. "Ma sát" quả thực đã làm giảm bớt sự lan truyền của nhiệt, nhưng ngọn lửa mạnh hơn và dữ dội hơn được tạo ra và đốt cháy trong vòng xoắn, và cô rơi vào trạng thái ham muốn. Baguio dần dần bị ám ảnh không ngừng vặn vẹo cơ thể ngọc bội của mình, hai tay không khỏi ôm lấy cổ Đông Phương Ngọc, chìm vào một nụ hôn say đắm. 

Tình cảm trong sáng khiến chút tình yêu cháy bỏng. Khi tình yêu mãnh liệt, bạn không thể kiểm soát được nó. Đằng sau sự hòa quyện tinh thần là sự thăng hoa của niềm đam mê. Hai môi im lặng chạm vào nhau. Vẻ đẹp mùa xuân say đắm ngoan cường tranh giành một vị trí trên không trung. Càng ngày càng có nhiều tình cảm chân thành hơn. Lần đầu tiên, trái tim của hai người cộng hưởng một cách kỳ diệu dưới tác động của tình yêu. 

Một cảm giác ngứa ran như điện giật tự nhiên xuất hiện khi môi và răng giao nhau, cảm xúc quyến rũ vang lên giữa hai người đang ôm nhau, cuối cùng hòa vào sợi dây tình yêu tạo thành một mạng lưới tình yêu khác, quấn chặt Đông Phương Ngọc và Baguio vào đó, họ không thể thoát khỏi kiếp này sang kiếp khác. 

Baguio đã yêu Đông Phương Vũ từ lâu và có một tình yêu sâu đậm. Vào lúc này, có thể nói trái tim cô đã được kết nối và cô sẵn sàng đạt được điều gì đó. Dòng tình yêu vô tận ùa ra niềm vui hân hoan, lan tỏa vào trái tim Đông Phương Ngọc bằng nụ hôn giữa hai người. Đông Phương Vũ tuy không có tình yêu sâu đậm như mỹ nữ, Bơi trong biển tình ái mỹ nữ nhưng hắn vẫn cảm nhận được tình yêu quý giá. Đông Phương Vũ vốn có bản tính đam mê nhưng trái tim rung động và rơi vào dòng sông tình yêu của Baguio mà không gặp bất kỳ sự phản kháng nào. Trái tim anh trong phút chốc lại rơi xuống, một bóng dáng cô gái xinh đẹp khác lại hòa nhập vào dấu ấn của cuộc đời anh.

Đây là lần đầu tiên Baguio trải qua một trận chiến như vậy. Sau sự vụng về và lo lắng ban đầu của cô gái thẳng thắn, cô chuyển từ nhút nhát sang không kiểm soát được, rồi trở nên chủ động. Niềm đam mê mãnh liệt đến mức Đông Phương Vũ không ngờ tới. Cô gái càng nhút nhát và ít nói thì càng trở nên quyến rũ và quyến rũ.

Hương thơm trinh nữ say đắm cùng với chiếc lưỡi mềm mại của thiếu nữ tiến vào miệng Đông Phương Ngọc. Cô gái xinh đẹp thông minh đã học và thực hành mọi chiêu trò của người yêu.

Cái lưỡi thơm tuy nhỏ nhưng không thua kém gì việc đuổi theo cái lưỡi đỏ rực của Đông Phương Ngọc. Hai cái lưỡi quyện vào nhau và hai trái tim nương tựa vào nhau. Trong mối quan hệ ấm áp và bền lâu này, ma lực trong cơ thể Đông Phương Vũ đang lặng lẽ vận hành, hương thơm như hoa lan và xạ hương của cô gái hóa thành sức sống, mang đến cho Như Ý Thương một nguồn sức sống vô tận. 

Baguio càng ngày càng cảm nhận được sự mềm mại trên cơ thể ngọc bội của mình, nửa đẩy cô, gần như không chịu chào đón, bị Đông Phương Ngọc ôm thật chặt. Một móng vuốt của Lư Sơn thọc vào trong quần áo của cô và ấn vào Ngọc Nữ Phong. Một cảm giác nóng rát lan tỏa khắp cơ thể mỏng manh của cô. Khi dùng chân hổ chà xát, đầu gà mới bóc vỏ trở nên căng cứng và sưng tấy. Cô ấy phấn khích đến nỗi Đông Phương Yu càng đẩy mạnh hơn nữa. Cô chưa kịp ngăn tay lại thì bàn tay dâm đãng còn lại đang vuốt ve đôi chân xinh đẹp của Baguio, duỗi thẳng lên. "Đừng... ừm... không..." Nằm trên giường, Baguio cau mày, thở hổn hển, nhẹ nhàng cầu xin Đông Phương Ngọc đang khống chế cô từ phía sau. Những lời từ chối xen lẫn với những tiếng rên rỉ khe khẽ, không thể kiềm chế được thoát ra khỏi miệng cô.

Đông Phương Vũ từ phía sau đẩy cặp đùi trắng như tuyết của cô ra, quần áo quanh eo và nội y đã bị cởi bỏ ném dưới chân anh, khiến phần thân dưới của Baguio hoàn toàn lộ ra ngoài không khí. Những ngón tay anh xâm chiếm vùng kín của cô và đôi môi nóng bỏng hôn vào gáy cô khiến những giọt mồ hôi mỏng đọng trên trán cô.

"A ừm... ừ... đừng..." Lời thì thầm như mèo của Baguio khơi dậy niềm đam mê của Đông Phương Vũ. Con cặc trên đũng quần của anh đứng cao và đứng thẳng, cọ qua lại vào cặp mông tròn trịa của cô qua lớp quần áo của chính mình.

Đông Phương Ngọc liếm sau gáy mịn màng của Baguio, mút một chút phấn hồng trên làn da trắng như tuyết của cô, và trượt những ngón tay dày dặn của mình vào giữa làn da ẩm ướt của cô, cố gắng rút ra mật ong ngọt ngào và nồng nàn hơn của cô, trượt dọc theo cổ Baguio, Đông Phương Yu đưa đầu lưỡi ướt át của anh vào tai cô, "Ừm... em thơm quá! Baguio bé nhỏ của anh..." Lời nhắc nhở của Đông Phương Yu đã ngăn cô cầu xin một cách hiệu quả. Baguio cắn môi dưới không dám phát ra âm thanh. Trong lòng cô cảm thấy xấu hổ mãnh liệt, nhưng cô không thể cưỡng lại ham muốn mà anh khơi dậy. Đông Phương Ngọc nói đúng, cô ấy quả thực rất xúc động.

Mỗi tấc da thịt bị Đông Phương Ngọc hôn và vuốt ve đều đau đớn như bị lửa đốt. Baguio không thể nắm bắt được cảm giác đó một cách cụ thể. Điều gì đã khiến cô bối rối đến vậy? Cô nên mô tả nó như thế nào? Cảm giác ngứa ngáy như kiến ​​cắn gốm khiến cô như muốn phát điên. Sự ẩm ướt nhục nhã tiếp tục tràn ra từ giữa chân cô dưới những ngón tay dày dặn của Đông Phương Ngọc. 

"Ư...đừng làm thế, kẻ xấu...thả tôi ra..." Baguio không ngừng cầu xin.

"Đúng như tôi dự đoán, dưới vẻ ngoài thuần khiết của bạn, bạn thật nhiệt tình và quyến rũ ... Baguio, tôi thực sự muốn bạn, lỗ của bạn đã ướt đối với tôi! Nó ướt, trơn và nóng ..." Ôm bộ ngực đầy đặn của Baguio dưới lớp áo, Đông Phương Yu tận hưởng sự căng mọng nhưng mềm mại trong lòng bàn tay, vuốt ve vuốt ve hai quả bóng sữa đông như tuyết trắng thành nhiều hình dạng khác nhau. 

Đông Phương Ngọc dùng hai ngón tay nhéo núm vú nhô ra dưới lớp vải, xoa xoa một lúc, “Quả anh đào cứng như đá cuội, Baguio, miệng nhỏ của em nói không, nhưng cơ thể em lại thành thật nói với anh rằng em cũng khao khát anh yêu em. Cơ thể em nói rằng em thích anh đối xử với em như thế này, thích anh chơi đùa với em như thế này…”

"Ờ... ờ..." Cái miệng nhỏ nhắn của Baguio liên tục thở ra những hơi thở gấp gáp. Thân thể hoàn toàn bị Đông Phương Ngọc khống chế, lần đầu tiên run lên vì dục vọng. Lý trí của cô cũng bị bối rối bởi sự phù phiếm và ngang ngược của anh, khiến cô quên mất chính mình. Cô chỉ có thể cảm nhận được sự vuốt ve, đùa giỡn nóng bỏng của Đông Phương Ngọc, cô không còn cảm nhận được gì nữa. 

"À!"

Baguio khẽ rên rỉ. Mặc dù Baguio biết điều này là không thể tránh khỏi, nhưng cô cũng đã có chuẩn bị sẵn sàng dù không muốn, nhưng cô không ngờ rằng thủ đoạn của Đông Phương Ngọc lại nhiệt tình như vậy. Anh ta ném cô xuống đất bằng một đòn tấn công hung hãn của hổ, khiến cô rên rỉ đau đớn, nhưng Đông Phương Vũ vẫn không chịu dừng lại, hai tay xé nát âm thanh hòa lẫn với tiếng hét xấu hổ và tức giận của Baguio. Trong chớp mắt, bộ quần áo trắng đã biến thành những mảnh bông tuyết. Ngay sau khi xé bỏ rào cản cuối cùng trên cơ thể Baguio, anh ta đưa tay ra nhéo vào cổ tay Baguio, khiến cô không thể che ngực được nữa và nhìn xung quanh. 

"Không...đừng...đừng nhìn...ôi...làm ơn...đừng...đừng làm thế..." Tôi không ngờ Đông Phương Ngọc lại thô bạo như vậy. Baguio còn chưa kịp vùng vẫy thì cô đã bị lột trần truồng dưới tay anh. Anh thậm chí còn đè tay cô xuống, cô không thể làm gì để che đậy. 

Hai đỉnh ngọc của cô gái xinh đẹp đang nhấp nháy sống động trước mắt Đông Phương Ngọc. Hai nụ vú đã bị ngọn lửa dục vọng trong cơ thể cô sưng tấy. Mặc dù cô đang khỏa thân nhưng làn gió núi lạnh lẽo do bầu trời dần dần tối mang đến cũng không thể làm dịu đi ham muốn của cô chút nào. Miệng Baguio khô khốc và cô chỉ có thể hét lên bằng tất cả sức lực của mình. Hét lên cầu xin sự thương xót, vòng eo thon gọn không khỏi vặn vẹo giãy dụa, nhưng hắn không biết rằng tay chân bị khống chế, khi hắn chỉ vặn cái eo thon, dáng vẻ của hắn càng ngày càng dâm đãng trong mắt Đông Phương Vũ, đặc biệt là đỉnh ngọc theo vòng eo vặn vẹo hoang dã của hắn nảy lên không ngừng, khiến người ta cảm động. "Tha cho con...ah...Dì ơi...giúp con với..."

"Dao'er, đừng lo lắng... chồng tôi sẽ không... sẽ không đi quá xa đâu..."

Không ngờ cơn thịnh nộ của Đông Phương Vũ lại mạnh đến thế. Trong chốc lát, Baguio đã biến mất, thân hình cô gái trẻ khỏe hoàn toàn lộ ra ngoài. Hữu Cơ không khỏi cảm thấy lo lắng, lo lắng không biết Baguio có chịu được hay không.

Nhưng Hữu Cơ không còn có thể khiến Baguio sợ hãi bằng lời nói của mình nữa. Cô nói: "Chồng tôi là người tốt... Dì You đã từng thử rồi... Quả thực sẽ... lúc đầu sẽ đau... nhưng... nhưng sẽ đáng giá... Đợi chồng cô yêu cô thêm vài lần nữa... Yao'er... cô sẽ biết cảm giác đẹp đẽ..."

"Không...không thể...ah..." Dù cơ thể cô vô cùng nhạy cảm vì ham muốn mãnh liệt, nhưng chỉ là sự ma sát giữa những lớp vải còn lại với làn da khi quần áo bị rách, cộng thêm hương vị đặc biệt khi đôi bàn tay to thỉnh thoảng chạm vào làn da khi làm điều đó, tất cả đều khiến trái tim Baguio rung động, nhưng cô là một trinh nữ ngây thơ, sao có thể mất trinh dễ dàng như vậy? 

Tuy nhiên, Đông Phương Ngọc không có ý định tha cho cô. Anh cúi xuống ngậm hai nụ vú cương cứng vào miệng, mút cô cho đến khi Baguio kêu lên. Đồng thời, cô hơi duỗi thẳng eo, con cặc cứng rắn và nóng bỏng đã dính vào cặp đùi run rẩy của Baguio. Nó men theo dòng suối ngọt ngào không thể kiểm soát và dần dần di chuyển đến cái hố dịu dàng của Baguio. 

Làn da cực kỳ nhạy cảm của Baguio đã bị Đông Phương Yu trêu chọc bằng cách này. Sự kích thích mà cô nhận được là vô cùng mạnh mẽ. Ngực cô vẫn còn nóng. Con cặc đã đến lối vào âm đạo của cô và đang nhúng từng chút một vào nước suối sôi của cô. Mỗi cú chạm dường như nhắc nhở cô rằng con gà trống là Cơ thể cô sắp bị gãy bất cứ lúc nào. Baguio bối rối vặn vẹo cái eo thon của mình, nhưng nụ ngọc trên ngực cô lại không thể rời khỏi miệng anh. Mặc dù âm đạo của cô không ngừng chuyển động, khiến anh khó có thể xâm nhập vào cô, nhưng đôi chân ngọc của cô cũng bị chân anh đè xuống, sức vùng vẫy của cô yếu ớt như vậy. 

Không ngờ lúc này Baguio vẫn phản kháng như vậy. Nếu không có Youji ở bên cạnh luôn nhìn hắn một cách đáng thương, với ánh mắt cực kỳ cầu xin, Đông Phương Ngọc đã có thể mặc kệ Baguio chết hay sống. Tuy nhiên, trong lúc giằng co, tuy con cặc khó tìm và xâm nhập nhưng phần đầu nhạy cảm lại liên tục bị làn da mỏng manh của cô gái cọ xát, chạm vào khiến nó càng ngày càng ẩm ướt, mùi vị cũng không tệ. 

Mặc dù trong lúc giằng co, dịch âm đạo dâng trào mãnh liệt hơn, cảm giác ẩm ướt thực sự ngây ngất nhưng Baguio vẫn không chịu nhượng bộ cho đến tận bây giờ, điều này khiến Đông Phương Vũ dần dần có một xung lực hủy diệt trong lòng. Anh nhẹ nhàng nghiến răng ngậm nụ vú trong miệng, cơn đau nhẹ khiến Baguio hét lên. Sau khi vặn vẹo vòng eo thon thả, cuối cùng anh cũng nhượng bộ Đổng Du. Phương Vũ nhân cơ hội này. Anh dang rộng đôi chân thon dài như ngọc trắng của Baguio, khéo léo đẩy môi âm hộ của Baguio sang hai bên, rồi từ từ đưa đầu que vào bên trong. Khi quy đầu đưa vào cửa âm đạo, Phương Vũ có thể cảm nhận rõ ràng lực cản theo bản năng của màng trinh Baguio đối với dương vật, liền duỗi thẳng dương vật của mình rồi đẩy vào. 

Con gà trống cuối cùng cũng xuyên qua được thung lũng, cái miệng hẹp của Baguio ngay lập tức bị đầu con gà sưng tấy kéo dài ra. Cơn đau khiến cô khóc lớn, sự vùng vẫy vô ích của cô cuối cùng cũng dịu đi. Rốt cuộc anh đã xuyên vào cô nên không còn khả năng giãy giụa? 

Nhìn thấy Baguio cuối cùng cũng gục xuống, nước mắt trào ra khóe mắt, Âm Á cắn môi không nói gì. Âm đạo căng cứng của cô theo bản năng muốn bóp con cặc đang xâm nhập ra ngoài, nhưng cô không thể làm được, chỉ có thể để Đông Phương Ngọc tấn công dần dần. Đông Phương Vũ vui mừng khôn xiết, thả lỏng một chút lực công kích. Từ từ xoay âm đạo của cô ấy, để dương vật xoay trong khi đưa vào, tận hưởng sự căng cứng và xuất thần của cô ấy, khiến nước mật ong của cô ấy cuộn tròn, đồng thời tạo cho âm đạo của Baguio một sự kích thích xoay tròn toàn diện và chu đáo hơn. Động tác tuy chậm nhưng chắc chắn, tiến vào không hề có ý định rút lui.

Môi âm hộ không được nuôi dưỡng của Baguio nhiều năm bị quy đầu của Đông Phương Vũ lặng lẽ đẩy ra, lợi dụng chất lỏng trơn trượt. Không đợi cô phản ứng, anh đã đẩy mạnh vào trong âm hộ ẩm ướt của cô...

"A..." Baguio kêu lên.

Nó thật thú vị. Thời điểm quan trọng đã đến. Đông Phương Vũ cảm thấy quy đầu cứng như viên sỏi đã mở ra cái lỗ chật hẹp của cái lỗ mềm. Anh ta để con gà trống tạm thời ở trong lỗ mềm của Baguio và lắc nó sang trái và phải để mở rộng nó. Giữa tiếng rên rỉ đau đớn của Baguio, anh xâm nhập vào lỗ trinh nữ. Thứ khổng lồ đẩy về phía trước một cách chậm rãi và tàn nhẫn. Phần thịt mềm xung quanh quấn chặt vào quy đầu như những lớp xanh. Đông Phương Ngọc Khải đã lâu rồi chưa được nếm trải cảm giác tuyệt vời này.

Quy đầu tiến lên cho đến khi dừng lại trước màng trinh. Quy đầu ấn chặt vào màng trinh của Baguio. Khuôn mặt của Baguio tràn đầy nước mắt đau đớn. Giống như có ai đó nhét một cây gậy nóng đỏ khổng lồ vào phần thân dưới của cô, cố gắng xé nát toàn bộ cơ thể cô. Cô lắc đầu tuyệt vọng, móng tay cắm sâu vào vòng tay của Đông Phương Ngọc. Cái miệng nhỏ nhắn của Cherry há to, trong cổ họng phát ra tiếng rên rỉ buồn bã.

Trong khi Đông Phương Yu cảm thấy như muốn xé màng trinh của cô, anh cũng muốn cảm kích vẻ mặt đau đớn của Baguio vào lúc cô mất trinh. Sinh vật khổng lồ rút lui cho đến khi chạm tới miệng cái lỗ mềm mại của cô. Miệng lỗ mềm mại của nàng ôm chặt lấy cái rãnh nông dưới quy đầu. Cảm giác đó đẹp không thể tả được. Anh nhìn thấy Baguio đang mở một đôi mắt đẹp, đôi mắt to đẫm lệ của cô ấy nhìn đầy nghi ngờ. Cô ấy dường như không hiểu lý do rút lui của Đông Phương Vũ.

Đông Phương Vũ đột nhiên đẩy về phía trước, anh cảm thấy thành âm đạo căng cứng và run rẩy bị xé toạc và áp lực cực lớn dội ngược lên con cặc. Quy đầu đắc thắng và tàn nhẫn xuyên thủng hàng phòng ngự yếu ớt của Baguio, tàn nhẫn xé nát dấu ấn trinh tiết của cô, máu như hoa đào. Nó bay ra với mùi thơm của trinh nữ, đáp xuống quy đầu và đâm vào đầu lỗ mềm với những vết máu dài. Khi con thú khổng lồ lao về phía trước, Baguio phát ra một tiếng hét chói tai, khuôn mặt xinh đẹp nhăn nhó vì đau đớn và nước mắt trào ra từ đôi mắt nhắm nghiền.

Lúc này Đông Phương Ngọc hoàn toàn bò lên trên người Baguio, nhấc mông ra sau. Trong khi vặn vẹo và vùng vẫy, cô ấy đẩy mạnh eo và mông của mình, dùng hết sức đẩy con cặc của mình về phía trước. Với một tiếng "bốp", toàn bộ con cặc đã được đưa vào hoàn toàn và nó lại hoàn toàn xâm nhập vào lỗ trinh của Baguio.

Khi màng trinh bị xuyên thủng, Baguio không khỏi hét lên "A! A!" vì nỗi đau. Đông Phương Vũ tin rằng những tiếng la hét này là nỗi đau đớn nhất trong cuộc đời Baguio.

Baguio cảm thấy có thứ gì đó cứng như sắt và nóng như lửa đâm vào cơ thể mình. Thứ đó đâm sâu và ấn chặt, như thể cơ thể cô bị xuyên thủng. Cô biết, trinh tiết nhiều năm của mình cuối cùng cũng bị người đàn ông này phá vỡ. Bước tiếp theo là Đông Phương Vũ sẽ đâm sâu vào cơ thể cô và tự sát. 

Trên thực tế, Đông Phương Ngọc cũng biết nguyên nhân lớn nhất khiến Baguio đau đớn tột độ là do cô lo lắng và rào cản tâm lý nên anh vẫn ngồi yên, nhẹ nhàng chạm vào cô và hôn cô. Baguio rất thích cách cư xử của Đông Phương Vũ. Khi Đông Phương Ngọc chạm vào ngực và những điểm mềm mại của cô, cô trở nên hưng phấn. 

Một lúc sau, Đông Phương Ngọc nhận ra phần thân dưới của Baguio không còn đau nhiều nữa. Anh vuốt ve cô cho đến khi cơ thể cô bốc cháy, rồi từ từ di chuyển con cặc của mình. Baguio rùng mình. Lần này, Đông Phương Vũ chỉ nhẹ nhàng đẩy vào lỗ mềm mại của Baguio. Cô đã biết vật của Đông Phương Ngọc tuy to và dài nhưng sẽ không giết chết cô nên cô không còn sợ hãi nữa, nhưng cô vẫn sợ đau. 

Khi Đông Phương Yu ấn con cặc của mình vào lỗ mềm mại của Baguio và xoa bóp, Baguio cũng rất phấn khích nên Đông Phương Yu cố gắng đẩy vào từng chút một. Khi anh đẩy nó vào hết, phải mất hơn một phút. Baguio rất ngạc nhiên khi cô không cảm thấy đau đớn gì cả, chỉ cảm thấy hơi nóng rát. Đông Phương Vũ chậm rãi co giật, Baguio cảm thấy rất thoải mái, cô gái bắt đầu có cảm giác cuồng nhiệt. 

Đông Phương Ngọc ôm Baguio xuống, dựa vào người cô và giật mạnh. Anh cảm thấy cô gái xinh đẹp bên dưới mình thật xinh đẹp. Đông Phương Vũ giống như một chiến binh đang nóng nảy, thổi ra hơi thở nóng bỏng điên cuồng từ trong miệng. Con cặc của anh cứng như một thanh sắt và thẳng tắp. Mỗi lần anh ta đâm, toàn bộ chiều dài tiến lên và rút lui. Mỗi lần anh thâm nhập là nó đi thẳng vào bụng Baguio. 

Khi con gà trống co giật trong lỗ mềm của Baguio, Đông Phương Vũ cảm nhận rõ ràng các lớp lỗ mềm bao quanh, vuốt ve, vuốt ve và kích thích con gà trống. Đặc biệt là khi gà rút vào miệng lỗ mềm, màng trinh mới rách nhẹ nhàng cọ xát vào quy đầu, như thể một cái miệng nhỏ mềm mại và một chiếc lưỡi thần thánh đang liếm vào đầu gà. 

"Đau... đau quá... đừng... làm ơn... lùi... ra... à... đau quá... ugh..." Mặc dù cơ thể cô đã biến thành một quả cầu lửa do ham muốn quá mức, nhưng sự phản kháng trong lòng cô luôn khiến Baguio cảm thấy đau đớn hơn là khoái cảm. 

Dù cơ thể cô đã mềm nhũn nhưng những điểm mềm mại của cô vẫn đang giãy dụa chống cự vô hiệu, đôi mắt đẫm lệ và giọng nói dường như rất yếu ớt. Nếu Youji không hôn đi những giọt nước mắt của Baguio và thì thầm an ủi cô, sự căng thẳng của Baguio dần dần dịu đi, cơ thể mỏng manh của cô không còn cứng đơ nữa, có lẽ cô đã đau đớn đến mức tưởng chừng như sắp chết! 

Đặc biệt khi Đông Phương Vũ không chỉ cưỡng ép xâm nhập cô, anh ta còn liên tục nghiến răng trong quá trình xâm nhập, lau chùi vùng đau đớn nơi cô bị ép mở ra, như muốn nhắc nhở bản thân rằng anh ta đang cưỡng hiếp cô. Tôi thực sự không biết trước đây dì You đã phải chịu đựng sự tra tấn như thế nào. 

Nhìn thấy Youji cũng bước vào, Đông Phương Ngọc biết cô rất yêu Baguio, nhưng lại khó nói. Anh ta vừa thả tay ra, ôm eo Baguio và tập trung vào chuyển động của con gà trống. Youji cũng tình cờ nắm tay Baguio, xoa dịu sự lo lắng của cô. Môi và lưỡi của anh nhẹ nhàng di chuyển đến bộ ngực hạt tiêu cương cứng của cô gái Baguio, xoay tròn và mút, thể hiện kỹ năng lưỡi vừa vực dậy tinh thần anh hùng của Đông Phương Vũ.

Ban đầu, Baguio đã cháy bỏng vì ham muốn. Nếu sự phản kháng trong lòng cô không được chuyển hóa, cô đã có thể tận hưởng niềm vui mây mưa. Giờ đây, dưới sự thuyết phục và vuốt ve ngọt ngào của Hữu Cơ, sự căng thẳng và phản kháng trong lòng cô dần dần phai nhạt, bản năng khơi dậy dục vọng dần dần chiếm lĩnh. Lực hút càng ngày càng nóng, mặc dù lỗ mềm vẫn ngọ nguậy nhưng không còn sức chống cự như trước. Đông Phương Vũ đang mở cái lỗ mềm mại của cô gái, thực ra cảm thấy cô đang cố gắng chống cự nhưng vẫn hoan nghênh cô. Dưới sự xâm nhập chậm rãi của anh, cảm giác càng ngày càng mạnh mẽ, càng ngày càng kích thích về mặt cảm xúc. 

Khi đẩy từ từ, Đông Phương Vũ chỉ cảm thấy cặc mình đang nhẹ nhàng đẩy vào một lớp mỏng cản trở. Với cú đẩy nhẹ này, cơ thể thanh tú của Baguio hơi ngạt thở, nhưng nhanh chóng trở nên mềm mại, các cơ mềm mại trong âm đạo của cô khẽ co giật, như thể cô muốn hút con cặc vào nhiều hơn. 

Ngón tay của Đông Phương Vũ nhẹ nhàng lướt qua, sự kích thích chua chát khiến cơ thể thanh tú của Baguio khẽ run lên. Youji, người đang ôm lấy phần thân trên của mình, không chịu buông ra động tác kỳ lạ này. Khi đôi mắt xinh đẹp của cô lướt qua, cô nhìn thấy ngón tay của Đông Phương Ngọc đã di chuyển đến nơi hai người giao nhau từ lúc nào đó. Cô ấy đang tự lừa dối chính mình. Ngay khi cô vừa mở âm hộ, cô cũng đã bị Đông Phương Ngọc chơi kiểu này. Cô biết Đông Phương Vũ đã đến gần thành, chờ đợi đột nhập vào thành và phô diễn sức mạnh của mình.

"Bà... Dì You... à... Yao'er bị... bị anh ta đẩy... anh ta đẩy..." Mặc dù không biết Đông Phương Yu đã chạm vào bộ phận nào, nhưng sự nhạy cảm của cô gái khiến Baguio nhận ra rằng anh ta sắp thực sự lấy được trinh tiết của cô, và sự xấu hổ của cô khiến cô lo lắng. 

"Đừng lo lắng, Yao'er... điều tiếp theo là... phần đau đớn nhất..." Youji không khỏi đỏ mặt khi nghĩ đến cảm giác khi mình tan nát. Nhưng với sự tiếp xúc da kề da của Baguio, cô cũng nhận thấy luồng khí dâm đãng trong cơ thể Baguio đã tích tụ lâu như vậy và trở nên cực kỳ mãnh liệt. Bây giờ nó chỉ bị chặn lại bởi sự dè dặt và xấu hổ trong lòng cô. Một khi đê đã vỡ thì không có cách nào ngăn lại được! 

Không biết nếu bị đè nén hơi thở thêm nữa, thân thể Baguio có bị thương hay không. Hữu Cơ thậm chí còn lo lắng hơn Baguio! 

"Nhưng sau khi đau đớn... ngươi sẽ cảm thấy vui vẻ... Diêu Nhi, thả lỏng... để hắn vào... Chồng ta nhất định sẽ... khiến ngươi, Diêu Nhi, muốn chết..."

"Vậy... kẻ xấu đó..." Thân thể tuy mềm mại, khoe ra thân hình nữ tính thơm tho, mịn màng, nhưng trong miệng Baguio không khỏi tràn ngập dịu dàng. Trong giọng nói của cô không có chút tức giận nào, tràn đầy quyến rũ. Cô liếc nhìn Đông Phương Ngọc, khẽ rên lên, ánh mắt nhìn về phía anh đầy vẻ khêu gợi, "Anh... ừm... cứ... vào đi... Diêu Nhi giao thân thể của mình cho anh... tùy anh..."

"Đại ác nhân... Ta tới ăn Dao Nhi..."

"Ngươi... a..." Nghe Đông Phương Ngọc thấp giọng cười khúc khích, Baguio cảm thấy mặt mình đỏ bừng, toàn thân nóng bừng. Cơn đau bị xuyên qua xoay chuyển trong phút chốc chuyển thành cảm giác đau nhức tê dại, khiến toàn thân cô tê dại, không còn cảm giác đau đớn nữa.

Đông Phương Vũ sau đó chậm rãi đẩy về phía trước, như thể đang kiểm tra độ linh hoạt của kết giới. Anh không chịu nhượng bộ và siết chặt từng chút một. Cảm giác đau đớn, giòn rụm và tê dại khiến Baguio khẽ rên rỉ. Trong cơn đau tê dại, con gà trống cuối cùng cũng vượt qua được rào cản và từ từ đẩy vào cho đến khi nó hoàn toàn biến mất. Baguio thực sự không cảm thấy đau chút nào.

Đặc biệt là khi trái tim cô bị Đông Phương nhặt về, sự kích thích khiến cô không nói nên lời. Những ngón tay ngọc thanh tú của cô nắm chặt bộ quần áo trắng đã bị xé thành từng mảnh dưới người và hầu như không dùng làm đệm. Cô không thể thư giãn dù có cảm thấy khó khăn đến đâu, cô cảm thấy toàn bộ cơ thể mình Con cặc trống rỗng bị âm hộ trinh nguyên của Baguio hút sâu. Lực hút tuyệt vời mạnh mẽ đến mức khiến anh có cảm giác như sắp lên đỉnh. Ngay khi Đông Phương Vũ đầu óc quay cuồng, hắn cảm giác được đầu cặc tê dại, một cỗ khoái cảm tê dại xuyên qua lồng ngực.

Với một tiếng rên rỉ đau lòng, cơ thể thanh tú của Baguio mềm mại, vẻ đẹp như lụa và thở hổn hển như một hình kẹo tan chảy. Youji không khỏi hơi ngạc nhiên khi nhìn thấy nó. Dường như sức quyến rũ trong cơ thể cô quá mạnh mẽ và đã cháy bỏng quá lâu. Baguio vừa mới mất trinh. Sau khi đạt đến cao trào, tinh dịch được phóng ra, cơ thể mềm mại co giật, làn da ấm áp, mịn màng, căng cứng và mềm mại trong cái lỗ sâu và nóng bỏng của Đông Phương Vũ co rút một lúc, khiến trái tim Baguio vô cùng ngượng ngùng và ngây ngất, cô không khỏi chìm đắm trong khoái cảm tột đỉnh khi giao hợp. 

"Ôi chúa ơi... nó to quá... nhẹ hơn... nhẹ hơn... của bạn... dày quá... nó sẽ... nổ tung tôi..." Đôi môi đỏ tươi của Baguio bị Đông Phương Ngọc bịt kín, anh ta ngậm chiếc lưỡi màu hoa cà của cô vào miệng mình. Đông Phương Ngọc nằm giữa hai bắp đùi trắng nõn của cô, co giật cặp mông xinh đẹp và bắt đầu bơm mạnh. 

Baguio không kiềm chế được mà kêu lên, một cỗ hưng phấn và kích thích mạnh mẽ đến kỳ lạ từ dưới vườn đào dưới bụng cô dâng lên như một cơn sóng lớn. Cô không khỏi vặn cái mông xinh đẹp trắng hồng như tuyết của mình lên trên để gặp cô. Da thịt hồng hào của cô nóng hổi, ​​vườn đào bị đụ làm cho tê dại và tê dại. Toàn bộ cơ thể ngọc bích đầy đặn và mịn màng đang run rẩy dữ dội theo chuyển động của Đông Phương Ngọc.

Đông Phương Vũ nằm trên cơ thể trắng như tuyết và mịn màng của Baguio, nếm trải cơn đói và sự quyến rũ thuộc về cô, và đáp lại một cách nhiệt tình. Lực xuất thần của âm đạo kẹp chặt con cặc to lớn của anh thật chặt, căn phòng tràn ngập những đám mây dày đặc và những âm thanh thở hổn hển mỏng manh. 

"A... nhẹ nhàng... của ngươi... con cặc... thật là... mạnh mẽ... nó xuyên qua... của ta... sướng quá... à... mạnh hơn... một chút... xuyên qua... Yao'er đến chết... quên đi..." Baguio muốn từ chối. Hoàn Anh mê mẩn rên rỉ, thân thể yếu ớt không xương của hắn ngã xuống trên chiếc giường lớn, để Đông Phương Ngọc khống chế hắn. Đôi mắt đẹp của anh nửa mở nửa nhắm, đôi tay ngọc bội nắm lấy vai anh, vòng eo thon gọn không ngừng vặn vẹo, cặp đùi thon dài đầy đặn đứng thẳng. 

Đông Phương Vũ nhìn thấy Baguio vốn là người xa cách, lạnh lùng và kiêu ngạo, cuối cùng cũng từ bỏ lòng tự trọng đáng xấu hổ ban đầu và hét lên điên cuồng. Trong lòng hắn hưng phấn đến mức phi nước đại càng mạnh, tàn phá tay và miệng. Ôm con cừu trần truồng trong tay, toàn thân Baguio tràn ngập khoái cảm khi được đâm sâu vào cơ thể cô. Ý thức của cô bị nuốt chửng, cặc của cô xâm nhập vào âm đạo, nơi đang phun ra một lượng lớn tinh dịch, phát ra âm thanh “zizi”. 

Vòng eo của Baguio không ngừng chuyển động, phần thân dưới của cô ấy vung lên mạnh mẽ để phù hợp với con cặc của Đông Phương Vũ đang đâm vào phần thân dưới của cô ấy. Ham muốn tiềm ẩn trong lòng cô bùng nổ cùng với sự kích thích của cơ thể. Lúc này, cô chỉ cảm nhận được khoái cảm mãnh liệt dâng trào từ phần dưới cơ thể, làm lu mờ hoàn toàn cảm giác từ năm giác quan còn lại. Đôi mắt cô quay tròn, và một cảm giác đỏ thẫm chạy khắp cơ thể cô. 

Cổ họng trắng như tuyết của Baguio không ngừng run lên, thậm chí cô còn nhìn không rõ Đông Phương Ngọc đang nằm trên người mình, chứ đừng nói đến việc cô không ngừng rên rỉ dâm đãng, nói: "Dao'er... sướng quá... à..."

Phần thịt mềm mại màu hồng nhạt ở phần dưới cơ thể cô chứa đựng một con cặc đang liên tục đâm vào ra vào. Cuộc giao cấu dâm ô của Baguio kéo dài khoảng một nén nhang. Mái tóc đen của cô tung bay theo chuyển động của cơ thể. Đông Phương Vũ đột nhiên cảm thấy phần thịt mềm ở thành trong âm đạo xung quanh con cặc xoay và co lại mạnh mẽ. Da thịt quyến rũ của Baguio kẹp chặt con cặc của chính mình như một chiếc kìm, không thể kìm lại được nữa, phun một dòng nước nóng vào cơ thể Baguio. 

Cùng lúc đó, toàn thân Baguio run lên, trên mặt nổi lên một đám mây đỏ, như có một dòng điện cực mạnh chạy qua cơ thể trần trụi của cô. Dòng điện truyền từ lưng lên đỉnh đầu, khuôn mặt cô bừng lên một màu hồng đầy dục vọng. Cặp mông tròn trịa hồng hào của cô không khỏi đứng lên, như phản ứng lại động tác của Đông Phương Ngọc, đôi bàn tay trắng nõn mềm mại ôm lấy vai anh, ngón tay đâm vào cơ bắp trên lưng Đông Phương Ngọc. 

Baguio nghiêng người về phía trước và quấn chặt lưỡi mình quanh chiếc lưỡi dày của Đông Phương Vũ. Lưỡi của Đông Phương Vũ chìm vào miệng Baguio. Baguio mút mạnh lưỡi của Đông Phương Vũ. Hai người hôn nhau say đắm và sâu lắng như một cặp tình nhân. Đông Phương Vũ không thể cưỡng lại nụ hôn sâu của Baguio và tiếp tục xâm nhập mạnh mẽ vào âm đạo của cô. 

Đông Phương Vũ vuốt ve cơ thể mịn màng của Baguio lên xuống trong khi đụ anh ta, dùng môi ôm lấy bộ ngực ngọc mềm mại và đầy đặn của cô. Bộ ngực hạt tiêu trắng như tuyết của Baguio tỏa ra mùi thơm ngọt ngào, khiến Đông Phương Vũ mê mẩn đến mức muốn cắn một miếng. Tiếp tục, lực đẩy của hắn càng lúc càng nhanh, khiến cho Bí Diêu tiếng kêu càng lúc càng lớn: "A... a... tốt... Yao'er sắp chết... à... Yao'er có thể khiến ngươi đụ ta đến tận trời... à... ta chết sướng quá..."

"Tôi không ngờ Yao'er... xuất tinh nhanh như vậy..." Nhìn thấy dáng vẻ quyến rũ sau khi đạt cực khoái của Baguio, Youji cũng là người từng trải nên không biết mình đang trải qua khoái cảm gì. Cô không ngờ Baguio lại đánh mất chính mình nhanh như vậy trong khi Đông Phương Vũ lại đang hưng phấn. Tôi tự hỏi liệu anh ấy có hài lòng không?

Không nói một lời, Đông Phương Vũ chỉ chậm rãi di chuyển. Khi anh từ từ rút ra, chất dịch tràn ra trong âm hộ mềm mại cuối cùng cũng tràn ra, và cặp mông trắng như tuyết của Baguio đã đầy những mảng đỏ. Nước mật ong hòa với nước đỏ dính vào cặc, thậm chí tràn ra mông, làm vấy bẩn bộ quần áo trắng dưới người cô. Ánh mắt vừa thanh tú vừa tục tĩu, Hữu Cơ đang xem không khỏi cảm thấy hưng phấn. 

"Bà... Dì You... ừm... Yao'er đã xuất tinh..." Đôi mắt cô mờ đi, nhưng cô cảm thấy kẻ xâm nhập dày đặc trong âm hộ mềm mại của mình đang dần rút ra. Lúc này, trong lòng Baguio thực sự đang nghĩ đến việc cong eo để tìm kiếm khoái cảm thâm nhập lần nữa, nhưng thắt lưng của cô vốn đã đau nhức và yếu ớt. Hương vị ngọt ngào của sự xuất tinh này thực sự ngây ngất như lời dì You nói, khiến giọng nói của Baguio trở nên nhẹ nhàng hơn. 

Theo tín hiệu của Đông Phương Ngọc, Hữu Cơ hơi đỡ chiếc cổ mảnh khảnh của Baguio, để cô tận mắt nhìn thấy sự sống động trong màn giao hợp của hai người. Nếu bình thường thì Baguio đã nhắm mắt không dám xem vì vẻ ngoài tục tĩu. Nhưng bây giờ, dư vị của cao trào vẫn còn đó, nhất là khi gà mới ra được nửa đường. , chiếc đầu khổng lồ vẫn còn đọng lại ở miệng lỗ mềm khiến Baguio dù có muốn cũng không thể hét lên. Giọng nói của cô ấy mềm mại và quyến rũ, ngọt ngào như mật ong vắt, "Yaoer... ừm...anh...kẻ xấu...anh đã ăn Yaoer cho đến khi cô ấy...xấu...ăn Yaoer lần nữa..."

Nghe được Baguio miệng vẫn tàn nhẫn, lời nói mềm yếu yếu ớt, tựa hồ chỉ có thể để mình bị đồ sát. Đông Phương Vũ khẽ mỉm cười, hai tay ôm lấy vòng eo không thể khống chế của Baguio, từ từ đẩy cặc của hắn ra. Phong trào tuy không lớn nhưng lần nào cũng được thực hiện. Mỗi lần thâm nhập sâu sẽ kích thích vào sâu trong âm hộ mềm mại của Baguio nhiều lần. , khiến cô bất lực rên rỉ, thở hổn hển và ngượng ngùng khóc khe khẽ. Khi những tiếng rên rỉ phát ra, cơ thể ngọc bích xinh đẹp như tuyết trắng của cô gái nóng bỏng quằn quại chịu đựng. Cặp mông trắng nõn xinh đẹp bị nhiễm chất lỏng màu đỏ của cô hơi nâng lên, thụ động thọc vào phục vụ cho những lực đẩy và lực đẩy của Đông Phương Ngọc. 

"Hmm... ah... ah... ừm..." Mỗi lần Đông Phương Vũ thọc vào cái lỗ sâu và hẹp mềm mại của Baguio, chiếc mũi Yao nhỏ nhắn dễ thương của Baguio lại rên rỉ ngượng ngùng và nóng bỏng trước cú đẩy của anh. Sự kích thích tuyệt vời và chặt chẽ khiến Đông Phương Ngọc càng ngày càng quên đi. 

Thân thể Baguio đã không thể chống cự được nữa, chỉ chờ đợi sự tàn phá dữ dội của Đông Phương Ngọc. Lực càng mạnh, cô càng vui vẻ. Đông Phương Vũ dần dần tăng nhịp độ, nhanh chóng rút ra và đâm mạnh, đâm vào ra một cách quyết liệt trong cái lỗ mềm mại của Baguio. Những cú thúc khiến cô vô cùng sung sướng khiến Baguio bất giác thở hổn hển, rên rỉ và khóc. 

Đáng tiếc là vào lúc này, Baguio mặc dù thân thể và tinh thần đều bị hưng phấn đạt cực khoái chiếm giữ nhưng vẫn không thể nào hưng phấn được. Cô chỉ có thể để Đông Phương Ngọc lần lượt giết chóc, thỏa mãn dục vọng vô song của mình bằng những cú đâm mạnh mẽ đó. Nhưng chỉ như vậy thôi cũng đủ khiến một cô gái trẻ như Baguio đủ hạnh phúc. 

Tôi không biết nó bắt đầu từ khi nào, nhưng có một loại kích thích khác sâu trong lỗ mềm hơn mỗi lần tôi bơm nó. Giống như cảm giác cực khoái ngay sau khi được Đông Phương Vũ xâm nhập sâu. Baguio không biết rằng đó là hiện tượng cơ thể phụ nữ bị đàn ông chạm vào, cô chỉ cảm thấy mềm mại, dịu dàng. Giữa sự kích thích râm ran, cô hơi duỗi thẳng eo, theo bản năng tiến về phía trước để chào đón anh. Cô nhẹ nhàng hôn lên trái tim mềm mại và e thẹn của cô thiếu nữ quyến rũ, đồng thời hôn lên đầu con cặc cứng rắn đang đâm vào chỗ sâu nhất trong lỗ thủng dịu dàng của cô. Hương vị mãnh liệt khiến khoái cảm trong cơ thể cô tăng lên một tầm cao mới. 

Bị hương vị tuyệt vời xâm chiếm, Baguio không khỏi xấu hổ đỏ mặt, trong lòng ngượng ngùng say sưa, khóe môi cong lên dịu dàng. Không ngờ Đông Phương Ngọc cũng biết mình đã chiếm được điểm mấu chốt của cô, còn thực tế ấn chặt cặc của mình vào trong âm hộ mềm mại của cô, dùng đầu nhọn nóng bỏng xoa nhẹ âm hộ mềm mại của cô gái. Hoa Tâm dịu dàng nhạy cảm chỉ nhẹ nhàng chạm vào, liền nghe thấy một tiếng "Ừm...". Baguio đã bối rối và say mê, rên rỉ đáp lại một cách quyến rũ. Và khi Đông Phương Vũ ấn nhẹ và từ từ áp dụng kỹ thuật hút, cô ấy cũng thở hổn hển và duỗi thẳng eo để đáp lại. Hương vị rất tuyệt vời.

Baguio vốn đã cảm thấy con cặc kẹp chặt trong âm hộ mềm mại của cô đã đủ to và cứng, nhưng giờ trái tim cô lại nhạy cảm với việc con cặc nóng bỏng đang đẩy sâu vào âm hộ mềm mại của cô và mút vào trái tim cô gái ngày càng to hơn. Nó đầy đặn hơn, căng mọng hơn và kích thích trái tim nhạy cảm của cô gái sâu sắc hơn. Thật tuyệt vời đến nỗi cô sớm có cảm giác muốn giải phóng cơ thể và tinh dịch. 

“啊……你……唔……瑶儿……瑶儿又……又泄了………”

Dưới sự cao trào liên tục và sự khai thác lặp đi lặp lại của Đông Phương Vũ, trái tim yêu của cô gái ngượng ngùng lộ ra, cơ thể thanh tú khẽ run lên, sự kích thích tuyệt vời đi thẳng vào trái tim cô, khiến Baguio lại ngượng ngùng rên rỉ, tinh chất âm đạo ngọt ngào như kem trong lúc cao trào lại truyền ra từ cơ thể mềm mại. Sự xuất tinh dịu dàng thoát ra từ sâu trong lỗ, ngâm con gà trống trong lỗ mềm. Lực được phóng ra quá mạnh đến nỗi ngay cả con gà trống cũng không thể ngăn cản được. Nó được phép tràn qua miệng lỗ mềm, nhỏ giọt xuống cặp mông trắng nõn, làm ướt đẫm bộ quần áo trắng rách nát bên dưới. 

Hương vị tuyệt vời đó, cộng thêm việc Baguio vốn coi thường anh ta đang thở hổn hển ngọt ngào, lẫn lộn giữa lông mày và nụ cười, đang kích thích cơ thể và tâm trí của Đông Phương Vũ. Trên thực tế, hắn đã gần đến đích nên không khỏi tập trung sức lực còn lại, lập tức tung ra một loạt đòn đâm nhanh và dũng cảm. , anh đẩy sâu con cặc của mình vào âm hộ nhỏ nhắn của trinh nữ, ấn chặt nó vào tử cung của Baguio và phóng ra một cách thô bạo tinh dịch đầy màu sắc về phía trái tim mềm mại, mỏng manh và tử cung nhút nhát của cô, đang sưng tấy và nóng bỏng đến mức cô lại rên rỉ và thở hổn hển một lúc lâu. 

“好幽姬小宝贝……怎么浪成这样了？水流得好多哟……看来夫君真的太久没疼你了……”

碧瑶玉腿一开,嫩穴口上登时再无阻滞,虽称不上波涛汹涌,却也是小溪潺潺。

Nghe Đông Phương Ngọc trêu chọc, mặt Youji càng đỏ hơn, cô vùi mình vào ngực anh. Cô nhất thời không tìm được lời gì để nói với anh, nhưng chân cô không chạm đất, thân thể mảnh dẻ nép vào trong vòng tay anh. Cô muốn vùng vẫy để thoát ra nhưng không thể dùng bất cứ sức lực nào. Cô chỉ có thể đỏ mặt xấu hổ và khuôn mặt của Yixi, để đôi bàn tay to lớn của anh đỡ lấy cô. Cặp mông tuyết trắng, cô có rảnh rỗi di chuyển chiếc cốc, cho đến khi con cặc cứng rắn từ từ đẩy vào cái lỗ mềm mại, lấp đầy cô từng inch một, cô không khỏi rên rỉ khe khẽ, vòng eo thon gọn không khỏi hơi vặn lên, để độ nóng có thể đốt cháy ham muốn vô song trong cái lỗ mềm mại một cách thích hợp hơn.

Cảm giác được cặc mình bị âm hộ nhỏ hẹp và mềm mại của Hữu Cơ siết chặt, Đông Phương Ngọc không khỏi thở dài nhẹ nhõm. Anh dùng tay dùng một chút lực, lắc hông và chân, cảm nhận được sự tiếp xúc tuyệt vời. Nghe những tiếng rên rỉ quyến rũ của Hữu Cơ, anh càng thêm hưng phấn và không muốn chịu đựng nữa. “Vưu Cơ bảo bối thật là tuyệt vời… ừm… thật chật hẹp… vừa giỏi vừa quyến rũ… đẹp đến nỗi chồng em sắp thăng thiên rồi… Chồng em sẽ đưa em… đi dạo…”

Youji chưa bao giờ nghĩ đến ý nghĩa của việc "đi bộ" trong tình huống này, nhưng khi Dongfangyu bắt đầu di chuyển, hương vị kích thích ngay lập tức khiến Youji rên rỉ không ngừng, thậm chí tiếng rên rỉ và thở hổn hển của cô cũng trở nên to hơn. Với mỗi bước Dongfangyu đi, con cặc của anh lại bị đẩy mạnh khiến cô phấn khích.

Đặc biệt ở tư thế này, tứ chi của Youji đều treo trên người Dongfangyu, vòng eo và hông bồng bềnh của cô ấy chỉ là dùng lực mà thôi. Một lúc sau, Youji đã bắt kịp nhịp chuyển động của Dongfangyu, vặn eo và hông cô theo nhịp đẩy của anh, để những bộ phận mong muốn nhất có thể được đưa lên để thâm nhập và vặn xoắn. Cảm giác khoái cảm giữa những cú thúc thực sự không thể diễn tả được, khiến cô mất hết khí thế anh hùng, quyến rũ và mê hoặc đến mức vẫy tay trong vòng tay anh. Dòng mật cuồn cuộn không ngừng chảy ra, không ngừng tuôn ra. Không chỉ nơi họ gặp nhau, mà cả giữa mông và chân của họ cũng lấm lem những vết bẩn khó lau chùi.

Đông Phương Ngọc có lúc đi về phía trước bằng những bước dài, có khi lại bị gãy bước. Sau nhiều hiệp “đi bộ”, lúc nặng lúc nhẹ, lúc sâu lúc nông, Youji rơi vào trạng thái hoang mang cả về thể xác lẫn tinh thần. Đôi môi hơi hé mở của cô hoặc bị anh hôn sâu, hoặc cô thở hổn hển và rên rỉ vì sung sướng. Ngoài ra, đôi tay anh đặt dưới mông cô không chỉ nâng đỡ cơ thể cô mà thỉnh thoảng còn tạo thêm một số áp lực. Với tất cả sức mạnh của mình, cô có thể đụ anh đàng hoàng hơn, và không một centimet âm hộ mềm mại nào của cô có thể thoát khỏi sự xâm chiếm và tình yêu của anh. Youji cực kỳ xinh đẹp biết rằng lần này cô đã xuất tinh dữ dội, âm đạo vốn đã rộng mở của cô bị Đông Phương Yu xâm nhập và hút vào một cách tận tâm. Tuy nhiên, hương vị tinh tế khiến cô không chịu buông tha chút nào, cô chỉ muốn tiếp tục theo đuổi vẻ đẹp cao hơn. 

Sự kích thích mạnh mẽ khiến Hữu Cơ phát điên. Cô ôm chặt mông Đông Phương Ngọc, điên cuồng đẩy môi âm hộ và những lỗ mềm mại để đón nhận lực đẩy của anh. Cô không khỏi rên rỉ mãnh liệt, cùng với những đợt hưng phấn tột đỉnh liên tục. Hai cánh tay ngọc như chiếc chuông móc vào cổ Đông Phương Ngọc, một đôi đùi trắng như tuyết nhấc lên quấn quanh eo hắn. Những bắp thịt mềm mại ở chân quấn vào nhau như con bạch tuộc đang co giật. Đông Phương Vũ giữ chặt mông Youji bằng cả hai tay, ấn chặt vào mông cô và xương mu của anh. Đông Phương Ngọc cảm giác được âm đạo mềm mại của mình đang cắn chặt vào gốc cặc dày đặc của anh, đến nỗi hai bộ phận sinh dục dính chặt đến mức không còn khe hở.

Đông Phương Vũ dùng hết sức đẩy vào trong lồn Youji, ôm lấy cặp mông xinh đẹp của cô và ra vào thật nhanh, đồng thời vẫn ngậm bộ ngực của Youji vào miệng mà mút. Con cặc của Dongfangyu đưa vào trong lồn cô, cảm thấy toàn bộ thành lồn của cô co giật và co lại, nghiền nát và mút lấy anh. Con gà trống được bao bọc đến nỗi tất cả các lỗ chân lông trên cơ thể nó đều được mở ra. Niềm vui và vẻ đẹp trong đó chỉ có thể được miêu tả giống như một chiếc lông vũ. Con cặc vẫn cắm chặt vào cái lỗ mềm mại của cô. Khi cô ngân nga, anh nhấc chân cô lên và xoay cô về phía trước. Cô thấy ngực mình thẳng và ngực cũng thẳng. Một cặp vú rất trắng và đầy đặn. Quả anh đào ở quầng vú màu hồng. Bụng phẳng được bao phủ bởi cỏ dày đặc. Thay vào đó, nó có màu đen và mảnh khảnh, làn da trắng như tuyết, núm vú tuyệt đẹp và cỏ đen dày đặc. Nó thật đẹp, thật đẹp. Yan, thật quyến rũ, cỏ thơm dày đặc dưới bụng và cỏ thơm dày đặc ở Đông Phương Yu đều được bao phủ bởi chất lỏng tình dục. Chúng ướt đến mức quấn vào nhau và dính chặt vào nhau, khiến không thể phân biệt được ai là của ai. Con cặc đã thâm nhập được kết nối chặt chẽ với môi âm hộ đỏ mềm mại của cô. 

Lúc này Đông Phương Ngọc nhẹ nhàng áp môi mình vào đôi môi mềm mại của Youji, để anh mút lấy đầu lưỡi mềm mại của cậu. Đông Phương Vũ tham lam nuốt chửng chất lỏng ngọc thơm trong miệng Youji. Chất lỏng ngọc ngọt ngào được nuốt vào bụng anh. Sự phấn khích của vẻ đẹp khiến con cặc của Đông Phương Vũ cắm chặt vào âm hộ cô càng khó khăn hơn. 

Khi Đông Phương Yu từ từ co giật con cặc dày đặc của mình trong âm hộ quyến rũ của cô, Youji nhắm mắt lại và khẽ cau mày. Bản năng đau đớn về thể xác khiến những bức tường thịt ấm áp trong âm hộ của cô vặn vẹo và nghiến chặt vào con cặc của Đông Phương Vũ. Niềm vui giao hợp dày đặc, nếu Đông Phương Vũ không có kinh nghiệm thâm nhập thì chỉ trong hai khoảnh khắc này anh ta đã nổ súng. 

Youji ngay lập tức quấn chặt chân mình quanh eo Dongfangyu, đẩy môi âm hộ và những lỗ mềm mại của cô để phục vụ cho những cú thúc của anh một cách tục tĩu. Tiếng rên rỉ của cô xen lẫn tiếng rên rỉ đau đớn, nhưng để nhanh chóng thỏa mãn con cặc của Dongfangyu, cô chỉ có thể kẹp và nghiền thật mạnh con cặc của Dongfangyu. 

Dongfangyu cúi đầu hôn lên đôi môi mềm mại của Youji. Lúc này, có lẽ là vì trêu chọc dục vọng của Đông Phương Ngọc, muốn hắn nhanh chóng thỏa mãn, cô cũng đưa chiếc lưỡi mềm mại của mình quấn vào lưỡi của Đông Phương Ngọc. Họ nuốt nước bọt thơm của nhau. Đôi chân trắng như tuyết và cân đối của Youji quấn quanh eo Dongfangyu chặt đến mức giữa hai đùi không hề có một khe hở nào.

Đông Phương Vũ bơm và đánh dữ dội. Hữu Cơ, người ban đầu chỉ muốn anh xuất tinh nhanh chóng trước khi hợp tác với anh, có lẽ đã nếm trải được khoái cảm khi giao hợp vào lúc này. Lúc này, cô chủ động đưa tay ôm lấy Đông Phương Ngọc. Đôi môi mềm mại ngọt ngào đó ngậm chặt môi anh, mút lấy đầu lưỡi của Đông Phương Ngọc. Hai phần thân dưới va chạm nhau một cách cuồng nhiệt "Pah! Pah! Pah!"

âm thanh.

"A! Tôi sắp chết rồi! Làm ơn đừng xuất tinh vào nhà tôi!" 

Lúc này, Du Cơ đột nhiên phát ra một tiếng kêu khe khẽ, hai chân thon dài quấn quanh eo Đông Phương Ngọc không ngừng co giật, thân thể mảnh khảnh co giật, thủy triều dâng trào.

"Vậy thì hãy mở cái miệng anh đào nhỏ của em ra đi, bé Youji!" 

Dongfangyu rút ra và Youji đã ngồi xổm trên háng anh ấy. Cô liếc nhìn anh với ánh mắt quyến rũ, há cái miệng nhỏ nhắn ngậm vào. Dongfangyu nắm tóc cô, dùng sức kéo cơ thể cô, thọc mạnh vào cái miệng ấm áp và ẩm ướt của cô rồi liên tục thọc sâu vào cô. Eo và mắt cô đau nhức, cô lắc lư dữ dội như núi lửa phun trào, phun ra tinh dịch nóng hổi đủ màu sắc.

Nhìn thấy Độ Cơ vui mừng lắc lư trong vòng tay Đông Phương Ngọc, nghe thấy tiếng rên rỉ nhẹ nhàng và vẻ mặt quyến rũ của cô, Baguio trợn tròn mắt. Đông Phương Vũ không hề e ngại khi ân ái với Hữu Cơ. Khi được Đông Phương Ngọc yêu thương, cô không thể thoát khỏi ánh mắt của Hữu Cơ. Thỉnh thoảng có ba người cùng nhau vui vẻ.

Nhưng Youji lại say mê tham gia đến mức bị Đông Phương Yu chơi chết mà không hề dè dặt. Giọng nói của cô ấy ngọt ngào và quyến rũ, động tác của cô ấy nóng bỏng và mạnh mẽ, nước trái cây của cô ấy phun khắp nơi. Sau đó, cô vui mừng đến mức không thể mở mắt được. Đây là lần đầu tiên Baguio nhìn thấy tình dục nóng bỏng như vậy, cô thậm chí không thể tưởng tượng được mình có bị sốc hay không. 

Vừa rồi Đông Phương Ngọc đang ôm Youji đi đi lại lại trong vòng tay, con cặc của anh di chuyển ra vào âm hộ mềm mại của cô theo từng bước đi, rút ​​nước ra và rỉ ra ngoài. Khung cảnh đầy dục vọng và quyến rũ đã hoàn toàn khắc sâu vào tâm trí Baguio. Mặc dù không nhịn được cởi bỏ quần áo, lộ ra một thiếu nữ tràn đầy sức sống trẻ trung. Cô muốn tận hưởng sự trút giận của Đông Phương Ngọc, nhưng chỉ nghĩ đến việc anh dùng thủ đoạn này để khơi dậy dục vọng của cô, khiến cô phát dục, mặt cô không khỏi đỏ lên. Dù không còn là một trinh nữ có khuôn mặt dịu dàng nhưng Baguio vẫn không thể chịu đựng được dục vọng rửa tội mạnh mẽ như vậy!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 82 Baguio mất trinh

Khi Baguio bước tới và giúp nâng đỡ cơ thể mềm mại và mệt mỏi của Youji, sự chạm vào làn da mịn màng như nước không khỏi khiến trái tim cô rung động. Huống chi Youji cười ngọt ngào còn nói thêm: "Bước tiếp theo... giao cho anh..." Baguio xấu hổ tát anh một cái: "Anh dâm đãng quá, anh đúng là một tên biến thái!"

Cú đánh của cô trúng vào dương vật của Đông Phương Vũ.

"A! Ngươi... thực ra..." Baguio đỏ mặt, xấu hổ không dám nói tiếp. 

Đông Phương Ngọc nghe được Baguio trìu mến: "Bảo bối, là vì ngươi. Nếu ngươi có thể hét lớn như vậy, ta sẽ rất vui mừng."

Baguio mỉm cười và đánh anh ta. Cơ thể trần truồng của họ cọ xát vào nhau nhiều lần trong khi họ đang vui vẻ. Niềm khao khát cháy bỏng. Trong nụ hôn say đắm, Đông Phương Yu vuốt ve bộ ngực đầy đặn của Baguio. Baguio ngượng ngùng đẩy tay anh ra, che lấy phần trên và dưới của cô. Hai tay Đông Phương Ngọc không vội vàng vuốt ve cơ thể trần trụi của Baguio. Anh không vội gỡ bàn tay đang che chắn của Baguio ra. Anh chỉ trêu chọc gốc ngực, đùi trong, rốn dưới bụng cô ở những góc mà tay cô không thể che được.

Dưới cái chạm nhẹ nhàng của Đông Phương Ngọc, Baguio cảm thấy ngứa ngáy khó chịu. Bàn tay vốn đang che ngực cô không khỏi chậm rãi xoa bóp ngực cô, bàn tay che phần dưới của cô không khỏi ngứa ngáy cái lỗ mềm mại của cô, nhẹ nhàng nâng lên mu và âm vật của cô. 

Khi Đông Phương Yu nhìn thấy Baguio say mê như vậy, anh đưa tay chạm vào mông của cô thì phát hiện nó đã ướt đẫm. Anh cúi đầu tìm kiếm động Đào Viên vốn đã ngập trong nước suối của cô. Lúc này, Baguio hoàn toàn đắm chìm trong dục vọng và không thể thoát ra được. Lưỡi của Đông Phương Vũ luồn lách sâu trong lỗ thịt của Baguio, liếm và mút môi âm hộ xung quanh lỗ thịt một cách mạnh mẽ.

"Ồ... ồ... ồ! Tuyệt quá, liếm doudou bé nhỏ của tôi đi!" 

Baguio hưng phấn thở hổn hển, hiển nhiên không chịu nổi sự kích thích mạnh mẽ từ phần thân dưới của mình, "Ồ... Yu... nó... nóng quá... nóng quá... ôi... liếm Doudou bé nhỏ của tôi... bé Doudou... tôi không nhịn được nữa... Ồ... Ồ... ... tôi thực sự muốn... ồ... liếm nó... ồ... ồ... ồ... thoải mái quá..." Mục tiêu trêu chọc của Đông Phương Yu đột nhiên chuyển sang một vết sưng nhỏ trên da thịt Baguio lỗ, đó là âm vật. Chỉ cần có cuộc tấn công ở đó, rất ít phụ nữ sẽ không đầu hàng.

"Ôi... mẹ kiếp... ôi... tốt... cô ấy... chảy máu nhiều... mút nhanh đi..." Baguio hổn hển, giọng cô run lên vì dục vọng mãnh liệt: "Anh ơi... anh thật biết cách làm... ồ... liếm cô ấy... thoải mái quá... ồ... ồ... ồ... tôi không làm được... tôi không làm được... ồ... ồ... ồ... ... Ồ... tôi sắp rỉ ra... ôi... tôi sắp chết rồi... tôi rỉ ra thật đấy..." Âm vật của Baguio, trêu chọc nó một cách nhẹ nhàng nhưng đầy bạo lực. Anh dùng tay tách hai môi âm hộ dày của Baguio ra, đưa cả miệng vào trong, ngậm lấy âm vật của Baguio vào miệng, mút thật mạnh rồi quấn đầu lưỡi quanh âm vật. 

"Mọi người... sắp rò rỉ rồi!"

Baguio đã không nói nên lời, lỗ huyệt mềm mại như động đất, môi âm hộ chuyển động dữ dội, tinh dịch trào ra như thủy triều, cơ thể co giật như động kinh, cơ bắp hoàn toàn căng thẳng. Đông Phương Vũ không ngừng vuốt ve, vừa nuốt từng ngụm lớn tinh dịch, vừa dùng ngón tay tăng cường độ khuấy động trong lỗ, khiến Baguio điên cuồng đến đỉnh điểm.

Đỉnh cao của Baguio cuối cùng cũng trôi qua nhưng cơ thể cô vẫn run rẩy dữ dội. Nàng vuốt ve Đông Phương Ngọc đầu, nói: "Ngươi thật mạnh mẽ, lần này ta đến như vậy bạo lực, chưa bao giờ nếm qua như thế điên cuồng khoái cảm, thoải mái như vậy. Yu, ngươi thật tuyệt vời!" 

"Đó là lý do tại sao bạn rất gợi cảm, Baguio!"

Đông Phương Ngọc trả lời: "Baguio, tiểu mỹ nhân của anh, vừa rồi em thật đáng yêu!"

Mặc dù Đông Phương Vũ đã xuất tinh trên Hữu Cơ một lần và khiến Hữu Cơ quyến rũ mê mẩn, nhưng khi anh quay lại và nhìn thấy đôi mày đầy xuân sắc của Baguio, đôi chân mềm mại và e lệ, cặc cô ấy từ từ cương cứng trở lại. 

Nhìn thấy Đông Phương Ngọc cầm một con gà trống uy nghiêm đi về phía mình, mặc dù Baguio đã được mây mưa trong núi rửa tội, cô không còn là một cô bé sẽ hét lên khi nhìn thấy cơ thể đàn ông, nhưng bản năng nhút nhát vẫn khiến cô co rúm lại một chút. Cô nhẹ nhàng che lấy bộ ngực trẻ trung và săn chắc của mình bằng đôi bàn tay thanh tú. Suy cho cùng thì cô ấy cũng không táo bạo như Youji.

"Kẻ xấu... kẻ xấu... ngươi lại đến ăn Dao Nhi à?"

Khi Đông Phương Ngọc đến gần hơn, con cặc vẫn còn nhuốm màu đam mê của Hữu Cơ đang đứng trước mắt cô. Đôi má dịu dàng của Baguio đỏ bừng, nửa ngượng ngùng nửa say sưa, nhưng ánh mắt cô không thể rời khỏi con cặc đang chực chờ chiếm hữu khiến cô muốn chết. Cô chỉ có thể yếu ớt phát ra một tiếng rên rỉ đầy dịu dàng và oán giận, "Làm dì Vưu như vậy còn chưa đủ sao...?"

"Đương nhiên là chưa đủ... Hôm nay ta sẽ ăn Diêu Nhi cho đến khi nàng ngã xuống... Trừ khi ngươi cầu xin tha thứ, ta sẽ không dừng lại..."

Đưa tay nhẹ nhàng đẩy ra sự cản trở yếu ớt của bàn tay thanh tú của Baguio, cô nhìn thấy một đôi đỉnh núi tuyết xinh đẹp đang rung chuyển và run rẩy. Hai nụ vú hồng trên đỉnh ngọn đã dựng đứng. Ngay cả khi không nhìn vào đôi chân khép chặt của Baguio, người ta cũng có thể đoán được vẻ ngoài quyến rũ của dòng nước ép và ánh sáng đầy màu sắc vô tận.

Rõ ràng là anh và Hữu Cơ vừa tham gia một vở kịch hay nên đã nhìn thấy trái tim Baguio rung động. Anh không cần phải vuốt ve thêm nữa. Cơ thể của cô bé đã sẵn sàng phục vụ cô. Đông Phương Vũ duỗi ngón tay búng núm vú mấy cái, khiến ánh mắt Baguio càng thêm quyến rũ. "Ngực của Good Yao'er ngày càng lớn hơn ... Cô ấy thực sự đáng để tôi xoa bóp cả ngày lẫn đêm..."

"Tất cả là... ừm... đều là lỗi của anh... ờ... ừm..." Đôi mắt đẹp của Baguio nửa nhắm nửa mở, cô lập tức cảm nhận được Đông Phương Ngọc cúi xuống trước ngực vuốt ve, nhào nặn cô. Dù trách anh không tốt nhưng cô cũng không khỏi ngẩng đầu ưỡn ngực, duỗi ra một đôi đỉnh núi tuyết cho anh thưởng thức. Đôi chân ngọc của cô không thể kẹp chặt được, quần áo dưới người đã ướt đẫm. "Đều là do ngươi... a... làm như vậy... khiến Dao Nhi... càng ngày càng dâm đãng..."

"Vậy thì tốt..." Đông Phương Ngọc quỳ xuống, dùng đầu gối nhẹ nhàng đẩy hai chân Baguio ra. Anh chậm rãi ấn xuống, Baguio cũng phối hợp nằm xuống, một lúc sau, cô hoàn toàn mềm nhũn dưới cơ thể Đông Phương Ngọc.

Khi ngón tay của Đông Phương Ngọc chậm rãi luồn vào dưới bụng cô, nhẹ nhàng trêu chọc nụ nhỏ nhạy cảm ở miệng lỗ nhỏ mềm mại của cô, Baguio đã đắm chìm trong ham muốn, biết rằng anh đã hoàn toàn hiểu được ham muốn nhục dục của cô, nhưng cô vẫn không hiểu vì lý do gì mà không chịu làm, chỉ nhẹ nhàng đùa giỡn với cô ở đây, "Hào Diêu'er... ngay cả ở đây... ngày càng trở nên nhạy cảm..."

“Chỉ là… anh đúng là kẻ xấu…” Giọng nói mềm mại, ngọt ngào và quyến rũ. Lúc này, Baguio đã biến thành một vũng nước, bàn tay ma thuật lắc lư khắp nơi. Ngay cả những thắc mắc trong lòng cũng không thể đè nén được nữa, "Anh là kẻ ăn bám... anh... này... anh không dẫn... không dẫn Dao Nhi đi 'đi dạo' à?" 

“Vẫn chưa…” Đông Phương Ngọc nhẹ nhàng mỉm cười, tràn đầy kiêu ngạo của người chiến thắng.

Quả thực là một điều đáng tự hào khi có thể khiến Độ Cơ ngã sang một bên, với nụ cười quyến rũ yếu ớt trên môi, "Dao Nhi ngoan vẫn... ừm... chưa đủ dâm đãng... Đợi Dao Nhi ăn món cơm mềm xinh đẹp này thêm vài lần nữa... cho đến khi cô ấy quyến rũ như dì Du... Vậy thì anh sẽ dẫn em đi "đi dạo"... Chỉ khi đó Dao Nhi mới biết nó như thế nào... Này... đừng quá mạnh mẽ..."

"Ngươi còn đang bắt nạt người khác..." Vưu Cơ nhẹ nhàng vặn cánh tay của Đông Phương Ngọc, nhẹ giọng nói, nhưng trong tay nàng lại không thể phát huy bao nhiêu lực.

"Đừng lo lắng, Youji..." Đông Phương Vũ tà ác cười, vươn đầu hôn Youji. Anh ta nhìn làn da thơm và ẩm ướt của Youji bằng ánh mắt tà ác, vẫn đắm chìm trong dư vị của mây và mưa. Anh nhìn Youji yếu đuối và khập khiễng, cảm thấy ngượng ngùng và quyến rũ, tim anh lỡ nhịp. "Nếu sau này ăn cơm mềm thơm ngon của Yao'er vẫn chưa đủ... Chồng tôi, ở đây có thứ để anh thoải mái... Được rồi, Youji, nghỉ ngơi trước đi... lát nữa sẽ đến lượt anh ra trận..."

"Ồ...ồ...anh...kẻ xấu...xấu...chà..."

Giữa mối tình ngọt ngào, cô không ngờ Đông Phương Ngọc lại quay đầu nói chuyện với Du Cơ. Baguio có chút khó chịu, nhưng cô chưa kịp phản ứng thì Đông Phương Ngọc đã trấn áp cô. Con cặc của anh giống như một con rắn có mắt, nó chui vào cái lỗ mềm mại gợn sóng của cô với độ chính xác không gì sánh được. Lực lượng nóng bỏng tuyệt vời Baguio không khỏi rên rỉ thành tiếng. Cô đang nghĩ sao hôm nay anh mạnh mẽ đến vậy, thậm chí còn nóng bỏng và mạnh mẽ hơn trước. Vòng eo thon gọn của Baguio hơi nhô lên và hơi vặn vẹo, để sự thâm nhập của anh có thể phù hợp hơn với nhu cầu khao khát của cô, cô đang say sưa nếm thử món cơm mềm thơm ngon oi bức của mình.

Bên trong đã có một cặp mỹ nữ quyến rũ rồi, nhất là khi anh ta đụ Hữu Cơ khi đang đi dạo. Sóng biển đã khiến tâm hồn Baguio tan chảy. Đông Phương Vũ dùng nhiều thủ đoạn hơn để nằm trên người Baguio, đẩy lên đẩy xuống eo anh, mỗi lần anh thâm nhập sâu và rút ra thật lâu, đảm bảo không một centimet lỗ mềm quyến rũ nào của Baguio thoát khỏi tầm tay của anh. Cảm giác cực kỳ no khiến Baguio không còn kìm được nữa, tiếng rên rỉ của cô càng ngọt ngào và béo ngậy hơn.

Baguio không nhịn được dâng lên, Đông Phương Vũ cảm giác được một cỗ khoái cảm mãnh liệt lan tràn toàn thân. Con cặc của anh được bao bọc chặt chẽ, thật thoải mái và tuyệt vời. Trong lòng mọi người tràn ngập tiếng kêu: "A...ah...thoải mái quá...đẹp quá...nhanh...di chuyển...di chuyển...ah...tôi muốn...một người chồng tốt...tốt...con cặc...cứng...đưa tôi...cho vào lồn của tôi...thật...thật...ngứa... ừm...ừm...ah..." Đông Phương Vũ có vẻ hơi nóng nảy, dùng hai tay ôm lấy cặp mông béo trắng như tuyết của Baguio, chìm vào eo, "Chào!" 

Một tiếng vang lên, con cặc dày cộp cắm vào tận gốc, "A..." Trong tiếng kêu dịu dàng của Baguio có chút hài lòng, cô đột nhiên cảm thấy âm hộ mềm mại ngứa ngáy của mình đã bị con cặc lấp đầy đến tận miệng. Mặc dù đau nhức và sưng tấy nhưng nó lại vô cùng đầy đặn và đạt đến độ sâu chưa từng có. Cô run rẩy toàn thân vì bị xâm nhập, một dòng nước ép tình yêu phun ra.

Đông Phương Ngọc hai tay ôm cái mông mập mạp của mình, bắt đầu chậm rãi đâm vào, không ngừng kêu "Phù! Phồng!"

Âm thanh mỗi lần anh đẩy vào đều khiến cơ thể mảnh dẻ của Baguio run rẩy, cô trải qua một sự kích thích mạnh mẽ chưa từng có, "A... ừm..." Baguio rên rỉ không ngừng, tinh dịch tiếp tục phun ra.

Đông Phương Vũ cảm giác được cái lỗ mềm mại đang cắn chặt lấy huyết mạch của mình, mềm mại ẩm ướt, chật hẹp, cảm giác rất thoải mái.

So với những người phụ nữ mà anh từng làm tình trước đây, ngay cả con điếm có thân hình cường tráng, trải qua nhiều trận chiến cũng không thể chịu nổi con cặc của anh trong lần đầu tiên. Tuy nhiên, Baguio không hề kêu lên đau đớn và anh không khỏi ngạc nhiên trước sự kỳ diệu của bộ phận sinh dục của cô. 

Vừa nghĩ tới đây, hắn liền không còn tỏ ra thương hại mà bắt đầu ra vào, đâm thật mạnh.

"Guji! Guji!"

Trong lúc nhất thời, tinh dịch bắn tung tóe, khắp nơi vang lên từng đợt sóng, "A... Tôi không thể làm được nữa... Tôi phải mất nó..." Chẳng bao lâu, Baguio đã lên đỉnh nhiều lần và mất tinh dịch nhiều lần. 

Đông Phương Vũ cảm thấy trong lòng dâng lên mãnh liệt muốn chinh phục. Anh ta nắm lấy bộ ngực săn chắc của Baguio bằng cả hai tay và đẩy mạnh hơn.

"Chà... rò rỉ... lại rò rỉ... à..." Cơ thể trắng nõn mịn màng của Baguio co giật dữ dội, một dòng tinh dịch âm đạo dày đặc phun ra. Một dòng điện ấm áp trào ra từ tử cung của cô, lao đến tứ chi, đạt đến đỉnh điểm chưa từng có. Trong lúc đạt cực khoái, bộ ngực hạt tiêu đầy đặn của cô nâng lên, cơ thể rời khỏi giường, tạo thành một vòm hướng lên trên. Cơ thể thanh tú của cô không ngừng run rẩy, tinh dịch âm đạo không ngừng trào ra, cô phát ra một tiếng nức nở the thé. 

Baguio còn chưa hồi phục sau cơn cao trào, nhưng cô mơ hồ cảm thấy Đông Phương Ngọc trèo lên giường, lật thân thể mềm mại không xương của mình quỳ xuống trên người Chuan. Baguio đã bất tỉnh và chỉ có thể nhờ đến sự thương xót của anh ta.

Baguio ngoan ngoãn nằm trên giường như một con cừu. Cô cảm thấy có chút mát lạnh ở mông. Con cặc to nóng bỏng đã chạm tới âm hộ mềm mại của cô từ phía sau. Sau đó cơ thể cô ấy bị đẩy về phía trước và nghiêng về phía trước, "Xin chào!"

Với một âm thanh, toàn bộ con cặc khổng lồ xâm nhập vào cơ thể cô, "A..." Niềm vui thâm nhập mãnh liệt khiến cô hét lên. 

"Phà! Phả!"

Đông Phương Vũ dùng cả hai tay nắm lấy bộ ngực đầy đặn của Baguio, dùng bụng liên tục đánh vào cặp mông mập mạp và đàn hồi của cô, bắt đầu một đợt đẩy khác. Con cặc lớn mỗi lần đều được rút ra hoàn toàn, rồi đưa toàn bộ vào, khiến Baguio trải qua khoái cảm mãnh liệt chưa từng có. 

Đông Phương Vũ sử dụng con cặc to và dài của mình ngày càng hoang dã và thô bạo hơn, đâm sâu vào âm đạo chật hẹp nóng bỏng và đói khát. Sau một hồi cuồng nhiệt và phóng túng, quy đầu to lớn thô ráp và nóng bỏng bất ngờ vỡ ra. Trung tâm bông hoa tròn trịa và dịu dàng nhút nhát và rụt rè nở rộ rực rỡ - miệng tử cung và mắt ngựa trên đỉnh quy đầu vừa áp vào lõi âm đạo của Baguio, phần sâu nhất trong âm đạo của cô. Baguio không chịu được sự kích thích mạnh mẽ nói: "A——!"

Cô phát ra một tiếng kêu cực kỳ ngượng ngùng, sau đó là một loạt tiếng khóc nhanh và thở hổn hển.

"Mau gọi tôi là chồng!"

Con cặc của Đông Phương Vũ sưng lên đến phần sâu nhất trên con đường hoa bí ẩn của Baguio. Quy đầu của anh áp chặt vào cửa tử cung của Baguio, sau đó anh tung ra một loạt những cú cọ xát và đánh khiến xương của Baguio ngây ngất và tan nát tâm hồn. 

Đột nhiên, Baguio trẻ trung và quyến rũ run rẩy như bị điện giật, cô phát ra một tiếng kêu bối rối và hoảng sợ: "Này... ồ... à... ừm, ừm! Anh Đông Phương Ngọc... à!"

Baguio đang la hét và rên rỉ không thể hiểu được, hai tay ôm chặt sau gáy Đông Phương Ngọc, trong khi cơ thể mềm mại, không xương, mịn màng và xinh đẹp của cô đang phát ra những cơn co thắt và co giật không thể kiểm soát. Lớp màng nhầy và phần thịt mềm ở thành âm đạo của âm đạo mềm mại của cô được quấn chặt quanh con cặc dày đặc, cứng và nóng hổi đang xâm nhập. 

Sự co bóp mạnh mẽ không thể kiểm soát và kẹp chặt trong âm đạo mềm mại buộc cặp mông trắng như tuyết của Baguio liều mạng di chuyển lên trên và khóa chặt để con cặc có thể thâm nhập sâu hơn. 

Tay chân của Baguio quấn vào sau eo của Đông Phương Vũ như một con bạch tuộc. Cô rên rỉ một lúc, sau đó tuyệt vọng hét lên: "A, à... Đông Phương Ngọc, ngài, ngài thật mạnh mẽ... Ồ, ồ... Ngài sắp giết tôi rồi... Ồ, à... Ờ... Tôi không thể làm được nữa... Ối... Ồ... Tôi xong rồi!"

Dòng nước suối do Baguio phun ra khi đạt đỉnh điểm bắn vào quy đầu của Đông Phương Vũ như suối nước nóng. Nước suối phun ra kèm theo sự co rút theo phản xạ của da thịt âm đạo mềm mại bị kích thích, vô thức phun ra cho đến khi ngừng lại hồi lâu. Hai người ôm chặt nhau, cơ thể ướt đẫm mồ hôi. Baguio đang thở hổn hển, xì xụp, rên rỉ và toát mồ hôi thơm. 

Miệng của Đông Phương Vũ hôn và liếm điên cuồng trên khuôn mặt xinh đẹp của Baguio, mút lấy đôi môi đầy đặn và gợi cảm của Baguio một cách bừa bãi. Baguio cũng nép mình trong vòng tay của Đông Phương Vũ như một con chim, nhiệt tình đáp lại, môi chạm nhau, lưỡi quấn lấy nhau. 

Baguio và Đông Phương Vũ âu yếm nhau say đắm. Lưỡi của Đông Phương Ngọc quấn quanh lưỡi Baguio, mút và trêu chọc cô hết lần này đến lần khác, cho đến khi chiếc lưỡi mềm mại và trơn trượt của Baguio cũng tiến vào miệng Đông Phương Yu tham lam tìm kiếm và liếm, hai chiếc lưỡi dính chặt như keo...

Đông Phương Vũ từng ngụm lớn nuốt nước miếng vào miệng Baguio, Baguio cũng vội vàng nuốt khan. Sau đó Baguio cũng háo hức đưa chất lỏng trong miệng vào cổ họng Đông Phương Ngọc. 

Hai người hôn nhau hoàn toàn không biết gì và tiếp tục hôn nhau một cách điên cuồng và hạnh phúc. 

Mặc dù Baguio đã đạt cực khoái nhưng ham muốn của Đông Phương Vũ vẫn chưa được giải phóng. Anh vẫn còn cao hứng và ham muốn. Lúc này, cuối cùng anh ta cũng từ bỏ cái lưỡi ngọt ngào và mịn màng của Baguio, ngẩng đầu lên và tung ra một đợt tấn công khác với con cặc vẫn còn cắm sâu trong âm đạo của Baguio. 

Động tác của Đông Phương Vũ càng ngày càng mãnh liệt. Anh đâm điên cuồng và tra tấn đến mức trái tim mình muốn. Anh ta sử dụng khoảng cách tối đa để tăng lực tác động. Anh đẩy vào và ra, đẩy vào và ra. Sau hàng chục hiệp liên tiếp, anh rút ngắn khoảng cách và đâm ra vào một cách thô bạo khiến Baguio choáng váng và la hét. 

Trên cặp mông săn chắc và rắn chắc của Đông Phương Ngọc, các dải cơ không ngừng co giật, giống như một con lừa đực đang động dục, liều mạng lao vào chỗ bí mật của Baguio. Baguio vừa trải qua sự kích thích mạnh mẽ, khuôn mặt thanh tú đầy nước bọt, cảm giác nóng rát trước đó vẫn chưa nguôi ngoai. Một cơn bão dữ dội khác bùng phát trong âm đạo dịu dàng của cô, và trái tim nhạy cảm của cô một lần nữa phải chịu một tác động dữ dội chưa từng có. Tốc độ ngày càng nhanh và những cú đâm ngày càng dữ dội khiến cô có cảm giác con cặc của Đông Phương Ngọc giống như một cột lửa rực cháy, đốt cháy dữ dội, khuấy động, lật nhào và dâng trào trong âm đạo mềm mại của cô. 

Tôi nhìn thấy lúm đồng tiền thanh tú của Baguio đột nhiên xuất hiện, hai chân cô ấy đá loạn xạ trong không trung. 

Toàn thân cô lại bắt đầu co giật, cô hét lớn và đầy dục vọng: "Ôi, nhột quá... ừm... ừm... sướng quá, sướng quá! Em sưng tấy quá... ồ, ồ... chồng... ồ... anh trai tốt của em! A... ôi... anh, sướng quá... à... ừm... sướng quá!"

Baguio phát hiện dục vọng trong cơ thể cô ngày càng mạnh mẽ, ngày càng sâu hơn và ngày càng lan rộng, đốt cháy bụng cô và xâm nhập toàn thân cô! 

Khuôn mặt xinh đẹp đầy dục vọng và mây đỏ của Baguio lúc này càng trở nên quyến rũ và đáng yêu hơn. Hai đôi môi đầy đặn ướt át của cô run rẩy lên xuống, đôi khi để lộ hàm răng trắng nõn. Cô thở ra, rít lên và rên rỉ. Cô không khỏi lắc lắc mái tóc dài đen sáng xõa trên lưng và vai. 

Mặc dù tóc trên thái dương bay loạn xạ nhưng lúc này lại làm tăng thêm cảm giác đa tình của Baguio và làm rối loạn cảm xúc của người đàn ông. 

Đông Phương Ngọc dùng hai tay ôm lấy cặp đùi tròn trịa đầy đặn của Baguio, đặt bắp chân của cô lên vai anh. Sau đó, anh nghiêng người về phía trước bốn mươi lăm độ, tập trung sức mạnh vào thắt lưng và bắt đầu đẩy mạnh trở lại, mỗi lần càng mạnh và sâu hơn. Mỗi cú va chạm đều chạm tới phần trong cùng của lỗ bí mật âm đạo sâu và mềm mại của Baguio. 

"Hmm... ồ... ồ... hoo, hoo... đẹp quá! Ah... anh Yu, anh trai và em trai tốt của tôi... ồ... ừm... ồ... thoải mái quá!"

Baguio xinh đẹp và trang nghiêm thở hổn hển và rên rỉ, dòng mật ong không thể kiểm soát lao ra khỏi con gà trống. Lực đẩy mạnh mẽ của Đông Phương Vũ khiến máu trong cơ thể Baguio sôi sục. Cô cắn chặt môi dưới, lúm đồng tiền lộ ra vẻ ngượng ngùng nhưng thoải mái. Khuôn mặt mập mạp của Giám đốc Triệu đỏ bừng, nhưng Lâm Gia Tường trông tái mét. 

Một lúc sau, Baguio lại gọi: "A... Chịu không nổi nữa... Úi... ugh... chết tiệt... chết... Tôi chết mất... à... ugh!"

Khi con cặc của Đông Phương Ngọc tiếp tục tiến vào sâu hơn và con cặc tiếp tục đâm với tốc độ thay đổi, linh hồn và thể xác của Baguio chìm trong những làn sóng xuất thần và khoái cảm thấu xương, hắn không khỏi bật ra những tiếng rên rỉ dữ dội hơn. Anh dùng sức lực cuối cùng đâm thẳng vào sâu trong đường hoa khiến môi âm hộ của Baguio co lại. 

Con cặc của Đông Phương Vũ phồng lên từng đợt, sau đó môi âm hộ quấn chặt quanh con gà trống và con gà trống siết chặt môi âm hộ. Nó thật chặt và kín gió. Một sự kích thích mạnh mẽ tấn công Baguio và Youji cùng lúc. 

"Ôi...bạn...nhanh...chết tiệt...tôi...cho đến chết! Ah...ồ, à! Làm ơn...ồ...nhẹ nhàng...ồ! Làm ơn...uh...ồ...ah! Tôi, tôi không thể...đi..." Baguio bắt đầu cầu xin sự thương xót, nhưng Đông Phương Vũ càng đẩy mạnh hơn, bất kể Baguio có chịu đựng được hay không. Anh ta đập Baguio như một con bò điên cho đến khi toàn thân cô run lên, tứ chi run rẩy, cô lại lộ ra trước mặt Đông Phương Ngọc!

Baguio xuất tinh ba lần liên tiếp trong cơn cực khoái khi nhảy múa và la hét điên cuồng; Giám đốc Zhao đã thở hổn hển như một con bò, cơ thể run rẩy và co rúm lại. Đông Phương Vũ nhìn vẻ mặt ngọt ngào của Baguio khi niềm đam mê của cô bùng nổ và không thể kiềm chế được nữa. Không kiềm chế được sự hưng phấn, núi lửa phun trào, dung nham nóng hổi phun ra, phun vào tử cung xinh đẹp của Baguio như lũ lụt vỡ bờ. Hết dòng tinh dịch cô đặc này đến dòng tinh dịch đậm đặc khác tưới vào cơ thể tròn trịa và đầy đặn của Baguio. 

Quy đầu của Đông Phương Vũ vẫn áp chặt vào trái tim đầy đặn và dịu dàng của Baguio, âm đạo mềm mại của Baguio cũng bị con cặc dài và dày của anh kẹp chặt không thể tách rời. Quy đầu khổng lồ đang ngâm và làm ẩm phần sâu nhất của âm đạo ấm áp, mọng nước. 

Baguio biết rằng nước suối của cô và magma của Đông Phương Vũ đã hoàn toàn hòa trộn trong bụng cô. Cô liếm môi, giọng mơ màng nói: "Ôi... anh ơi, chồng ơi, sướng quá."

Baguio, người trang nghiêm, tao nhã và vị tha, chỉ quan tâm đến tiếng hét đầy dục vọng của cô. Sau khi đạt cực khoái, Baguio chỉ có thể nhìn thấy bộ ngực cao, núm vú căng phồng, vòng eo vặn vẹo, đôi chân đung đưa, thân hình trần trụi, lấm tấm mồ hôi và làn da trắng nõn trông đặc biệt mịn màng, mềm mại và sáng bóng, với hình dáng rõ ràng, lõm và lồi. Cô ấy hoàn toàn toát ra mùi thơm của một người phụ nữ nữ tính, khiến người ta ám ảnh và mê mẩn! 

Đông Phương Vũ không chịu nổi sự cám dỗ, tiếp tục đâm. 

"A... ừm..." Baguio đôi mắt xinh đẹp mơ hồ, tóc rối bù, da thịt trắng như tuyết run rẩy theo nhịp đẩy. 

Thân thể trắng nõn mềm mại của Đông Phương Ngọc áp chặt vào cặp mông trắng ngần của cô, mông anh không ngừng chuyển động. Anh không khỏi nói: "Baguio, thân thể của em thật tuyệt vời, đút vào lỗ của em thật thoải mái."

Lúc này, Baguio hoàn toàn đắm chìm trong vực thẳm của dục vọng cuồng nhiệt và cuồng nhiệt. Âm đạo của cô đang bị đẩy mạnh, khoái cảm giao hợp cực kỳ hưng phấn khiến cặp mông trắng nõn của cô không khỏi di chuyển tới lui, phục vụ cho Đông Phương Ngọc co giật, không ngừng kêu "Phá! Phả!" 

Âm thanh va chạm.

Đông Phương Vũ sôi máu khi bị tiếng rên rỉ của Baguio kích thích. Anh ta dùng cả hai tay xoa bóp bộ ngực đầy đặn của Baguio và thọc con cặc dày đặc của mình vào cái lỗ mềm mại của Baguio. Con cặc dày nhanh chóng ra vào lỗ mềm, phát ra âm thanh “đẩy, phập, phập” quyến rũ. Anh ta ra vào cái lỗ mềm mại, dịch âm đạo chảy ra như tóc, khiến háng Baguio ướt át. 

Baguio chỉ cảm thấy âm hộ mềm mại của mình căng đầy và sưng tấy, cảm giác thoải mái lại trỗi dậy. Cô không khỏi vặn vẹo mạnh mẽ, trong miệng phát ra một tiếng kêu cực kỳ dâm đãng: "A...ah...ừm...nhanh...mạnh hơn...dùng sức...thú vị quá...thật là...con cặc to như vậy...âm hộ nhét vào...thật...thoải mái...thật...thật...âm hộ của tôi...cảm giác thật sướng..."

Baguio hoàn toàn đắm chìm trong khoái cảm không ngừng, phục vụ điên cuồng, làn da trắng nõn ướt đẫm mồ hôi và lấp lánh, khuôn mặt xinh đẹp tràn ngập hưng phấn trong hạnh phúc, đôi mắt quyến rũ như lụa, cặp mông căng mọng đẩy lên cứng, và phần thịt mềm mại trong toàn bộ âm hộ của cô đang tuyệt vọng ôm lấy con cặc của Đông Phương Vũ như sợ mất đi con cặc của mình. 

Đông Phương Vũ hét lên như một con thú: "A... Hào Diêu'er... đẹp quá... con mèo đẹp quá... ôm... con cặc của tôi... đẹp quá... ngon quá... à..." Đông Phương Yu dùng cả hai tay đỡ cái mông béo của Baguio, và mỗi lần bơm con cặc to lớn đó ngày càng nhanh hơn.

Con cặc dày nhanh chóng di chuyển ra vào âm hộ mềm mại, càng trở nên dày hơn và nóng hơn. Âm hộ sưng tấy của Baguio có cảm giác tê và ngứa. Niềm vui sướng vô song nhanh chóng lan tỏa khắp cơ thể. Âm hộ mềm mại được làm cho thoải mái và sảng khoái bởi con cặc. Sự trống trải và cô đơn bấy lâu nay đã chịu đựng hoàn toàn được khơi dậy. , Baguio càng trở nên cuồng nhiệt và phấn khích hơn dưới sự kích thích của con cặc, tóc bay tung, mồ hôi chảy ròng ròng, thở hổn hển và những lời nói tục tĩu nhẹ nhàng đã làm nổ tung hoàn toàn vẻ đẹp của cô gái. Tinh dịch liên tục chảy ra từ cái lỗ mềm mại, phần thân dưới của Baguio đã hoàn toàn ướt đẫm. 

"A...ah...thật đầy...ah...ừm...Tôi rất...thích...cặc...thật...người đàn ông tốt...chồng tốt...cứng hơn...cứng hơn...to quá...to quá...cặc...ồ...cảm giác thật tuyệt khi có một người đàn ông...cảm giác thật tuyệt...ah..." Baguio bị đụ đến nỗi cô ấy hưng phấn đến mức âm thanh dâm đãng của bộ phận sinh dục của cô ấy bị đụ và đẩy và hơi thở gấp gáp của cả hai vang vọng trong phòng. 

Cả hai quên hết mọi chuyện về cuộc ân ái mãnh liệt. Đông Phương Vũ bơm mạnh, và mỗi lần con cặc của anh đều đưa sâu vào lỗ mềm mại của Baguio. Anh cảm thấy cái lỗ mềm mại của Baguio cứ ngọ nguậy và co lại thật chặt để kẹp chặt con cặc. Những làn sóng khoái cảm từ con cặc chảy khắp cơ thể anh. Lỗ mềm ẩm nóng và chặt chẽ. Đông Phương Vũ đụ mạnh khiến cái lỗ mềm mại đóng mở, miếng thịt mềm màu hồng không ngừng được đưa ra đưa vào. 

Cơ thể của Baguio lại càng săn chắc hơn, ham muốn dâng cao, đôi má hồng hào, cô vung nhanh cái mông béo và ép chặt âm hộ đầy đặn của mình vào con cặc. Đông Phương Vũ không ngừng dùng tay vuốt ve bộ ngực của Baguio, xoa xoa núm vú đỏ bừng của cô. Baguio dùng cả hai tay ôm chặt mông Đông Phương Ngọc, ấn thật mạnh xuống để con cặc có thể tiến sâu hơn và nhanh hơn vào lỗ mềm. Đôi mắt cô trắng bệch, môi hé mở, thở hổn hển liên tục và cảm giác ngứa ngáy lan khắp cơ thể. 

Baguio không khỏi điên cuồng đẩy cái mông béo lên, tham lam khoái cảm, đôi má xinh đẹp đầy biểu cảm dâm đãng, tóc rối bù, mồ hôi nhễ nhại, rên rỉ dâm đãng: "Ồ... thật là... thoải mái... thật là... sướng quá... à... à... anh... sắp... đụ tôi chết mất... ...tôi...tôi không chịu nổi...ôi...đẹp quá...ah...thật là lớn" cặc...mạnh hơn...nhanh hơn...Tôi...mạnh hơn...ah...tôi không thể chịu nổi...ah...ah...ah...tôi sắp rỉ ra...ah...sắp ra...ah...đẹp quá...ah...xuất tinh..."

Baguio phản ứng nhanh chóng, và âm hộ mềm mại của cô co lại nhanh chóng. Cô tê liệt đến mức phóng ra một lượng lớn tinh dịch từ tử cung trong một khoảnh khắc không thể chịu nổi. Tiếng hét yếu ớt và điên cuồng của cô biến thành những tiếng rên rỉ trầm thấp và toàn thân cô run rẩy. Đông Phương Vũ bị kích thích bởi một dòng tinh dịch đổ lên quy đầu lớn, khiến con cặc của anh cứng hơn, to hơn và cương cứng hơn. Anh ta dường như đã mất bản chất và bơm điên cuồng.

Baguio liên tục đẩy vào và ra khỏi âm hộ mới xuất tinh của Baguio. Baguio phục vụ cô một cách dâm đãng, nghĩ rằng cô đang phục vụ Dongfangyu một cách đáng xấu hổ như vậy. Cô không khỏi cảm thấy xấu hổ. Tuy nhiên, khoái cảm do con cặc dày đặc của Dongfangyu mang lại khiến cô không thể cưỡng lại được. Cảm giác giòn tan, tê dại, đau nhức và ngứa ngáy tuyệt vời lan từ âm hộ ra khắp cơ thể cô, tâm hồn cô đơn và trống rỗng của cô bỗng nhiên lại được lấp đầy.

Baguio hoàn toàn bị chinh phục bởi sức mạnh phi thường của Đông Phương Vũ. Cô dùng hai tay ôm mông Đông Phương Ngọc, dùng sức ấn xuống. Phần thân dưới của cô tuyệt vọng đẩy lên trên, tận hưởng độ ẩm của cặc Đông Phương Vũ. Lỗ của cô ấy ngứa ngáy vì sự đụ của Đông Phương Vũ. , khoái cảm lan tỏa khắp tứ chi và xương cốt của cô. Sự thoải mái và vui vẻ như vậy là điều mà Baguio chưa bao giờ được hưởng trước đây. Nó khiến cô ham muốn đến tột độ. Cặp mông béo của cô ấy đẩy lên một cách điên cuồng. Dịch âm đạo mịn màng giúp Baguio giao hợp tuyệt vời hơn và tận hưởng niềm vui khi ân ái.

Thỉnh thoảng Baguio lại ngẩng đầu nhìn xuống miếng thịt dày của Đông Phương Ngọc, hung hăng thọc vào ra cái lỗ mềm mại của cô. Hai môi âm hộ ở lối vào lỗ của cô mềm như thịt tươi, liên tục quay ra vào theo cú đẩy của cặc. Bị đánh Baguio vô cảm rên rỉ: "A... vậy... thoải mái quá... à... vậy... sướng quá... Yu... Yao'er sẽ bị ngươi đụ." Con... con gà trống... chết tiệt... Ah... Ah... Yao'er yêu bạn chết mất... Yao'er thích con... con gà trống lớn của Yu... Từ giờ trở đi... Yao'er có thể... để Yu chết tiệt... bạn... bạn có thể chơi với Yao'er bất cứ cách nào bạn muốn... Ah... à... Yao'er muốn bạn... nhanh... cứng... Yu, bạn... mạnh mẽ quá... ah..."

Những tiếng kêu dâm dục và vẻ mặt khêu gợi của Baguio đã kích thích Dongfangyu bùng nổ những cú đâm cuồng nhiệt. Đôi mắt quyến rũ của Baguio thở hổn hển như lụa, đẫm mồ hôi và rên rỉ như đang ngủ, tận hưởng tối đa sự kích thích mà con cặc của Dongfangyu mang lại. Trong phòng vang lên những tiếng rên rỉ vô đạo đức của Baguio và âm thanh con cặc đâm vào âm hộ mềm mại của cô. Hai âm thanh đó hòa quyện vào nhau và vang vọng khắp căn phòng. Hai người đã quan hệ tình dục điên cuồng. Đông Phương Vũ bóp mạnh ngực Baguio và đụ chúng một cách dữ dội.

Baguio thường xuyên vặn cái mông béo của mình để thoải mái hợp tác với lực đẩy của Đông Phương Vũ, liều mạng nâng cặp mông béo của cô lên để lỗ mềm và cặc của cô có thể kết hợp chặt chẽ hơn. 

"Ah...ah...thật...tốt...chồng tốt...cậu...thật...to quá...làm tình giỏi...yao'er...ah...ah...ừm...cứng...cứng...cứng...thật tốt...con cặc tốt...anh...ah...anh chết tiệt Yao'er thật thoải mái...vui quá...ah...ah...tôi sắp bị...cho đến chết...bởi...con cặc của anh...ah...Yu...Yao'er không thể làm được...ah...tôi sắp...thua rồi..."

Đột nhiên Baguio ôm chặt lấy lưng Đông Phương Ngọc bằng cả hai tay, móng tay cắm vào da thịt, ngửa đầu ra sau, phát ra một tiếng kêu ngọt ngào. Lỗ thủng mềm mại của hắn đột nhiên co rút, cắn vào quy đầu của Đông Phương Ngọc, một dòng dịch âm đạo nóng ẩm rỉ ra. Cái nhìn nóng bỏng của Đông Phương Vũ cảm thấy tê dại từ trái tim đến vùng kín. 

Đông Phương Vũ gầm lên như dã thú, điên cuồng đâm vào, đột nhiên một lượng lớn tinh dịch nóng rực đầy màu sắc phun ra, lấp đầy lỗ thủng mềm mại của Baguio. Toàn thân Baguio thẳng thắn run rẩy, và anh ta rên lên một tiếng ngắn thỏa mãn.

Nhưng con cặc vừa xuất tinh của Đông Phương Vũ không những không co lại mà còn cứng hơn. Đông Phương Vũ tiếp tục đâm cuồng nhiệt, Baguio phải phục vụ để thỏa mãn ham muốn tình dục của Đông Phương Vũ. 

Hai người quan hệ tình dục mãnh liệt hơn. Ở vùng hình tam giác dưới bụng Baguio, hình tam giác ngược của lông mu rậm rạp và sẫm màu, tràn đầy sức quyến rũ vô hạn. Môi âm hộ tươi tắn tách ra trái phải như nhị hoa nở rộ, một khe sâu ở giữa được đóng chặt lại. Maggi Nó gợi tình đến mức Baguio đã đẩy Đông Phương Yu lên để Đông Phương Yu nằm ngửa trên giường. Con cặc dày đặc đã thấm đẫm dịch âm đạo và đứng thẳng lên. Quy đầu khổng lồ sáng lên và dịch âm đạo trên đó chảy xuống trục.

Nhưng cô không còn được phép suy nghĩ quá nhiều nữa. Theo sự thúc giục của Đông Phương Vũ, Baguio nhanh chóng cưỡi lên Đông Phương Yu, căn chỉnh lỗ mềm của cô với con gà trống, dùng cả hai tay dang rộng môi âm hộ, căn chỉnh lỗ với con gà trống và từ từ nuốt con gà trống vào lỗ mềm của cô. Nhưng lúc này Đông Phương Ngọc đã sừng sững, anh dùng cả hai tay ôm chặt cô. Giữ cặp mông béo của Baguio, con cặc dày dùng lực đẩy lên trên. Gà đi thẳng vào giữa lỗ và chìm hoàn toàn vào lỗ mềm. Đông Phương Vũ chỉ cảm thấy con gà trống chui vào một lỗ thịt hẹp và ấm áp, cảm thấy vô cùng thoải mái. Con gà trống bị sưng tấy và khó chịu. Anh không nhịn được mà đẩy mạnh lên trên, con cặc co giật dữ dội trong lỗ mềm. 

Thời gian trôi qua, Baguio cảm thấy một cảm giác chua chát, giòn, tê và ngứa ngáy chưa từng thấy trong cái lỗ mềm mại của mình. Nó trỗi dậy từ cái lỗ dịu dàng của cô và nhanh chóng lan ra khắp cơ thể cô, đập vào tim cô từng đợt. Miệng cô không khỏi phát ra những tiếng rên rỉ thoải mái dễ chịu, toàn thân trở nên kích động và nóng bừng. Đôi mắt cô hơi nhắm lại, đôi tai bỏng rát, đôi môi đỏ mọng gợi cảm lần lượt thở hổn hển, chiếc lưỡi hồng hào không nhịn được liếm môi. Cơ thể cô nâng lên hạ xuống theo lực đẩy của con cặc, mông cô di chuyển qua lại, ngày càng nhanh hơn. Thật là điên rồ. Baguio ướt đẫm mồ hôi, tóc cô tung bay theo xích đu. Cô thở hổn hển hết lần này đến lần khác. Phần thịt mềm mại trong âm đạo của cô không khỏi bị cặc kéo ra kéo vào, tinh dịch và máu bắn tung tóe khắp nơi. 

Baguio rên rỉ như mùa xuân: "A... đẹp quá... à... ngon quá..." Cô dùng hai tay ôm lấy bộ ngực đầy đặn của mình, không ngừng véo xoa, phát ra những tiếng rên rỉ phấn khích. Đôi khi cô ấy di chuyển chúng sang trái và phải, đôi khi đẩy tới và lùi, và thỉnh thoảng cô ấy không thể ngừng mài giũa trên dây ngựa của Đông Phương Vũ. Nước càng lúc càng chảy nhiều khiến háng cô ướt đẫm. 

Baguio đụ đến mức sừng sỏ đến mức tiếng “đẩy, phịch” càng khiến cô càng thêm dâm đãng, đôi má hồng hào ửng đỏ. Cô có thể nhìn thấy cô ấy lắc lư cái mông béo của mình một cách điên cuồng, thẳng lên xuống, và âm hộ đầy đặn của cô ấy đang ôm chặt lấy con cặc. Đông Phương Vũ đã bị đụ bởi âm hộ tuyệt vời của cô ấy. Con cặc được di chuyển trở nên dày hơn, anh không khỏi di chuyển bụng lên xuống để gặp âm hộ. Một đôi tay không muốn bị bỏ lại một mình, anh nhào nặn và chơi đùa với cặp vú tiêu đang run rẩy lên xuống của Baguio. Đông Phương Ngọc không nhịn được chơi đùa với chúng, nhào nặn hai đầu vú cho đến khi chúng cứng lại và cương cứng. 

Baguio càng thêm bối rối và hưng phấn, tham lam tận hưởng thú vui của đàn ông và phụ nữ. 

Đôi má xinh đẹp tràn đầy biểu cảm dâm đãng và hưng phấn vị tha.

"Này... anh... à... anh... anh là một kẻ yếu đuối... ừm... anh... à... ngày càng... ngày càng mạnh mẽ hơn... ừm... Yao'er thật xinh đẹp khi bị anh ăn thịt... ah... anh... à... ah... anh... ừm... anh thật mạnh mẽ... như thế này... điều này khiến Yao'er... ugh... ...sắp chết...Xấu...kẻ xấu...Sao anh có thể làm được điều này...À...Cố gắng hơn nữa...Anh...ừm...cắn vào bên trong...À...đừng..." Cô vặn người sang trái và đúng rồi, nhưng cô vẫn cảm thấy mình không phát huy được sức lực nên Đông Phương Ngọc đã dạy cô ngồi xổm, nằm sấp như ếch để cô có thể vặn mông dễ dàng. 

Baguio làm theo và không còn ngại ngùng nữa. Cặp mông hồng hào của cô lắc lư nhanh nhẹn, và âm hộ mềm mại của cô được bao phủ bởi một con cặc cứng cáp. Cô cảm thấy thoải mái đến mức không ngừng hét lên: "Thật thoải mái... thật sâu... à... thật đẹp..." Đông Phương Ngọc nhìn xuống, nhìn thấy cái lỗ mập mạp nuốt chửng con cặc lên xuống, tinh dịch từ trong lỗ bay ra. Cặp vú tròn trịa trên ngực Baguio cũng nhảy lên nhảy xuống theo chuyển động. Đông Phương Vũ đưa tay ra đón lấy. Khuôn mặt xinh đẹp ngửa ra sau, đôi mắt nhắm nghiền tận hưởng cảm giác tuyệt vời.

"Thoải mái...anh trai...đẹp quá...ah..." Baguio không ngừng hét lên, Đông Phương Vũ gần như không tin rằng đây chính là Baguio quyến rũ nguyên bản. "Thật...sâu...thỏa mãn...ah...lần này...lại...thật là...ah...tốt quá...ồ...làm sao có thể...thật...thoải mái...ôi trời...làm sao tôi...trở nên...như...ah...thoải mái quá..." Đông Phương Vũ thấy cô thật sừng sỏ, anh dùng lực đẩy lên để thâm nhập sâu hơn. 

"Ôi chúa ơi... cảm giác thật dễ chịu... đẹp quá... nhưng cũng... mệt quá..." Baguio đột nhiên mềm nhũn và ngã vào người Đông Phương Ngọc, "Được rồi...anh trai...tôi...mệt quá...chết rồi..."

"Cảm giác thật tuyệt...phải không?"

"Chà..." Baguio nói, "Bạn thật tuyệt vời."

Hai người nghỉ ngơi một lúc, con cặc vẫn nằm trong cái lỗ chật hẹp và ấm áp. Baguio nói, "Này! Anh ơi... Tôi di chuyển bị đau và lưng cũng đau. Anh có thể phục vụ Baguio được không?"

Đông Phương Ngọc lật người, nâng đôi chân ngọc của Cao Ba Quý O lên, giơ cặc lên và nói: "Được rồi! Baguio, tôi đến đây."

Sau khi kêu “xèo xèo…”, con gà trống lại bị cái lỗ mềm nuốt chửng. 

Đông Phương Ngọc đâm nhẹ mà mạnh, khiến Baguio đẹp đẽ kêu lên: "A... anh trai... anh trai... chết tiệt... sâu quá... đẹp quá... à... đẹp quá... à... mạnh hơn... mạnh hơn... suýt nữa... bay lên trời... à... à..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 83 Youji và Baguio cùng nhau bay

Đông Phương Vũ phát hiện ra rằng tuy Baguio rất lăng nhăng, từ trước đến giờ anh ta gây xôn xao dư luận nhưng lại không hề có ý định đòi lại thân xác. Anh là một đối thủ ngang sức nên phải cố gắng nhiều hơn và chiến đấu liều lĩnh để tránh thất bại trong tay Baguio. 

Lúc này, Baguio đã quên mất chính mình, hoàn toàn đắm chìm trong thú vui của cá và nước. Cô bị kích thích bởi niềm vui tột độ. Toàn thân cô hưng phấn, cặp mông trắng nõn mập mạp lên xuống điên cuồng. Mỗi lần con cặc của cô đưa sâu vào cái lỗ mềm mại của cô rồi nhanh chóng rút ra, mỗi lần quy đầu to lớn của cô chạm vào tử cung, khoái cảm tê dại lan khắp cơ thể. Lông mu dày màu đen của cô ấy ướt và dính quanh cái lỗ mềm mại của cô ấy, và hai môi âm hộ của cô ấy hướng ra ngoài. Xoay ra, gà mở rộng lỗ, đâm mạnh vào như muốn xuyên vào lỗ mềm. Baguio thẳng thắn hét lớn: "A... đụ tôi chết đi... à... mạnh hơn... chồng tốt của tôi... đụ mạnh hơn... nhanh hơn... mạnh hơn... đẹp quá... đưa hết cho anh... nhét lỗ vào... à... tôi không thể làm được nữa... tôi muốn... bay... à... à... bay..."

Baguio phát ra một tiếng kêu phấn khích. Cô dùng cả hai tay nắm chặt vai và đầu của Đông Phương Ngọc rồi ngửa đầu ra sau. Âm hộ mềm mại của cô đang co lại và mút quy đầu. Toàn thân cô co giật tê dại không thể chịu nổi, và một lượng lớn tinh dịch thoát ra khỏi tử cung. Cô ấy mềm yếu yếu đuối đến mức cô ấy vô cùng hài lòng. Cô nghiêng người về phía Đông Phương Ngọc, thở hổn hển liên tục, hai má đỏ bừng vì hưng phấn, tinh dịch ướt át đập vào quy đầu to lớn của Đông Phương Ngọc, kích thích con cặc càng sưng lên giống như một thanh sắt nung nóng, khiến lỗ thủng của cô càng to và đầy đặn hơn. 

Đông Phương Vũ thẳng thắn co giật như một con thú hoang, và Baguio, người đang bị đụ, không còn sức lực để phục vụ anh ta. Những cơn ngứa ngáy điên cuồng khắp cơ thể anh. Anh nằm trên người Đông Phương Ngọc, nhắm mắt lại, tận hưởng khoái cảm khi đâm vào. Bộ ngực đầy đặn của hạt tiêu nhấp nhô dữ dội và cọ vào ngực Yu, và anh thốt ra những lời từ miệng mình. Giọng dâm đãng: "Tốt... chồng tốt... Em thật... sướng quá... à... anh ngoan... cặc... đang... rặn... à... đánh... vào tử cung lần nữa... à... chết tiệt... đẹp quá... ừm... ừm... sướng quá... sướng quá... à..."

Thời gian trôi qua, Baguio bị đụ đến mức cô liên tục xuất tinh. Toàn thân cô đau nhức, những cái lỗ mềm mại sưng tấy đỏ bừng, những cái lỗ hở to. Lúc này Đông Phương Vũ đột nhiên đẩy Baguio xuống, nằm trên người Baguio, đâm điên cuồng, không cho Baguio cơ hội phục tùng hắn mà đâm thật mạnh. Đưa vào, có một luồng lực đẩy điên cuồng bùng nổ, tử cung liên tục bị đánh mạnh. Tay chân Baguio rất thoải mái và tê cứng do bị tác động trực tiếp. Đột nhiên, con cặc bị ép vào tử cung, một lượng lớn tinh dịch nóng ẩm đủ màu sắc như nước bắn vào lỗ thủng mềm mại của Baguio.

"Bạn có thoải mái không?" Đông Phương Vũ không biết xấu hổ hỏi. 

"..." Baguio trả lời như thế này. 

"Hả? Bạn không muốn nói gì à?" Anh tăng tốc độ đâm của mình. 

"Ồ... ồ..." Baguio không thể chịu đựng được nữa. 

"Nói cho tôi biết, bạn có thoải mái không?" anh ấy hỏi. 

"Shu...thoải mái..." Baguio nói. 

"Nói lại lần nữa, ngươi thoải mái sao?"

"Thoải mái...thoải mái...ồ..." Baguio trả lời. 

"Còn cái này thì sao?" Anh đâm vào nhanh hơn. 

"Rất thoải mái...rất thoải mái...ah...ah..." Baguio trả lời. 

"Tại sao phải chống cự khi bạn cảm thấy thoải mái?" Anh ta không ngừng động đậy: “Lần sau cậu có dám làm không?”

"Không...ah...tôi không dám nữa...ah...cảm giác thật thoải mái...thế này...ồ...sâu quá...ah...ah...cảm giác thật thoải mái...ah..."

"Gọi anh trai!" anh ấy ra lệnh. 

"Ồ...anh trai...anh trai tốt...anh trai...ah..." Baguio gọi. 

"Gọi tôi là chồng!"

"Chồng...ah...hôn chồng đi," Baguio gọi lại. 

"Nói cho tôi biết, nói cho tôi biết bạn muốn chồng bạn đụ tôi!" anh lại ra lệnh.

"Ồ... ồ... tôi... tôi muốn chồng tôi đụ tôi... à... đụ tôi... đụ tôi... à... thoải mái... một người chồng tốt... à... Chúa ơi..." Baguio đáp ứng mọi yêu cầu, thậm chí không quan tâm liệu tiếng sóng có lan ra bên ngoài hay không. 

“Em có thấy thoải mái khi nói với chồng mình không?”

"Cảm giác thật tuyệt... cảm giác thật tuyệt... à... à... đẹp quá... à..."

"Chồng bạn có tuyệt vời không?" anh ấy hỏi. 

"Tuyệt...ah...tốt nhất...ah..." Baguio không có trái tim và tâm hồn. 

"Cây gậy nào?" Anh hỏi lại. 

Baguio không trả lời được nên hỏi lại: “Chồng cô có loại cần câu nào?”

"Chồng... gà trống... à... à... gà trống là tốt nhất... ah..." Không khí trong không gian nhỏ vô cùng dâm đãng, và cô nói tất cả: "Con cặc của chồng... à... chết tiệt... yêu em... à... Chúa ơi... à... chồng... đừng dừng lại... à... à... Em tới đây... à... chồng... nhanh lên... à... vâng... vâng... chết tiệt, không sao đâu... "A... ah... tới... ah... tới... ah... ah..." Đông Phương Vũ của con cặc căng hết mức vào trong, tác động vào tử cung Baguio, cô hét lên: "A... thoải mái quá... à... nóng quá... đẹp quá... à... xuất tinh vào tử cung... à... con cặc... mạnh quá... âm hộ của tôi không còn hoạt động nữa... à... tôi sắp rỉ ra nữa rồi..."

Không ngờ, cái chết tiệt của Đông Phương Vũ lại nóng bỏng và độc đoán đến vậy. Con gà trống không khỏi đi sâu, đi thẳng tới nguồn nước. Hương vị cực kỳ thú vị xâm chiếm cơ thể và tâm trí của Baguio theo từng đợt, khiến Baguio khó có thể duy trì một chút kiềm chế nào. Cô ấy thậm chí còn hét lên một cách quyến rũ và cuồng nhiệt hơn Youji, cơ thể cũng hợp tác với những làn sóng dâm đãng của cô ấy. Dưới sự xâm nhập sâu của Đông Phương Vũ, niềm vui xuyên qua cơ thể cô mà không gặp bất kỳ trở ngại nào, và không có một tấc da nào không lấp lánh ham muốn nhục dục. Cô quá hạnh phúc với những lần đạt cực khoái liên tiếp đến mức không thể không móc chân mình vào chân anh. Eo và hông của cô không khỏi vặn vẹo và di chuyển, cô tận hưởng khoái cảm vô song cùng với những cú thúc của anh. Dù trong miệng kêu gào nhưng cũng khó có thể bộc lộ hết vẻ đẹp trong lồng ngực. 

Cô bị cưỡng hiếp đến mức không biết mình đã xuất tinh bao nhiêu lần dưới háng anh. Cô cảm thấy từng tấc lỗ chân lông của mình đều bị sức nóng trong cơ thể đốt cháy. Hương vị đẹp đến mức cô chưa từng thấy trước đây. Mặc dù động tác của Đông Phương Vũ vô tình chậm lại, nhưng hắn chỉ đang nghiến răng thật sâu. Nhưng mỗi lần cô xoa, hương vị lại khác hẳn, như thể anh đã chiếm hữu điểm chí mạng nào đó, khiến tay chân Baguio mềm mại mềm mại, lực hút tuyệt vời trên con cặc dường như cắn thẳng vào xương cô, khiến cô phóng thích khoái cảm tuyệt vời từ nơi sâu nhất, tốt đến mức không thể diễn tả bằng lời. 

Trong lúc đang lên đỉnh, tôi chợt nghe bên tai có một âm thanh nhẹ nhàng kỳ lạ, nghe như mút, liếm. Tuy yếu ớt nhưng lại có một cảm giác lôi cuốn và dai dẳng. 

Đôi mắt quyến rũ của Baguio khẽ mở ra, sau đó cô nhận ra rằng Hữu Cơ đã không biết từ lúc nào đang nằm trên lưng Đông Phương Ngọc, những ngón tay mảnh khảnh nhẹ nhàng ôm lấy vai anh, chiếc lưỡi màu hoa cà của cô nếm được mồ hôi chảy ra khi di chuyển của anh, cô liếm đầu trên bờ vai rắn chắc của anh, khiến cô trông thật ngọt ngào và quyến rũ. Ji, thực ra đây không phải là lần đầu tiên. Chuyện này đã như vậy kể từ hồi ở trên núi. Mỗi lần Baguio bị Đông Phương Vũ cưỡng hiếp và lần lượt đạt cực khoái, cô ấy lại xuất tinh đến mức không thể quay lại. Khi không thể chịu đựng được nữa, Youji sẽ bám lấy Đông Phương Yu và âm thầm liếm lưỡi cô để dụ anh quay lại với mình.

Nhưng lần này có vẻ như chiêu trò kỳ lạ này không có tác dụng. Baguio bàng hoàng chỉ nghe thấy tiếng thở hổn hển của mình ngày càng dữ dội, lực hút của cặc đã xuyên vào tận xương tủy. Nó đẹp đến mức cô không thể hét lên.

Cơ thể thanh tú của cô mềm mại mềm mại, dường như chỉ còn âm hộ mềm mại của cô là còn cảm nhận được. Hương vị tuyệt vời tiếp tục lan tỏa từ trong xương cô, lấp đầy cô từng chút một, từng inch một, cô chỉ có thể há cái miệng nhỏ nhắn nhưng không thể phát ra âm thanh.

Nhìn thấy Baguio đạt cực khoái mạnh mẽ như vậy, đôi mắt của cô ấy mở to, cơ thể và tâm trí rõ ràng đang lơ lửng trên đỉnh cao của khoái cảm. Đông Phương Ngọc biết như vậy không được, đồ ăn ngon như vậy cô cũng không chịu nổi. Sau đó, anh ngừng bú cặc nóng bỏng, quay mặt lại ra lệnh cho Hữu Cơ, đồng thời vươn tay trượt xuống dưới cơ thể Baguio, bế cô lên, xinh đẹp đến mức suýt ngất đi.

Nó mềm mại và rung rinh. Mặc dù Đông Phương Vũ đã ngừng uống thuốc bổ nhưng khoái cảm vẫn quá mãnh liệt. Nó tràn ngập toàn bộ cơ thể Baguio trong giây lát và cô không thể trút nó ra được nữa. Khuôn mặt xinh đẹp của Baguio đỏ bừng, cô dũng cảm nói: "A... anh làm được rồi... thoải mái quá... mệt quá... Tôi sẽ đặt người khác lên trên..." Đông Phương Yu nghe vậy vui mừng khôn xiết. Anh không bao giờ ngờ rằng Baguio lại trở nên chủ động như vậy. Cô hẳn đã nếm được vị ngọt, vội vàng nói: "Được, được!"

Sau khi nói "bóc!"

Với một âm thanh giòn giã, anh rút con cặc ướt át ra khỏi âm hộ mềm mại của mình, bế Baguio lên, để cô cưỡi lên người anh rồi nằm lên giường. Khuôn mặt xinh đẹp của Baguio đỏ bừng vì xấu hổ, cô chỉ muốn anh xuất tinh càng sớm càng tốt, khiến anh hoàn toàn mất cảnh giác trước cô. Khi anh ấy bị mê hoặc...

Nghĩ đến đây, Baguio không còn dè dặt nữa, vươn bàn tay ngọc ra nắm lấy con cặc của Đông Phương Ngọc. Cô cảm thấy nó cứng, nóng và to, tim cô đập loạn xạ.

Baguio không khỏi nghĩ thầm, con gà trống này cũng dày như của Đông Phương Ngọc, nhưng không ngờ hắn lại chủ động nuốt chửng một con gà trống như vậy. Đó là một niềm vui hồi hộp và ngây ngất. Baguio đứng dậy và cưỡi lên Đông Phương Yu. Cô ngượng ngùng chĩa con cặc vào cái lồn nhỏ của mình. Cô không dám bắt con gà vào mà chỉ mài nó ở cửa hang.

Một lúc sau, nghĩ rằng thời gian có hạn, càng kéo dài càng hại mình nên tôi cắn chặt hàm răng bạc, cái mông trắng nõn mập mạp chìm xuống… “Pfft!” Với một âm thanh, tôi nuốt toàn bộ con cặc vào âm hộ mềm mại của mình.

"A..." Niềm vui mãnh liệt truyền đến, Baguio toàn thân run rẩy. Dục vọng đã phai nhạt lại bùng phát, một dòng nước dâm đãng không khỏi tuôn ra từ âm đạo của cô. Baguio hít một hơi thật sâu và bắt đầu di chuyển lên xuống từ từ. Cô gạt sự xấu hổ sang một bên và tiếp tục di chuyển. Dùng lời kích thích, cô thở hổn hển: “A… cặc của anh… dày quá… dài quá… làm em thấy thoải mái quá… Hmm…” Trong miệng anh đang nói những lời tục tĩu, anh bóp thật chặt thịt âm đạo, động tác lên xuống cũng tăng tốc, “Rạch! Rùng mình!"

Tiếng sóng không ngừng vang lên từ nơi hai người gặp nhau. 

Do quá tham gia nên dục vọng của Baguio nhanh chóng lên đến đỉnh điểm. Cô gần như điên cuồng nuốt con cặc, lần nào cũng chạm tới tử cung, kích thích cơ thể mỏng manh run rẩy, tinh dịch không ngừng chảy ra, theo lỗ chảy xuống bụng dưới và tinh hoàn của Đông Phương Ngọc. 

Baguio chỉ đơn giản nắm lấy bàn tay to lớn của Thành Đông Phương Vũ, ấn vào bộ ngực săn chắc của cô và thở hổn hển: "À... chạm vào nhanh lên... vâng... nó mạnh quá... Tôi không thể chịu đựng được ... à..." Dongfangyu không khỏi cảm thấy máu dồn lên khi nhìn thấy thái độ dâm đãng của Baguio. Anh tóm lấy bộ ngực đầy đặn của cô, không ngừng đẩy mông lên, phối hợp với cô, hét lên: "Baguio... âm hộ của em chật quá..."

Nghe anh nhắc đến Đông Phương Ngọc, trong lòng Baguio đau nhói, nhưng để phục vụ anh, cô trở nên điên cuồng, sau đó thở hổn hển: "Anh tốt... anh là người mạnh nhất... đụ em thật mạnh... Tôi... của anh... Em sẽ đụ anh bất cứ lúc nào... à... nó lại đến... khó quá... à... chúng ta cùng làm nhé..." Nói xong, cô đưa tay ra nắm lấy tinh hoàn mập mạp của Đông Phương Ngọc, xoa xoa mãi. 

Trên chiếc giường lớn này, thân hình hoàn mỹ của Baguio đang cưỡi trên người Trình Đông Phương Ngọc, da thịt trẻ trung đầy đặn của cô đang bị trêu chọc một cách liều lĩnh, một cặp vú săn chắc nhấp nhô lên xuống, không ngừng rên rỉ. Lông mu của họ ướt và dính, bộ phận sinh dục của họ dính liền với nhau, và chất lỏng tình yêu của họ không ngừng tuôn ra. Khi hai người di chuyển, họ kêu lên "Puff! Phồng!" 

Âm thanh của nước.

Baguio ậm ừ, ngẩng mặt lên và nheo mắt, môi tạo thành một vòng tròn nhỏ rồi thở ra. 

Anh giúp ôm lấy cơ thể cô, hai tay cô nhẹ nhàng ôm lấy mông anh. Chú và chị dâu ôm chặt nhau, đứng giữa ruộng, bám víu, vặn vẹo. 

Chiếc lỗ nhỏ và chật của Baguio đã tạo nên sức hút mê hoặc đối với người đàn ông. Con cặc của anh bị ống tay áo đũng quần của cô hút một cách tuyệt vời, và toàn bộ con cặc như muốn nổ tung. Quy đầu không ngừng tràn đầy máu, càng ngày càng to lớn.

Một con gà trống như vậy được nhét vào lỗ, Baguio tràn ngập yêu thương, hưng phấn đến mức liên tục hét lên cao thấp. 

Niềm khoái cảm thể xác vẫn dâng lên từng đợt, lan từ phần dưới cơ thể ra toàn thân, rồi quay trở lại khu vực nhỏ mà hai người đang tiếp xúc. Những cú thúc nhanh chóng của anh luôn mang lại cho cô cảm giác tuyệt vời. Đôi khi cô mỉm cười ngây thơ, đôi khi cô cau mày, biểu cảm thay đổi, mặt đỏ bừng, hơi thở gấp gáp và ngắn, càng chìm sâu hơn, không thể tự thoát ra được. 

Phản ứng của anh ấy thẳng thắn hơn Baguio. Anh không thể cưỡng lại bản tính thú tính hoang dã của mình, đâm và đâm mạnh. Núm vú của Baguio cứng và sưng lên do bị vặn xoắn, và cái lồn mềm mại của anh ấy bị con cặc tấn công một cách mạnh mẽ và nhanh chóng. Môi cô không ngừng mấp máy, dòng nước nóng phun ra liên tục. Âm đạo của cô bắt đầu cứng lại và co thắt, ngày càng siết chặt hơn. Cô bất giác bĩu môi, tiếng rên rỉ trở nên ngắn hơn, cao hơn và quyến rũ hơn. 

"Ồ... Yu... bạn thật tốt bụng..."

Baguio dụi mặt vào ngực Đông Phương Ngọc và hôn cô lần nữa. Con cặc bên dưới không ngừng thúc mạnh, Baguio tiết ra vừa đủ, phát ra tiếng "ríu rít" tục tĩu. 

"Chà... à..." Miệng cô bị bịt kín nhưng cô vẫn ậm ừ với cái mũi không chịu bỏ cuộc. 

Đông Phương Ngọc nhớ tới giọng nói của nàng mềm mại ngọt ngào, không cho nàng nói là một sai lầm lớn. Anh nhanh chóng buông miệng cô ra, quả nhiên, cô ôm chặt Đông Phương Ngọc và hét lên. 

"Ôi... anh ơi... thật là một người chồng tốt... thật đẹp... Em mỗi ngày đều nhớ anh... à... muốn làm điều này... à... à... anh thật tốt... thật tốt... ôi... ôi..." Tiếng kêu của Baguio thanh tú, quyến rũ, mỏng manh và dịu dàng, dương vật của Đông Phương Ngọc càng bị cái lỗ đầy đặn của cô quấn chặt hơn. Cô ấy thực sự là một cô gái tuyệt vời. 

Đông Phương Ngọc còn cố ý thở hổn hển bên tai cô, khiến cô nổi da gà. 

"A... Chúa ơi... Sao có thể như thế này... hay quá... Ồ... à... hay quá... à... à... Yao'er đẹp quá... à... à... tôi... ôi... ôi... à..."

"Dao'er, ngươi thoải mái không..." Đông Phương Vũ hỏi. 

"Thoải mái... thoải mái quá... thoải mái quá... à... ôi... Yu... chồng tôi... à... xinh đẹp Yao'er... à... anh yêu em... à... yêu em... à..."

"Bảo bối Baguio, ta cảm thấy thật thoải mái..." Đông Phương Ngọc lại nói vào tai hắn: "Baguio bảo bối, ngươi thật xinh đẹp..."

Một vài từ đã có tác dụng như mong đợi. Âm đạo của Baguio co rút mạnh khiến Đông Phương Vũ vô cùng vui mừng. Con cặc của cô trở nên thẳng hơn và cứng hơn, và cô càng được thâm nhập một cách quyến rũ và khiêu gợi hơn.

"Ồ... ồ... Chúa ơi... tôi... cảm thấy thoải mái quá... à... ồ... hình như tôi... hình như đang đến... à... à... nhanh lên... nhanh lên... à... Chúa ơi... anh trai tốt... anh trai tôi... à... à... tôi đến đây... à... à..."

Dưới sự kích thích mạnh mẽ của Baguio, Đông Phương Vũ cuối cùng cũng không thể chịu đựng được nữa. Anh nhanh chóng đẩy hông và nói: "Baguio em yêu... Anh sắp xuất tinh..."

Baguio nghe vậy trong lòng vui mừng, cuối cùng cô cũng đợi được, nhưng cô thực sự muốn anh vào sao?

Baguio nghiến răng bạc và không thể quan tâm nữa. Cô lắc mông nhanh hơn và thở hổn hển, "A... Tôi cũng sắp xuất tinh... Tôi... lạc lối... Dễ chịu quá... Tôi sướng quá... Anh giỏi quá... Nhanh lên... Địt tôi nhanh... Địt tôi chết đi... Ah... Vào đi... Mmm... Nóng quá... Ah..."

Đột nhiên con cặc của Đông Phương Ngọc thọc sâu vào lỗ mềm mại của Baguio, cơ thể cô run lên. Chất xuất tinh bảy màu nhớp nháp và nóng bỏng phun ra "Puff! Puff!..." và hoàn toàn tiêm vào sâu trong trái tim Baguio. Cái lỗ của cô ấy giống như một cái ấm đun nước đang sôi. Sự xuất tinh nhanh chóng của tinh dịch nhiều màu sắc khiến cô phát ra những âm thanh dâm ô, tinh dịch âm đạo của cô gần như lại rỉ ra ngoài, nhưng cô buộc mình phải chịu đựng. Nhìn thấy đôi mắt của Thành Đông Phương Vũ lúc này trở nên trắng bệch, cô bị mê hoặc đến nỗi biết rằng đây là cơ hội chỉ có một lần trong đời và sẽ chỉ thoáng qua. 

Đông Phương Vũ đang nhắm mắt tận hưởng khoái cảm khi giao hợp với Baguio. Khi đôi môi đỏ mọng và mềm mại của Baguio chủ động hôn anh, anh liều mạng mút chiếc lưỡi nhỏ nhắn và mượt mà, dùng đôi tay to xoa xoa cái mông trắng nõn của mình. Tinh dịch đầy màu sắc trong cơ thể anh tiếp tục bắn ra từ quy đầu như núi lửa phun trào. 

Cơ thể bụ bẫm của Baguio vặn vẹo sát vào anh, rũ ra từng giọt tinh dịch đầy màu sắc của anh. 

Khuôn mặt trẻ trung, bờ vai mịn màng và duyên dáng, bộ ngực đung đưa, vòng eo mềm mại không xương, cặp mông trắng nõn và đôi chân thon và cân đối. Tất nhiên, điều hấp dẫn nhất ở Đông Phương Vũ chính là môi âm hộ có màu sắc rực rỡ như quả đào. 

Dongfangyu điều chỉnh tư thế, sau đó cương cứng dương vật của mình và từ từ xâm nhập vào âm đạo của cô. Xương mu trở lại kích thước nhỏ bé của một cô gái, với một khe hẹp và một lỗ nông, khiến dương vật khổng lồ dài mười inch và dày hơn inch của Dongfangyu không thể xâm nhập hoàn toàn. Đông Phương Ngọc dùng lực quá mạnh, bóp nát âm hộ của cô, khiến mông cô thỉnh thoảng lại co rúm lại, không ngừng kêu lên đau đớn. Thấy Baguio không chịu nổi, Đông Phương Ngọc đành phải đưa con cặc của mình áp vào lối vào khoang âm đạo của cô, nhẹ nhàng xoa dịu cô, Baguio thật là! 

Cô ấy thực sự đã đưa tay ra và nắm lấy con cặc của Đông Phương Ngọc, hướng nó vào bụng dưới của mình, và rưng rưng nước mắt ra hiệu cho Đông Phương Vũ thử lại. 

Baguio thấy Đông Phương Ngọc vẫn không chịu nổi, liền lấy một cái gối kê dưới eo nàng, sau đó nói: "Vì ngươi, ta nguyện ý chịu đau. Bây giờ ta nâng mông lên, ngươi sẽ dễ dàng thâm nhập hơn. Nào! Hãy thử xem!"

Baguio dùng ngón tay tách hai môi âm hộ ra và yêu cầu Dongfangyu đưa cặc của mình vào lại.

Đông Phương Vũ hiểu ý định của cô nên không lao vào. Đầu tiên anh dùng lưỡi kích thích âm vật của cô, khiến cô phóng ra một lượng lớn tinh dịch, sau đó anh cẩn thận đưa vào đó bằng chất bôi trơn của nước tình yêu. 

Lần này Đông Phương Vũ không còn dám liều lĩnh nữa, thay vào đó sử dụng các phương pháp như "cửu nông một sâu", "ra vào chậm rãi", "nhẹ trước nặng sau", Baguio vặn vẹo thích hợp, cuối cùng giảm thiểu cơn đau ở phần thân dưới của Baguio. 

Khi quy đầu và một miếng thịt được đưa vào, Đông Phương Ngọc rõ ràng cảm nhận được một luồng nóng ướt và nhớp nháp, bao phủ quy đầu. 

Baguio rên rỉ, vài giọt nước mắt yêu thương rơi xuống từ khóe mắt. Đông Phương Ngọc lập tức ngừng đẩy, ôm thật chặt cơ thể đang co giật của cô, dùng nụ hôn cuồng nhiệt hút đi nước mắt của cô. Một lúc lâu sau, Đông Phương Vũ tiếp tục bơm vào trong âm đạo chật hẹp của Baguio, dần dần Bằng nỗ lực lớn lao, tiếng thủ thỉ của Baguio bắt đầu tăng lên nhịp nhàng theo tần suất ra vào tăng lên. Âm đạo của cô ướt, nóng và căng. Việc mút, cắn vào âm đạo và tử cung của cô khi giao hợp đã mang lại khoái cảm vô tận cho Đông Phương Yu. 

Kéo dài hơn một tiếng đồng hồ, Baguio cũng xuất tiết ba lần âm đạo và mất xác ba lần liên tiếp. Dù đã thay đổi nhiều tư thế để giảm bớt mệt mỏi cho nhau nhưng họ vẫn đổ mồ hôi khắp người. Tuy nhiên, hai người lại yêu nhau như vậy, niềm vui và sự thoải mái không gì sánh được cứ thế dâng trào, cuối cùng cũng đạt đến đỉnh điểm của dục vọng...

Đông Phương Vũ như phát điên, dùng con cặc dày đặc của mình đánh vào âm đạo vốn đã tràn đầy của Baguio một cách thô bạo và điên cuồng. Dịch âm đạo của cô rỉ ra ngoài, làm ướt đệm. Âm thanh giao hợp xèo xèo có thể nghe thấy không ngừng, tiếng thở hổn hển và tiếng rên rỉ của Baguio gần như khàn khàn. 

Chỉ sau hơn mười phút và hơn ba trăm lần co giật, Baguio đột nhiên hét lên một tiếng lớn, từ sâu trong gò đất, một dòng tinh chất âm đạo nóng bỏng phun ra, thẳng về phía quy đầu của Đông Phương Ngọc. 

Cơn ngứa đã lên tới đỉnh điểm. Đông Phương Vũ hôn môi Baguio, dùng cả hai tay ôm lấy bộ ngực đầy đặn của Baguio và giơ con cặc dày, dài và cứng của mình lên. Anh không còn có thể giữ lại và đẩy mạnh. Hai người quấn lấy nhau, ôm lấy nhau, như thể đã trở thành một thể, vuốt ve làn da của nhau. Baguio cực kỳ hài lòng. Anh từ từ đợi cơn cao trào lắng xuống, rồi nhận ra mưa đã tạnh, có tiếng chim hót và hương hoa. 

Đông Phương Vũ và Baguio nhìn nhau mỉm cười. Họ nắm lấy con cặc vẫn còn cứng và dày và bắt đầu đâm trở lại. Họ quan hệ tình dục thêm hai hiệp nữa. Baguio đã nếm trải hương vị tuyệt vời của tình dục và phục vụ cho những động tác thúc đẩy của Đông Phương Vũ. Âm đạo của cô cũng trở nên mịn màng hơn nhờ tâm trạng thoải mái. Với sự rung động và bật lại của chiếc giường, con cặc của Đông Phương Vũ tiến lên một cách êm ái. Lần nào nó cũng được đưa sâu vào cuối âm đạo. Baguio không chỉ hét lên sung sướng mà Đông Phương Vũ còn cảm thấy vô cùng thoải mái. Chỉ sau vài hiệp, Baguio đã sớm xuất tinh trở lại. 

Baguio quyến rũ thực sự rất ân cần. Cô lật người đè lên Đông Phương Ngọc, dùng ngực cù vào mặt Đông Phương Ngọc, muốn Đông Phương Ngọc vui sướng cắn vào núm vú của mình. 

Sau đó, cô nhẹ nhàng ôm lấy con cặc của Đông Phương Ngọc bằng cả hai tay, từ từ nhào nặn, dùng bộ ngực mập mạp và mềm mại của mình quấn chặt con cặc đang cương cứng và xoa bóp! 

Chà nó! 

Kẹp nó! 

Cuối cùng, anh ta chỉ đơn giản mở miệng và giữ nó! 

Ngay lập tức, con cặc của Đông Phương Vũ được trêu chọc càng trở nên thẳng và khỏe hơn. 

Baguio đứng dậy chỉ cổng ngọc vào quy đầu, sau đó từ từ ngồi xuống và phát động một đợt tấn công khác.

Lần này Đông Phương Vũ đã chuẩn bị tinh thần. Anh ta quăng, đụ, vướng víu và đụ gần một nghìn lần. Anh ta thay đổi nhiều tư thế, lăn từ giường xuống gầm giường khiến Baguio đổ mồ hôi. Anh ta đạt cực khoái hết lần này đến lần khác, với những đợt sóng lớn và dòng tinh dịch chảy ra. Mãi cho đến khi Baguio mất đi cơ thể lần thứ hai và đạt đến cao trào lần nữa, cô mới gần như ngất đi. Sau đó Đông Phương Ngọc mở âm đạo của cô và tiêm một lượng lớn tinh dịch nóng hổi, đầy màu sắc vào tử cung của cô...

Sau đó, Baguio nhẹ nhàng nằm ở háng Đông Phương Ngọc, Đông Phương Ngọc vuốt ve mái tóc dài xinh đẹp của cô. Baguio ngước đôi mắt trìu mến lên và nhìn Đông Phương Yu với ánh mắt gần như bị ám ảnh khi cô bắt đầu hát một bài hát nhẹ nhàng. Giọng nói trong trẻo và ngọt ngào của Baguio diễn giải câu nói đó rất hay. Đông Phương Vũ không khỏi say mê trước giọng hát cảm động của cô. 

Hát xong, Baguio rưng rưng nước mắt. Đông Phương Ngọc cười nhạo nàng quá không kiềm chế được cảm xúc. 

Baguio cúi đầu, hai má đỏ bừng, trong mắt hiện lên một cảm xúc kỳ lạ. Anh ngập ngừng không nói, như thể trong lòng có điều gì muốn nói. 

Sau khi Dongfangyu dùng đủ mọi cách tra hỏi, Baguio cuối cùng cũng cúi đầu không nói gì, chỉ ôm lấy con cặc của Dongfangyu và trêu chọc anh, khiến Dongfangyu không thể hỏi thêm câu nào nữa. 

Trong sương mù, Đông Phương Vũ cảm giác được dương vật của mình bị một vật ấm áp, mềm mại và trơn trượt quấn chặt, thỉnh thoảng lại bị di chuyển lên xuống. 

Đông Phương Ngọc mở mắt ra thì thấy Baguio đang ngồi trên eo cô, quay lưng về phía anh, dùng âm đạo của mình để phục vụ anh. 

Đây là một tư thế làm tình rất độc đáo. Dongfangyu có thể nghỉ ngơi đầy đủ mà không mất đi hứng thú. Baguio còn có thể kiểm soát sức mạnh của khớp giới tính và điều chỉnh lực ma sát khi chạm vào tốt nhất. Điều này cho phép Dongfangyu tận hưởng một niềm vui rất thoải mái và sảng khoái. 

Baguio cố gắng hết sức để nâng lên hạ xuống, những giọt mồ hôi chảy dài trên tấm lưng mịn màng của cô. 

Nhìn bờ vai đung đưa và mái tóc bồng bềnh của Baguio, Đông Phương Vũ thương xót đưa tay đỡ eo cô, có ý định giúp cô. 

Baguio nhận ra Đông Phương Ngọc đã tỉnh, nở một nụ cười ngọt ngào, sau đó quay người hỏi: "Yu... à! Ngài tiên sinh... ngài tỉnh rồi... yo... thế này... à... thoải mái chứ?..."

"Tốt lắm...tôi thích nó...nhưng...anh phải...đừng...mệt quá..."

"Tôi... ừm... không cảm thấy mệt chút nào... và làm như vậy... tôi cảm thấy rất dễ chịu... ừm... thật thoải mái... ừm..." Đông Phương Yu và Baguio phấn khích đến mức thở dốc khi nói chuyện. Đặc biệt là Baguio, có lúc Khi âm đạo của cô ấy co lại, cô ấy phát ra một tiếng rên rỉ thót tim, sa đọa đến mức đã rũ bỏ hết hình tượng mỏng manh và đáng thương của mình; cô giống một cô gái lang thang đã yêu đã lâu, tận hưởng con cặc to lớn và hùng vĩ của người tình nhỏ, chạy nước rút và nhói lên trong âm đạo ẩm ướt và nhạy cảm của mình.

Đông Phương Ngọc dùng tay ôm lấy ngực Baguio, nhẹ nhàng xoa bóp núm vú của cô. Hai hạt đậu đỏ căng phồng đầy đam mê càng trở nên cứng rắn và dễ thương hơn khi được kẹp giữa các ngón tay của anh. Khi Baguio vặn vẹo, cặp ngực nhỏ nhắn màu hồng không ngừng trượt vào lòng bàn tay của Đông Phương Vũ, để Đông Phương Vũ tận hưởng trọn vẹn khoái cảm mềm mại và tinh tế.

Vô tình, hình như tay Đông Phương Vũ quá nặng. Baguio căng thẳng đưa tay ra nắm lấy tay Đông Phương Ngọc, kéo xuống. 

Vì vậy, Đông Phương Vũ chạm vào phần dưới cơ thể cô, môi âm hộ ẩm ướt và nóng bỏng đang vật lộn với con cặc. 

Đông Phương Vũ khám phá dọc theo khớp và gãi vào âm vật của cô. Nó sưng lên, mịn màng và ngậm nước. Anh ấy chỉ nghe thấy "Puff! Puff!"

Âm thanh là vô tận. 

Sự ma sát dữ dội giữa phần thân dưới của cô khơi dậy sự hưng phấn vô hạn trong lòng Đông Phương Vũ nên anh ngồi dậy, ôm lấy vòng eo thon gọn của Baguio, đặt lưng cô dựa vào mình để anh có thể xoay và nuốt chửng con cặc dày đặc. 

Lúc này, trong khi Baguio đang cố gắng lừa anh ta thì anh ta quay lại và ngồi đối diện với Đông Phương Vũ. 

Để điều chỉnh góc tốt nhất, cô duy trì một góc khoảng 25 độ với Dongfangyu, hai tay đặt lên vai Dongfangyu để Dongfangyu có thể nhìn rõ bộ ngực của cô; Dù hơi cúi đầu cũng có thể dễ dàng nhìn thấy "điểm giao nhau đam mê", giống như viên thịt khâu quấn chặt lấy con cặc to dày, khiến Đông Phương Ngọc càng ngày càng khó kiềm chế. 

Cuối cùng, Baguio đạt đến cao trào với những tiếng rên rỉ kéo dài liên tục…

Đông Phương Ngọc ôm chặt Baguio và bắt đầu phối hợp với động tác của cô. Anh đẩy mạnh về phía trước, phun ra tinh dịch âm đạo nóng bỏng của Baguio từ sâu trong tử cung cô. Cơ thể Baguio run rẩy như lên cơn co thắt. Cô gần như đã chạm tới mây. Cô khóc không ngừng, gục vào ngực Đông Phương Ngọc...

Đông Phương Vũ bế cơ thể yếu đuối, đẫm mồ hôi của Baguio và từ từ đặt nó vào chậu gỗ. 

Trong khi cô nửa ngủ nửa tỉnh, anh gột rửa những cặn bã, mệt mỏi cho cô, đồng thời chiêm ngưỡng thân hình tuyệt đẹp của cô. 

Lúc này, Baguio giống như nữ thần trong tranh, uể oải bồng bềnh trong làn mây khói cuộn xoáy. 

Đông Phương Ngọc rót một muôi nước suối từ bộ ngực ớt cay của mình, nhìn những giọt nước trong suốt trượt từ núm vú của cô, lao đến cái rốn xinh đẹp của cô, chảy qua chiếc bụng phẳng lì của cô, cuối cùng làm ướt đám cỏ xuân đen óng ả, chảy vào chậu dọc theo đôi môi quyến rũ của cô. 

Đông Phương Ngọc không bao giờ chán việc này, thỉnh thoảng đưa tay chạm vào con đường này để khám phá sự ngây thơ và dịu dàng của thiếu nữ. 

Baguio có một đôi chân thon và đầy đặn, nổi bật so với những phụ nữ khác. Chúng mịn màng, đầy đặn và có đường cong hấp dẫn. 

Đặc biệt là hình tam giác bí ẩn nơi đôi chân chia đôi, khiến Đông Phương Vũ đỏ mặt, tim đập loạn xạ và mê mẩn. 

Làn da trắng hồng, với những đường cong hoàn hảo, kết hợp với nhau tạo thành một khung cảnh tuyệt đẹp. 

Một mảng lông mu dày và xoăn dường như đang đung đưa trong gió xuân; và môi âm hộ có màu sắc rực rỡ lại càng đẹp hơn. Khi mở hé, khép nhẹ, háo hức muốn nói nhưng vẫn ngại ngùng, điều này khiến Đông Phương Vũ vô cùng yêu mến! 

Nơi mềm mại, trơn trượt, ẩm ướt và nóng bỏng trong Yin Mons, cảm giác mùa xuân vô bờ bến, con cặc của Đông Phương Vũ xuyên qua đó. Sự thoải mái, sảng khoái, khoái cảm, niềm vui và những hương vị khác chỉ có thể được hiểu khi cá nhân trải nghiệm nó. 

Giống như “cây dâm bụt nổi lên từ mặt nước” trong thần thoại, Baguio bồng bềnh như một chiếc lông vũ và bay lên bất tử, nở rộ vẻ gợi cảm và khiêu khích khiến Dongfangyu nghẹt thở. Dongfangyu đứng ngây người, say mê nhìn chằm chằm vào cơ thể ngọc bích của cô. 

Bộ ngực hạt tiêu của Baguio đặc biệt quyến rũ. Núm vú đỏ rực khẽ nhảy múa, có một loại vẻ đẹp mơ hồ. Giữa đám cỏ thưa, ánh xuân chợt hiện lên, chính là lối vào hố hoa đào quyến rũ của nàng, mơ hồ bộc lộ tình yêu vô tận của mùa xuân. 

Khi Baguio đứng yên trước mặt cô, Đông Phương Vũ bốc đồng ôm lấy cô, vuốt ve nhau rất mãnh liệt và háo hức, đồng thời tập trung vào bộ phận nhạy cảm. 

Một lúc sau, cả hai cùng nằm xuống giường, tư thế sáu mươi chín, mút và liếm bộ phận sinh dục của nhau, lắng nghe tiếng mút và tiếng thở hổn hển, cơ thể và tâm trí cộng hưởng, đồng thời tận hưởng khoái cảm và niềm vui của tình dục.

Cô bối rối và không biết ai đang xảy ra. Mãi cho đến khi cô cảm thấy người đàn ông lại đâm vào âm hộ mình, cô mới tỉnh lại. Trước mắt cô là Youji đang nằm dưới cơ thể mình, chiếc lưỡi khéo léo đang liếm môi của chính mình. Sự trao đổi giữa môi và lưỡi của Youji thật ngọt ngào và mềm mại, bốn quả bóng trên ngực cô ấy đang cọ xát với nhau. Hương vị còn ngọt ngào hơn, nhưng cảm giác trong âm hộ của cô lại thật kích thích, giống như...

Giống như Dì Bạn đang cưỡng hiếp tôi vậy! 

Baguio ngơ ngác không khỏi bị mê hoặc, hôn và vuốt ve Youji một cách say đắm. 

Dư vị mãnh liệt vừa rồi dần dần tan biến, con cặc trong âm hộ mềm mại được đẩy nhẹ nhàng và chậm rãi, như thể nó cũng đang từ từ chờ Baguio tỉnh dậy. 

Baguio chợt tỉnh giấc giữa nụ hôn say đắm. Chuyện gì đã xảy ra với cô ấy vậy? 

Nhưng câu hỏi không thể đặt ra, đôi môi đã bị Vưu Cơ bịt kín, thỉnh thoảng còn có thể nghe thấy tiếng ngâm nga quyến rũ của Vưu Kỉ. Nơi giao nhau của thịt trơn trượt, khiến Baguio sợ hãi và suýt bay ra ngoài! 

Chẳng lẽ... chẳng lẽ ngay cả dì Vưu cũng đã biến thành nam nhân, đang tàn phá hưởng thụ thân thể của mình sao? Tay chân tôi vốn đã mềm nhũn nên không thể vùng vẫy được. 

"Này... Yao'er... đừng lo lắng..."

Dường như nhìn thấu được suy nghĩ của Baguio, Hữu Cơ cuối cùng cũng buông miệng. Những lời cô muốn giải thích chứa đựng tác động dâm đãng, khiến giọng cô run lên và cô không thể bình tĩnh được nữa. "Ừ... ừm... là... chồng tôi... là chồng tôi đang làm tình với Yao'er... Dì You chỉ... vừa ở đây... à... chồng... tha cho Hữu Cơ... thật... thoải mái quá... tôi sắp mất nó rồi..."

"Thật sự...việc này không thể thực hiện được..."

Giọng nói dường như đến từ bầu trời. Khi nghe được giọng nói của Đông Phương Ngọc, trong lòng Baguio trở nên bình tĩnh hơn.

Nếu con cặc đó đang tận hưởng sự căng cứng và khao khát của mình, khiến Youji rên rỉ và cầu xin sự thương xót thì đó chắc hẳn là những ngón tay tham lam và nhanh nhẹn của anh ta phải không? 

"Youji không thể nhanh như vậy... chỉ cần quan tâm đến khoái cảm của chính mình... sau khi lấy được Yao'er... chồng tôi sẽ lại ăn thịt Youji đáng yêu..." Cô đã phải chịu đựng cảm giác bị anh treo cổ rất lâu, không thể đứng dậy hay xuống. Baguio biết bí mật, nhưng vì Dongfangyu có ý tưởng này nên hãy để chị em của anh ấy chồng lên nhau, có lẽ ...

Có lẽ anh ấy chỉ muốn tận hưởng em gái mình cùng một lúc. Tôi tự hỏi điều gì sẽ xảy ra?

Baguio mỉm cười quyến rũ và vòng tay ôm lấy dì You. Giọng nói nghèn nghẹt của cô vang lên. Không biết Đông Phương Du có hiểu hay không, "Này... anh... anh đúng là một người chồng mềm yếu, tồi tệ... đừng chỉ chăm sóc Yao'er... mà còn... anh còn phải đụ dì You vài lần... ồ... tệ... anh... à... anh đang trêu chọc Yao'er và dì. Anh thích điều này... không phải anh chỉ... ừm... tệ... không phải anh chỉ định làm cho cả hai chúng ta... ừm... khó chịu..."

Cô không ngờ từ miệng mình lại thốt ra một lời thì thầm đáng xấu hổ như vậy. Baguio toàn thân nóng bừng, ngay cả Youji cũng không khỏi kinh ngạc nhìn cô. 

Cô không khỏi quay đầu tránh ánh mắt đó, nhưng giọng nói vẫn phát ra nhẹ nhàng ngọt ngào, "Dì Dì... đừng nhìn người ta như thế... Yao'er... ừm... Yao'er không chịu nổi... à... kia... kẻ xấu... sẽ, sẽ vỡ... Yao'er... ừm... Yao'er sắp rò rỉ rồi..."

Có cảm giác như Baguio bên dưới cô ấy rất chặt, Youji không khỏi cảm thấy ngọt ngào. 

Cô đã bị chơi như vậy cho đến khi tê liệt, cô mới biết vẻ đẹp của nó, nhưng cô chưa kịp phản ứng thì Đông Phương Ngọc đã nâng người lên, con cặc bị “bốp” một tiếng rút ra khỏi cơ thể Baguio, đâm thẳng vào cơ thể Youji. Cái lỗ khát khao lập tức phát huy sức quyến rũ vô song, quấn chặt lấy kẻ xâm nhập rực lửa, tận hưởng hương vị tuyệt vời của sự kết nối giữa linh hồn và xác thịt. Cứ như thể sự khập khiễng vừa rồi chưa từng tồn tại, và cơ thể thực sự phản ứng với nó bằng toàn bộ nhiệt lượng. 

Mặc dù sau khi xuất tinh toàn thân cảm thấy rất thoải mái, xinh đẹp đến mức suýt ngất đi, nhưng Hữu Cơ trên người lại khỏa thân và hẹn hò mù quáng với cô. Cô bắt đầu bị Đông Phương Ngọc cưỡng hiếp đến mức ngực run lên, mông lắc lư, cô khéo léo tiếp nhận khoái cảm. Baguio có thể có thời gian rảnh rỗi ở đâu?

Cô mở mắt ra và nhìn thấy Youji với khuôn mặt đỏ bừng, lông mày sáng và vẻ mặt quyến rũ vui vẻ đến mức cô không khỏi cảm thấy hạnh phúc. 

Nghĩ đến vẻ mặt của cô khi còn là Trình Hoan, Baguio không khỏi càng yêu cô hơn. Cô không khỏi nghiêng đầu hôn nhẹ lên đôi môi thanh tú của Vưu Cơ. Cơ thể cô vặn vẹo và lắc lư nhẹ để phù hợp với hai người đang làm tình trên cơ thể mình, chỉ trong chớp mắt, cô đã bị quấn lấy anh. 

Không biết sức mạnh đó đến từ đâu nên khi Baguio vặn vẹo, cô không còn nhìn thấy vẻ quyến rũ mà mình vừa phóng ra nữa. 

Ba người tùy ý di chuyển, nhưng vẫn có thể cầm cự! 

Lúc này, Đông Phương Ngọc đang đứng trên giường, đẩy eo cô về phía trước, đẩy Youji đến mức cô rên rỉ khe khẽ và nói ngọt ngào. Trong quá trình đẩy, ngay cả cái lồn dịu dàng của Baguio và Youji cũng bị ảnh hưởng. Cảm giác tuy không mãnh liệt như khi bị hắn trực tiếp tấn công nhưng vẫn nóng bỏng và hưng phấn. Hơn nữa, trên người cô em gái càng ngày càng nóng bỏng, vẻ đẹp gần như xuyên thấu trái tim cô. 

"Dì You... Dì xinh đẹp của Yao'er..."

Nhìn thấy Youji mỉm cười vui vẻ và đỏ mặt vì vui sướng, Baguio không khỏi cảm thấy nghịch ngợm. 

Đặc biệt, những điểm nhạy cảm vừa được bộc lộ không khỏi bị kích thích bởi màn ân ái mãnh liệt giữa hai người. Mặc dù họ vẫn chưa thể đứng dậy và tận hưởng khoái cảm nhưng ham muốn tình dục của họ đang dần tăng lên. 

"Vừa rồi...vừa rồi dì Du đã đụ Diêu Nhi...nhưng bây giờ...đến lượt Diêu Nhi địt dì Diêu Nhi..."

"Tôi ghét... tôi ghét... Yao'er, bạn... à... bạn thật tệ... Hữu Cơ sẽ... bị bạn hãm hại... ừm... tệ quá..." Tất cả chỉ vì người chồng dũng cảm và dâm đãng này. Ngay cả Yao'er cũng đang trêu chọc mình trên giường. Làm sao Hữu Cơ, người đang bị cưỡng hiếp đến mức nóng bừng, kích thích, có thể chống cự được? 

Vừa rồi cô nghe theo mệnh lệnh của Đông Phương Ngọc, nằm trên Baguio. Khi cảm nhận được tình yêu giữa chồng và Baguio, cô thấy Baguio bị chồng mê hoặc và rên rỉ dưới cơ thể cô. Thực sự có cảm giác như cô ấy đang cưỡng hiếp Baguio tốt bụng này. 

Nếu không có sự hướng dẫn của Đông Phương Vũ, cô sẽ không buông Baguio quyến rũ, người sẽ không ngừng hôn và mút cô bằng miệng và lưỡi. Làm sao cô có thể biết được phần thưởng ở thế giới này sẽ đến nhanh như vậy?

"Dì Dì... à... dì không thích... dì không thích bị Yao'er làm tình à..."

"Không...không...này...Yaoer, em...tay em...nhiều quá...à...đừng, đừng hôn mãnh liệt như vậy...Dì Dì chịu không nổi...Này...kẻ xấu...chồng tôi, anh...ừm..."

Vừa mở mắt ra, cô đã nhìn thấy nụ cười thanh tú có chút tà ác của Baguio. Trong lúc choáng váng, Youji thực sự có ảo tưởng mình bị Baguio xâm phạm và cưỡng hiếp, khoái cảm trào ra từ cơ thể khiến cô không muốn phản kháng chút nào, "À... Chỉ cần chồng tôi đồng ý... Tất nhiên là Youji... Tất nhiên là tôi thích bị Yao'er làm tình... Tôi xấu hổ quá... Anh... à! Xấu... Tôi sẽ giết Youji..."

Thật hiếm khi Baguio tận tâm và hoàn toàn vứt bỏ bản thân, nhưng nhìn thấy họ tận tâm như vậy, Đông Phương Vũ không thể phản đối.

Anh ta chỉ giơ súng lên và tiến mạnh, không buông ra cái lồn mềm mại chồng lên nhau của hai người phụ nữ. Đôi khi anh đẩy mạnh khiến Baguio rên rỉ, đôi khi anh chạm nhẹ khiến Hữu Cơ khóc vì ham muốn. Một thời gian, căn phòng tràn ngập mùa xuân, khung cảnh xưa cũ bị bỏ hoang không còn quay trở lại...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 84 Linger thổi sáo

Đông Phương Ngọc dựa vào cửa sổ đỏ son, hai tay đẩy cửa sổ ra, ánh nắng ấm áp chiếu vào, nói: “Thời tiết tốt!”

Anh nhìn xuống con đường phía dưới, nhìn những người dân làng mặc áo rơm gánh nước. Mồ hôi và nước của họ văng tung tóe trên nền gạch xanh khi họ bắt đầu một ngày làm việc mới.

Đông Phương Ngọc vội vàng trở về cổng Thanh Vân sau bữa sáng. Anh ta bay trên báu vật trên bầu trời, những ngôi nhà và gian hàng trên mặt đất dưới chân anh ta trở nên to bằng đầu ngón tay, những đám mây mỏng đánh vào anh ta như sương mù nhẹ và rải rác thành những đám mây nhỏ. Đông Phương Vũ dọc đường bị bao phủ bởi gió bụi, phải mất nửa ngày mới đến được ngôi làng cách chân núi Thanh Vân không xa.

Đông Phương Ngọc đáp xuống ngôi làng nhỏ, bước vào. Những đám mây trắng nhàn nhã bồng bềnh trên đỉnh mây xanh, gió nhẹ thổi qua. Thật là nhàn nhã và thoải mái không thể tả được. Anh bước đi trên con đường trước làng và cảm thấy mình không thể kiềm chế được. Vô tình, anh đến bên ngoài tàn tích của làng Caomiao, nơi từng gợi cho anh rất nhiều kỷ niệm.

Cỏ um tùm và gió thổi hiu hiu. Dường như không có gì thay đổi. Đông Phương Ngọc đứng im lặng hồi lâu, khẽ thở dài. Dường như có một chút buồn bã được thêm vào trên khuôn mặt đẹp trai của anh.

Anh di chuyển chậm rãi, đi chậm về phía sâu trong đống đổ nát. 

Những bức tường đổ nát đứng hai bên, đứng lặng lẽ trong thảm cỏ xanh và gió nhẹ. Cô lặng lẽ tiến về phía trước, nhìn đi chỗ khác, im lặng nhìn xung quanh, trong mắt hiện lên sự phức tạp vô hạn. Đột nhiên, cơ thể anh rung chuyển và anh dừng lại trong sự hoài nghi. Anh nhìn thấy sâu trong đống đổ nát trước mặt, một ngôi nhà gỗ đơn giản đã được xây dựng. Trước nhà có một ống khói được dựng xiêu vẹo, làn khói nhẹ vẫn bay ra ngoài.

Ngoài nhà có hai đống củi, dưới mái hiên treo một lá cờ nhỏ. Trên lá cờ, không hiểu vì sao lại có hai dòng chữ cong vẹo được viết "Như Hoa và Tiểu Phàm". Trong làn gió nhẹ, những bước cờ vang lên.

Đông Phương Ngọc không giấu được sự kinh ngạc trong mắt, khóe miệng giật giật nói: "Như Hoa và Tiểu Phàm!" 

Sau đó, Đông Phương Ngọc đột nhiên nghe thấy những giọng nói ngắt quãng: "Ai... đang gọi... ta... Như Hoa? Anh Tiểu Phàm... gọi ta là Như Hoa à? Thật khó chịu..." Đông Phương Ngọc lập tức trở nên vô hình, nhìn trái nhìn phải, đột nhiên thở phào nhẹ nhõm, nói: "Không phải Trương Tiểu Phàm đã chết sao? Có lẽ đây là vận may ngu xuẩn, chúng ta nhìn một chút tình huống, chờ cơ hội ra tay!"

Một bóng người cuối cùng bước ra khỏi ngôi nhà gỗ đơn giản. Anh ta quay lưng lại với Đông Phương Ngọc và hét lên mấy lần: "Cô Như Hoa, cô đang gọi tôi à?"

Đông Phương Ngọc sửng sốt, thầm nghĩ: Đây không phải Trương Tiểu Phàm, đây không phải Trương Tiểu Phàm...

"Anh Tiểu Phàm... vừa rồi anh gọi là Như Hoa phải không?" Giọng nói của Như Hoa truyền vào tai Đông Phương Ngọc, Đông Phương Ngọc kinh hãi nói: “Thật sự là Trương Tiểu Phàm!”

"Cô Như Hoa, sao tôi không gọi cho cô?" Trương Tiểu Phàm ngượng ngùng nói.

Đông Phương Ngọc không khỏi nhìn về phía trước, che miệng nói: "Xấu như hoa! Hừ..."

"Thưa cô, cô có nghe thấy gì không?" Như Hoa bối rối hỏi.

"Ừ, hình như có tiếng động. Ối, chẳng lẽ đứa bé trong bụng mẹ phát ra tiếng động gì đó?" Trương Tiểu Phàm kinh ngạc nói. 

Đông Phương Ngọc Mạt niệm Phật, thở ra một hơi thật lâu rồi nói: “Phật của ta từ bi, kiến ​​còn sống vô ích, cho nên hôm nay ta mới thả hai người đi.” Nói xong, hắn hóa thành một cơn gió thổi bay về phía núi Thanh Vân.

Đông Phương Vũ đã đến Dazhu Peak và hạ cánh cạnh chánh điện. Khi bước ra ngoài cửa, anh nhìn thấy một khoảng sân nhỏ tương tự. Sau khi đi được vài bước, anh ra khỏi sân và tìm thấy một hành lang. Tuy nhiên, nhìn thoáng qua có thể thấy rõ rằng chỉ có hơn chục phòng, nhỏ hơn nhiều so với quy mô trên đỉnh Thông Thiên.

Đông Phương Ngọc lơ đãng liếc nhìn, lẩm bẩm: " Điền Linh Nhi đi đâu rồi? Chẳng lẽ bị người khác dụ dỗ chạy trốn sao?" 

Đông Phương Vũ đi ngang qua khu phức hợp xây dựng và đến nhà bếp của Dazhu Peak, ăn chút gì đó trong nhà bếp, sau đó đi đến "Shou Jing Hall" của chính điện Dazhu Peak. Sàn gạch đỏ trong đại sảnh không tầm thường và khó thấy như gạch xanh. Những viên gạch đỏ mang lại cho người ta cảm giác quý phái và trang nhã. Mái hiên được lợp ngói đỏ, dưới mái hiên có những cột đá đỡ mái hiên. Có một hình chữ “Thái cực quyền” lớn được chạm khắc trên mặt đất ở sảnh. Nói chung, nó rất đơn giản.

Phía trước hội trường có hai chiếc ghế, hai người đang ngồi ở đó. Một người là Suru, người còn lại ngồi cạnh cô ấy. Cô ấy có những đường nét xinh đẹp và một đôi mắt sáng và ngấn nước. Họ rất thông minh và đáng yêu. Nếu không phải Điền Linh Nhi thì có thể là ai?

Điền Linh Nhi vẻ mặt u sầu nói: “Mẹ, Ngọc ca sao lại đi đâu?” 

Tô Như nhẹ giọng nói: "Dư ca của con có thể có chuyện quan trọng phải làm, nếu không tại sao không nói một lời, không để lại thư gì cả? Thật sự đáng lo ngại, nhưng theo dì Thủy Nguyệt của con nói, anh ấy đã đến bờ biển Hoa Đông được một thời gian rồi..."

Tô Như cười nói: "Linh Nhi, ngươi cả ngày chưa ăn, rất dễ đói."

"Này... Ling'er, em không ăn sẽ dễ đói. Nếu ngực em không lớn thì sao? Anh trai em nếu không phát triển tốt sẽ không thích đâu." Đông Phương Ngọc đột nhiên bước ra trước mặt Ling'er và nói.

"Xiaoyu, bạn và Ling'er nói chuyện trước, tôi sẽ qua thông báo cho Shuiyue." Sur mỉm cười rồi rời đi.

"Anh ơi, quay lại đi!" 

Điền Linh Nhi bỗng nhiên nhảy lên ôm lấy Đông Phương Ngọc, cười ngọt ngào trêu chọc nàng, nhưng trong lòng lại tràn ngập vui sướng. Cô là hình ảnh Bạch mã hoàng tử trong mộng của mọi cô gái, nên cô miễn cưỡng giơ đôi tay trắng như tuyết của mình vòng qua cổ Đông Phương Ngọc, trìu mến nhìn anh, ngượng ngùng thì thầm: “Anh ơi, em thích anh quá…” Sau đó, theo giọng điệu mềm mại của một cô gái, hai đôi môi mềm thơm bao phủ miệng anh.

Đông Phương Ngọc đột nhiên cảm thấy trong miệng tràn ngập hương vị, đầu lưỡi ươn ướt, mũi tràn ngập hương thơm trên cơ thể cô gái. Động tác của Thiên Linh Nhĩ có vẻ rất giật cục, cặp mông nhỏ nhắn của cô căng thẳng và hưng phấn lần lượt cọ xát cặc anh. Sự mềm mại khiến độ cứng của anh vô cùng thoải mái. Đông Phương Vũ không khỏi cảm thấy dục vọng của mình lại dâng lên. Anh đành phải rút tay ra khỏi eo Điền Linh Nhi, ôm lấy dương vật của cô và hôn cô một cách đau đớn.

Đầu lưỡi của Đông Phương Ngọc nhẹ nhàng đẩy ra phòng tuyến của Điền Linh Nhi, đưa vào trong miệng nàng khuấy động. Điền Linh Nhi tựa hồ có chút mất mát. Cô muốn đáp lại nhưng lại sợ cắn anh. Anh thầm cười trong lòng, kiên nhẫn trêu chọc cô, hướng dẫn cô. Dần dần, Điền Linh Nhi tựa hồ đang nghĩ biện pháp, vươn cái lưỡi nhỏ ngọt ngào mềm mại của mình quấn lấy hắn. Ôi, còn gì tuyệt vời hơn chiếc lưỡi của con gái? Nếu không phải phần thân dưới ma sát càng mạnh mẽ hơn, Đông Phương Vũ cơ hồ sẽ lạc vào trong miệng nhỏ của Điền Linh Nhi.

"Vâng!" Điền Linh Nhi hừ một tiếng, thân thể mảnh dẻ run rẩy, ngượng ngùng nhắm mắt lại. Quyền chủ động trong cuộc chiến mà cô phát động giờ đã nằm trong tay Đông Phương Yu. 

Khi đôi môi đỏ mọng quyến rũ của Điền Linh Nhi lại được đôi môi rực lửa của Đông Phương Ngọc nhẹ nhàng hôn lên, cô có cảm giác như đang mơ. Khi lưỡi của Đông Phương Vũ tách ra, cô không khỏi đón nhận lưỡi của anh. Khi đầu lưỡi của mình quấn lấy chiếc lưỡi ngọt ngào mềm mại của cô, miệng Điền Linh Nhi không khỏi tiết ra dịch.

Đông Phương Vũ là một cựu chiến binh trong tình yêu, một đứa con hoang đàng trong hoa và không có thời gian để thực hiện cuộc tấn công. Đôi môi dày của anh bịt kín đôi môi anh đào mềm mại và ẩm ướt của Điền Linh Nhi, chiếc lưỡi dày của anh tiến vào trong miệng anh đào của cô. Anh di chuyển và điên cuồng tìm kiếm trong khuôn miệng ấm áp và ẩm ướt của Điền Linh Nhi, đôi khi cùng cô tiếp xúc một cách ngọt ngào và trơn trượt. Những chiếc lưỡi thơm béo dính vào nhau, thỉnh thoảng lại lang thang dọc theo hàm răng mịn màng của cô. Điền Linh Nhi đột nhiên cảm giác được trăm hoa đang nở rộ. Cô giống như một con bướm hạnh phúc, bay tự do giữa những bông hoa, ánh sáng vô tận. Lưỡi của họ kéo dài, hút lấy nhau và không bao giờ muốn tách ra.

Đôi má đào xinh đẹp và thanh tú của Thiên Linh Nhĩ đỏ như lửa, cơ thể thanh tú của cô chỉ cảm nhận được những làn sóng mềm mại mà cô chưa từng trải qua nhưng không thể diễn tả được. Cô rúc vào trong vòng tay của Đông Phương Ngọc một cách mềm mại và yếu ớt, Yaobi thanh tú của cô phát ra một tiếng rên ngắn và ngượng ngùng. Khi Đông Phương Vũ hôn lên đôi môi anh đào của cô, mút chiếc lưỡi thơm ngát của cô Khi anh một tay nhào nặn ngực cô, tay kia vuốt ve, nhào nặn đùi và mông của cô, đặc biệt là khi vũ khí nguyên thủy của anh đang hăng hái ấn vào cặp mông xinh đẹp của cô qua quần và mài giũa một cách bừa bãi, cô nhận ra rằng có một sự khác biệt rất lớn về sức mạnh. Cho dù đó là kỹ năng hay kích thước, họ đều không cùng đẳng cấp.

Điền Linh Nhi có chút tiếc nuối, có chút sợ hãi, nhưng trong cơ thể và trái tim nàng ngọn lửa cuồng nhiệt nữ tính lại lần lượt dâng lên. Cơ thể cô đau nhức và tê cứng, toàn thân mềm nhũn. Cô thở hổn hển, ngượng ngùng nâng ngực lên tận hưởng sự nhào nặn của móng vuốt Lushan của Đông Phương Vũ. Bàn tay ngọc mảnh khảnh của cô ngẫu nhiên vuốt ve lưng anh, sau đó cặp mông ngọc tròn trịa của cô vặn vẹo xoa xoa. Cô không biết phải làm gì tiếp theo...

Đông Phương Vũ ôm chặt mỹ nữ trong lòng, cảm giác được tiểu Loli Thiên Linh Nhi hô hấp trở nên gấp gáp, thân thể cũng trở nên mềm mại. Anh dịu dàng hôn lên khuôn miệng anh đào của cô, thè đầu lưỡi thâm nhập vào đôi môi hơi hé mở nóng bỏng của cô, nhẹ nhàng liếm hai hàng răng như ngọc.

Thân thể cứng ngắc của Tiểu La Tinh Thiên Linh Nhi trở nên mềm mại như kẹo bông. Cô duỗi đôi tay dài ra và ôm thật chặt cổ Đông Phương Ngọc. Cảm giác nóng bỏng của làn da người đàn ông xuyên từ lòng bàn tay đến tận sâu trong trái tim cô. Cô nhắm chặt mắt và say sưa. Cô hé răng chào đón cơn bão thực sự đang đến. 

Chiếc lưỡi khéo léo của Đông Phương Ngọc xuyên qua kẽ răng, cạy cái vỏ đang ngơ ngác của Điền Linh Nhi, nhét vào cái miệng nóng ẩm, trêu chọc cô chỗ này chỗ kia, cuối cùng quấn lấy cái lưỡi màu hoa cà ngượng ngùng của cô. 

Điền Linh Nhi bị Đông Phương Ngọc đầu lưỡi chọc ghẹo, thân thể như bị điện giật. Một ngọn lửa cuồng nộ đột nhiên bốc cháy trong ngực cô và bắt đầu bùng cháy dữ dội. Cơ thể cô trở nên mềm mại và yếu đuối hơn. Với sự khiêu khích của lưỡi, cô run rẩy trong giây lát. Chiếc lưỡi của Lilac lúc đầu từ né tránh ngượng ngùng đến đáp lại giật cục, sau đó chuyển sang trêu chọc, vướng víu và mút một cách khéo léo. Cô vốn đã giống như cá gặp nước, cô không thể chán được.

Đông Phương Vũ hôn thời điểm, ôm lấy Điền Linh Nhi eo thon, dùng lòng bàn tay nâng nàng lên. Giữa hai người không có rào cản, tứ chi quấn vào nhau, cơ thể ép chặt vào nhau, hôn nhau say đắm. 

Điền Linh Nhi hai tay vòng qua Đông Phương Vân Vân cổ, hai chân quấn quanh hắn eo. Cô thở hổn hển và tim đập loạn xạ. Cô hôn anh và chấp nhận nụ hôn của anh. Dưới chiếc váy đỏ, hai bầu ngực nhọn trước ngực đứng thẳng lên xuống dữ dội trong nụ hôn cuồng nhiệt như vũ bão. 

Da hai người chạm vào nhau, lưỡi chạm nhau, mũi ngửi nhau và có một nụ hôn dài say đắm. Cho đến khi Điền Linh Nhi bị hôn đến xương cốt mềm nhũn, thân thể nàng như hóa thành một vũng nước mềm mại, nhẹ nhàng trượt xuống. Đông Phương Ngọc sau đó buông ra đôi môi anh đào của mình, Mẫn Đầu lưỡi nhẹ nhàng quét qua mí mắt, mũi và má của cô, cuối cùng há miệng ngậm lấy dái tai ngọc bích trong suốt như pha lê. Điền Linh Nhi chợt rùng mình, tựa đầu vào Đông Phương Ngọc trên vai. Cơ thể cô mềm như xương, bám chặt vào cơ thể anh.

Lòng bàn tay của Đông Phương Ngọc vốn đặt ở dưới cặp mông tròn trịa mềm mại được che phủ bởi váy của Điền Linh Nhi. Lúc này, anh tách một lòng bàn tay ra, lặng lẽ từ dưới thắt lưng luồn vào trong chiếc váy đỏ, ôm lấy bộ ngực đang run rẩy của một cô gái. Điền Linh Nhi thấp giọng rên rỉ. Cái ôm nhẹ nhàng này khiến cô có cảm giác như vừa nhận một đòn nặng nề. Hơi thở dồn dập của cô trở nên ngột ngạt, đôi mắt dịu dàng trở nên ẩm ướt và mờ đi.

Hơi thở thơm tho của Thiên Linh'er phả vào tai anh, oi bức. Đông Phương Vũ khẽ ấn tay, cảm nhận được độ đàn hồi tốt của hạt tiêu trong lòng bàn tay. Anh nhổ vành tai ngọc ấm áp vào trong miệng, lướt đôi môi và lưỡi ướt át qua lại trên chiếc cổ thanh tú, ghé vào tai cô thì thầm: "Linh Nhi, anh trai cũng yêu em!"

Điền Linh Nhi mặt đỏ bừng xấu hổ, trái tim trinh nữ đập loạn, thân thể mềm mại không tự chủ được khẽ run lên. Đông Phương Ngọc bế cô đi về phía giường.

Ánh mắt ngượng ngùng né tránh của Điền Linh Nhi ướt át đến mức gần như chảy nước. Đôi mắt của Đông Phương Vũ đỏ như máu, toát ra ham muốn nam tính mãnh liệt. Anh đặt cơ thể mềm mại như bông của Điền Linh Nhi lên giường rồi ấn vào. Điền Linh Nhi phát ra một tiếng ngọt ngào, hai người bắt đầu lăn lộn trên giường, giống như một nồi nước sôi. Áo đỏ, váy đỏ và cả quần lót của Đông Phương Ngọc đều rơi xuống đất. 

Ánh nắng dịu nhẹ của hoàng hôn từ ngoài cửa sổ chiếu vào, bao phủ lên người Điền Linh Nhi như một lớp gạc hồng, khiến làn da của nàng trắng nõn mịn màng như kem và da thịt mềm mại. Đôi mắt như sao của Điền Linh Nhi hơi mở ra, đôi má đỏ bừng như lửa, cô lấy tay che mặt, không dám đối mặt với ánh mắt nóng rực của Đông Phương Ngọc. 

Bộ ngực tròn trịa của Thiên Linh Nhĩ nhỏ nhắn và đầy đặn, cân đối với thân hình thanh tú của cô. Chúng tỏa ra ánh sáng lấp lánh như pha lê và quyến rũ dưới ánh mặt trời. Đông Phương Ngọc chắp hai tay lại, ôm trong lòng bàn tay một cặp vú tiêu ngượng ngùng mà ấm áp. Các xúc tu là làn da mỏng manh có thể bị gãy khi thổi. Nó mịn và đàn hồi, và cảm giác tốt không gì sánh được. 

Cùng với tiếng rên rỉ ngượng ngùng của Điền Linh Nhi, đường cong tròn trịa yêu kiều của bộ ngực tiêu không khỏi biến dạng vặn vẹo trong lòng bàn tay hắn. Đông Phương Vũ cảm giác được một cỗ nóng rực từ bụng dưới bốc lên, nhanh chóng chảy qua từng lỗ chân lông trên cơ thể. Con gà trống ở phần thân dưới đứng thẳng như măng bật ra khỏi mặt đất, vẻ mặt tức giận. 

Thân thể Điền Linh Nhi như bốc cháy. Dưới sự phấn khích, những giọt mồ hôi pha lê chảy ra từ làn da mỏng manh của cô. Cô ấy ậm ừ liên tục trong mũi. Cơ thể cô giống như lá sen trong gió hay bèo tấm trong mưa, run rẩy và nhấp nhô nhẹ nhàng trước mỗi lời trêu chọc của Đông Phương Ngọc. Ngay cả một điều nhỏ nhất và vô ý nhất, như một viên sỏi rơi xuống nước, cũng sẽ gây ra gợn sóng. Sự khác biệt duy nhất là mức độ nghiêm trọng. 

Đông Phương Vũ đưa đầu lưỡi ra, dùng hơi thở nóng bỏng nhẹ nhàng chạm vào đầu vú nóng bỏng của Điền Linh Nhi. Cái chạm nhẹ này khiến núm vú mỏng manh bắt đầu sưng lên và cứng lại, đứng kiêu hãnh và sống động. Anh hít một hơi thật sâu, dùng đầu lưỡi linh hoạt trêu chọc, nuốt chửng và chiếm hữu nó, giống như con mèo no nê đang trêu chọc con chuột nhỏ dưới lòng bàn tay. 

Điền Linh Nhi khẽ rên lên một tiếng, toàn bộ núm vú đỏ như mã não bị đưa vào trong cái miệng nóng bỏng của Đông Phương Ngọc, sau đó bị cọ xát vừa mềm vừa cứng. Cái cứng là răng, cắn nhẹ nhàng, còn cái mềm là lưỡi, mút mạnh. Toàn thân cô run rẩy kịch liệt, cô không khỏi phát ra những tiếng thì thầm kìm nén từ sâu trong cổ họng, nghe như đang khóc. 

Điền Linh Nhi nhìn con cặc căng phồng của Đông Phương Ngọc, ôm nó, sau đó cúi xuống, dùng hai tay ôm nó, nhẹ nhàng lật lên lật xuống, trái phải, cẩn thận nhìn một lúc, sau đó ngẩng đầu nhìn Đông Phương Ngọc một cách quyến rũ, nhẹ giọng nói: "Anh ơi, em thích lắm, liếm cho em đi, được không?"

Đông Phương Ngọc vuốt ve thân thể và lưng của Điền Linh Nhi, mỉm cười đáp: "Được, tùy ngươi!"

Điền Linh Nhi cúi xuống cầm con cặc, nhìn nó nói: “Ta thích quá, ta liếm nàng xem.”

Nói xong, cô ngước nhìn Đông Phương Ngọc, há cái miệng nhỏ nhắn, đưa mặt mình vào giữa hai chân anh rồi nuốt con cặc dày đặc trong một ngụm.

Con cặc của Đông Phương Ngọc đột nhiên chìm vào trong cái miệng ẩm ướt và ấm áp của Điền Linh Nhi. Điền Linh Nhi hai tay nắm lấy gốc gà, nhét vào trong miệng nhỏ, nuốt xuống. Hai môi cô áp chặt quanh con cặc to lớn, chiếc lưỡi mềm mại nhưng khỏe khoắn không ngừng liếm con cặc quấn quanh phía trước con cặc trong miệng, chậm rãi vuốt ve con cặc của Đông Phương Ngọc theo vòng tròn.

Miệng Điền Linh Nhi rất nóng, ẩm ướt và mềm mại. Cô ngậm con cặc cứng rắn của Đông Phương Ngọc vào miệng, không ngừng dùng lưỡi liếm nó, hút vào hút ra. Đột nhiên, trong miệng Điền Linh Nhi dâng lên một cỗ khoái cảm ngây ngất, khiến hắn cơ hồ run rẩy. Đông Phương Vũ ngẩng đầu hừ một tiếng nặng nề, hơi thở trở nên gấp gáp và nặng nề.

Đông Phương Ngọc thở hổn hển cúi người nhìn xuống, chỉ thấy Điền Linh Nhi đứng trước mặt mình cúi người, hai bên ngực hồ tiêu căng phồng lộ ra dưới nách, hai cái mông ngọc đầy đặn ở cuối cơ thể, nhô cao, tạo thành một đường sâu ở giữa. Trong mương, mặt Điền Linh Nhi bị ép vào giữa hai chân dang rộng. Một tay đưa ra háng Đông Phương Ngọc, nắm lấy con cặc sưng tấy. Tay còn lại ôm mông anh, đẩy con cặc dựng đứng trước mặt Đông Phương Ngọc vào miệng cô.

Đông Phương Vũ nhìn thấy trong lòng và cơ thể nóng lên. Anh chỉ muốn thâm nhập sâu. Anh không nhịn được mà duỗi tay ra. Anh dùng một tay nhẹ nhàng túm lấy mái tóc sau đầu Điền Linh Nhi, kéo đầu cô ra sau, để khuôn mặt Điền Linh Nhi hơi ngẩng lên, có thể nhìn rõ khuôn mặt của cô. Tay còn lại giữ một bên mặt cô. Điền Linh Nhi ngước mắt nhìn Đông Phương Ngọc một cách mê hoặc, sau đó lại nhìn con cặc hắn từ trong miệng móc ra đứng trước mắt hắn.

Đông Phương Ngọc nhìn Điền Linh Nhi, ôm mặt nàng, đưa mặt nàng sát vào giữa môi hắn, đẩy đầu cặc sưng tấy về phía cái miệng nhỏ của Điền Linh Nhi, chỉ thấy hai đôi môi đỏ mềm mại của Điền Linh Nhi được bao phủ bởi lớp thịt dài. Đầu gà từ từ đẩy vào rồi mở ra. Đầu cặc từ từ đẩy vào hai bờ môi mềm mại mím lại của cô. Đôi môi của Thiên Linh Nhĩ bao phủ đầu con gà trống dài và bị con cặc to và cứng kéo dài thành hình chữ O tròn.

Đông Phương Ngọc đứng thẳng người, nhét con cặc dài lộ ra ngoài vào miệng Điền Linh Nhi. Con cặc to lớn từng chút một tiến vào sâu trong miệng Điền Linh Nhi. Cái miệng nhỏ của Thiên Linh Nhĩ lập tức chứa đầy con cặc dày đặc, rễ con cặc lộ ra ngoài môi. 

Đông Phương Ngọc rút một ít con cặc của mình ra, sau đó đứng dậy nhét con cặc to lớn vào trong miệng nhỏ nhắn của Điền Linh Nhi. Sau đó hắn nhanh chóng di chuyển thân thể qua lại, kẹp đầu Điền Linh Nhi vào giữa hai chân, dùng con cặc dày đặc di chuyển cái miệng mềm mại và ẩm ướt của Điền Linh Nhi. 

Thiên Linh Nhĩ bắt đầu rên rỉ mơ hồ do chuyển động của con gà trống. Con cặc dày đưa vào miệng cô khiến Điền Linh Nhi phát ra những âm thanh ngắt quãng, một cao một thấp. Điền Linh Nhi mơ hồ hừ một tiếng, không ngừng dùng lưỡi liếm con cặc nhét vào trong miệng. 

Đông Phương Ngọc bị Điền Linh Nhi kích thích đến mức cơ thể vô thức co giật mạnh hơn. Nàng đứng yên, bắt đầu kéo mặt Điền Linh Nhi qua lại đối diện với nàng, kéo toàn thân nàng. Cô ấn cái miệng nhỏ của Thiên Linh Nhĩ vào con cặc dày đặc ở phần thân dưới của cô, giữ đầu Thiên Linh Nhĩ và kéo cô lại, để gần như toàn bộ con cặc to lớn bị nhét vào cái miệng đang mở của Thiên Linh Nhĩ. 

Cái miệng nhỏ của Thiên Linh Nhĩ lập tức chứa đầy con cặc dày đặc, má cô phồng lên. Đông Phương Ngọc lập tức kéo Điền Linh Nhi ra, sau đó kéo nàng lại. Điền Linh Nhi há miệng lao về phía con gà trống đang đứng, con gà trống lớn lại lao vào miệng cô.

Đông Phương Ngọc đứng dậy, nhắm miệng Điền Linh Nhi vào con cặc giữa hai chân hắn, hai tay ôm đầu nàng, kéo thân thể Điền Linh Nhi, khiến Điền Linh Nhi di chuyển cơ thể qua lại. Anh đưa con cặc dày đặc vào miệng cô và di chuyển ra vào, di chuyển trong miệng Điền Linh Nhi như một âm đạo.

Hương vị này khiến Đông Phương Vũ thoải mái hơn, dương vật của anh cương lên dữ dội. Anh biết rằng dưới sự ngậm lấy đôi môi gợi cảm của Điền Linh Nhi, khoái cảm sẽ sớm ập đến, nhưng Đông Phương Vũ dự định tận hưởng sự mút của cô trước, bởi vì anh đã luyện tập Xích Tâm Kinh, thời gian có thể thoải mái khống chế.

Đông Phương Ngọc cúi đầu nhìn con cặc của mình ra vào trong cái miệng nhỏ nhắn gợi cảm của Điền Linh Nhi. Cô liên tục liếm con cặc bằng lưỡi lên xuống, trái phải, liếm nhiều đến mức kích thích anh. Điền Linh Nhi tựa hồ biết Đông Phương Ngọc thoải mái, liền đưa tay ấn vào mông hắn, ngăn cản Đông Phương Ngọc rút ra, miệng động càng nhanh hơn.

Đông Phương Ngọc thoải mái rên rỉ, Điền Linh Nhi tiếp tục mút liếm dương vật của hắn cho đến khi nó hoàn toàn sưng tấy. 

Điền Linh Nhi ngẩng đầu cười nói: "Như thế nào? Ca ca, ngươi thoải mái chứ? Hài lòng không?"

Đông Phương Ngọc không cần suy nghĩ gật đầu, hưng phấn nói: "Ồ! Ling'er, ngươi thật tuyệt vời. Không ngờ kỹ năng của ngươi lại tiến bộ nhiều như vậy. Ta chưa bao giờ cảm thấy thoải mái như vậy." 

Khi con cặc lớn co giật ra vào trong cái miệng nhỏ của Điền Linh Nhi, nước bọt của cô cũng chảy ra. Con cặc dài được bao phủ bởi nước bọt ẩm ướt từ miệng Thiên Linh Nhĩ, chảy xuống tinh hoàn bên dưới. Nó tạo ra âm thanh xì xụp trong miệng cô và tiếp tục di chuyển.

Đông Phương Ngọc nhìn con cặc của mình co giật trong miệng Điền Linh Nhi, hắn cúi xuống đưa tay vuốt ve cặp mông đầy đặn của cô. Anh đi xuống rãnh mông sâu của Thiên Linh Nhĩ và bắt đầu vuốt ve lưng cô. Điền Linh Nhi đột nhiên phát ra một tiếng rên rỉ mơ hồ từ trong miệng con cặc của Đông Phương Vũ: “Anh xấu, đừng làm vậy.”

Cơ thể cô cũng vặn vẹo để thoát khỏi sự đụng chạm của Đông Phương Vũ. 

Đông Phương Ngọc buông tay ra, quay người đứng bên cạnh Điền Linh Nhi, đặt thân thể nàng trước mặt hắn. Hắn một tay sờ sờ Điền Linh Nhi ngực, nắm lấy hạt tiêu ức, bóp một cái. Điền Linh Nhi cũng đưa tay ôm lấy con cặc to lớn của Đông Phương Ngọc, ôm ngang con cặc của hắn. Anh cúi xuống dùng môi kẹp lại, sau đó không ngừng dùng lưỡi liếm mép cặc, mút từ đầu đến gốc, liên tục bú cặc của Đông Phương Ngọc. 

Đông Phương Ngọc đưa tay chạm vào lưng Điền Linh Nhi, chậm rãi dọc theo cơ thể nàng đến cặp mông nhô ra của nàng, sau đó trượt xuống rãnh mông sâu của Điền Linh Nhi, chạm vào hậu môn của nàng và đôi mắt nhỏ phía trước, dùng ngón tay sờ nắn hậu môn căng cứng của nàng và âm đạo đã sũng nước trước mặt nàng.

Điền Linh Nhi đột nhiên kẹp hai chân ướt đẫm tinh dịch từ đôi mắt nhỏ chảy ra phía trước của nàng, vặn vẹo thân thể, mơ hồ rên rỉ: “Không, đừng làm như vậy.” 

Đông Phương Vũ phớt lờ Điền Linh Nhi, tiếp tục chạm vào nàng. Anh phun ra thứ chất lỏng màu đỏ tươi và lùa chiếc lưỡi khéo léo của mình xuống, trêu chọc vuốt ve nách, bụng dưới và eo cô. Anh một tay nâng mông ngọc của cô lên, tay kia nhẹ nhàng chạm vào cô. Kéo, chiếc quần lụa mỏng của Điền Linh Nhi cùng nhau được cởi ra. Dưới ánh mặt trời, thân hình mềm mại như gelatin của người phụ nữ hoàn toàn lộ ra. Tiếng rên rỉ trầm thấp của Điền Linh Nhi nhẹ nhàng vòng quanh, bay vào trong phòng.

"Linh Nhi, thật xinh đẹp!"

Đông Phương Vũ dùng lòng bàn tay nắm lấy mắt cá chân thon thả của Điền Linh Nhi. Trong lúc cô xấu hổ than thở, hai chân ngọc thon dài cân đối tách ra. Làn da trắng như tuyết và mỏng manh mịn màng như sa tanh, tản ra một vòng ánh sáng trắng tinh tế và ấm áp, giống như một viên ngọc được chế tác cực kỳ tinh xảo. 

Đông Phương Vũ trong lòng cảm thấy được nâng niu, dọc theo những đường cong mềm mại và duyên dáng của đôi chân, anh lần lượt ấn những nụ hôn nóng bỏng và ẩm ướt từ bắp chân, đầu gối cong đến đùi trong, như thể một nghệ sĩ piano điêu luyện đang chơi bản dạ khúc của Schubert, nhẹ nhàng, du dương và dày đặc. 

Trái tim trinh nguyên nhạy cảm của Điền Linh Nhi cảm nhận được từng tấc từng tấc dịu dàng và ân cần của Đông Phương Ngọc, từng lỗ chân lông trên cơ thể nàng đều vui mừng khẽ run lên, phun ra những hạt mồ hôi pha lê nhỏ li ti khắp cơ thể. Dưới ánh hoàng hôn, toàn thân Điền Linh Nhi hồng hào, mỹ lệ khó tả.

"À!"

Khẽ kêu một tiếng, đôi môi nóng bỏng của Đông Phương Vũ cuối cùng cũng trượt xuống đầu đùi mịn màng của Điền Linh Nhi. Môi và lưỡi của họ di chuyển cùng nhau và họ hôn nhau say đắm. Làn da đùi của cô mịn màng và ẩm ướt, giống như chạm vào một viên ngọc tuyệt đẹp. Tim Điền Linh Nhi đập thình thịch như nai, những "người hầu" của nàng nhảy tứ tung, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, nàng có thể cảm nhận được cảm giác tê dại và khoái cảm lần lượt đến từ vùng kín của thân dưới, thật là hồi hộp và ngây ngất. 

Điền Linh Nhi liều mạng nghiến răng, ngăn cản tiếng kêu thảm thiết trong cổ họng phát ra, nhưng hơi thở càng ngày càng dày đặc, nàng liên tục ngâm nga. Một đôi chân ngọc trắng như tuyết bị rút ra sau, kẹp chặt vào đầu Đông Phương Ngọc. Thánh địa Huaqiu vô nhân đạo đã ướt đẫm. 

Hai lòng bàn tay nóng bỏng của Đông Phương Ngọc leo từ vòng eo tròn trịa của Điền Linh Nhi lên đến cặp mông ngọc mềm mại đầy đặn, vòng quanh đến cặp đùi tròn trịa mịn màng, rồi từ vùng bụng dưới mịn màng săn chắc đến cửa âm đạo tươi tốt. Anh duỗi ngón giữa dẻo dai, chạm vào lỗ trinh tiết của cô rồi trượt nhẹ nhàng vào giữa hai môi âm hộ trong khe núi. Điền Linh Nhi hô hấp càng lúc càng dồn dập, mồ hôi chảy khắp người, cái bụng trắng như tuyết lên xuống như sóng. 

Đông Phương Vũ lè đầu lưỡi, nhẹ nhàng dùng đầu đỏ nóng ẩm chạm vào âm vật màu hồng sữa phía trên lỗ thủng mềm mại. Âm vật to bằng hạt lúa mì, sáng bóng và đầy dục vọng dưới độ ẩm của nước bọt, giống như một viên ngọc trai. Một tiếng rên rỉ trầm thấp phát ra từ sâu trong cổ họng Điền Linh Nhi, giống như tiếng kêu đau đớn hoặc tiếng vui mừng. Khuôn mặt xinh đẹp của cô sưng đỏ, mái tóc như mây bay loạn xạ, bộ ngực cao lớn phập phồng dữ dội. 

Chiếc lưỡi ẩm ướt và nóng bỏng của Đông Phương Vũ đang hoành hành khắp làn da mỏng manh của âm hộ Thiên Linh'er. Hơi thở nóng hổi của anh hòa cùng hơi nước ngọt ngào ngày càng đậm đặc khiến anh trở nên hưng phấn. Con gà trống dưới háng anh đứng thẳng, cứng như sắt và nóng như than. Máu phun ra, khuôn mặt hung dữ, nổi lên những đường gân xanh mỏng, sưng tấy đến mức hơi đau. 

Khi Đông Phương Vũ đầu lưỡi không khỏi vặn vẹo, Điền Linh Nhi vui mừng run rẩy từ giữa bụng dưới truyền đến mọi ngóc ngách trên cơ thể. Cô dùng tay nắm lấy tấm ga trải giường, siết chặt vòng eo thon gọn, cong cao và vặn mạnh vòng eo đẫm mồ hôi. Cô không biết liệu mình đang thoát khỏi cuộc xâm lược chí mạng của người đàn ông hay đang hứng chịu tác động như sóng. 

Âm đạo trinh nguyên mỏng manh của Thiên Linh'er cuối cùng cũng hé mở dưới sự liếm láp dai dẳng của Đông Phương Vũ, giống như một mùa xuân e thẹn và quý giá trên sa mạc. Một vệt sương mật ong pha lê lộ ra từ một khe màu hồng, ngưng tụ thành một hạt đầy đủ ở cửa âm đạo, rồi tỏa ra huỳnh quang như ngọc trai, lặng lẽ trượt dọc theo lỗ đít màu hồng mỏng manh. 

Giống như một du khách đói khát đã chờ đợi hàng chục triệu năm, Đông Phương Vũ thè cái lưỡi khao khát của mình để đón lấy giọt mật hoa quý giá này, nuốt nó bằng nước bọt nhớp nháp, rồi chờ đợi lần thứ hai, thứ ba...

Từ âm hộ mềm mại đến hậu môn, con đường ngắn ngủi bị anh liếm đi hút lại. Đầu lưỡi cực nóng vì nắng sa mạc không bị cản trở, không còn sẵn sàng nhận vài giọt mật ngọt đáng thương. Nó muốn đào và hấp thụ trực tiếp từ dòng suối, ngay cả khi nó đang câu cá trong một hồ nước khô. 

Điền Linh Nhi toàn thân hưng phấn run lên, tiếng rên rỉ yếu ớt càng ngày càng lớn, kéo dài vang vọng trong phòng ngủ, chạm vào lòng người. Những làn sóng tê dại truyền đến từ đám đông khiến cô phấn khích. Cơ thể mềm mại của cô nâng lên hạ xuống dữ dội trên giường, giống như một chiếc thuyền nhỏ gặp bão trên biển. Cô đã trải qua những niềm vui nỗi buồn của cuộc đời trong những cơn sóng ầm ầm, những thăng trầm, sự sống và cái chết chỉ nằm trên ranh giới mỏng manh. 

Niềm vui vô tận quét qua mọi thứ trong Thiên Linh'er như một làn sóng. Không có bờ, không có điểm kết thúc, chỉ có chìm đắm và hủy diệt. Giống như một con thiêu thân bị ném vào lửa, dù biết rằng có cái chết trước mặt nhưng nó vẫn phải liều mạng lao về phía trước, cháy thành tro trong vinh quang, trở thành lông vũ và bay lên trong niềm vui sướng, cho dù lần tái sinh cuối cùng vẫn là địa ngục trần gian! 

"A! Anh Vũ!"

Khuôn mặt xinh đẹp hồng hào của Điền Linh Nhi vô cùng ngượng ngùng, đôi mắt trìu mến gợn sóng, ẩm ướt tựa như đang nhỏ giọt nước. Cô duỗi ra một đôi đùi mịn như ngọc, không nhịn được quấn lấy cái cổ rắn chắc của Đông Phương Ngọc. 

Thiên Linh Nhĩ bắt đầu liếm và hôn cơ thể Đông Phương Yu từ bụng lên đến môi, sau đó trao cho anh một nụ hôn nồng nàn, rồi thì thầm vào tai Đông Phương Vũ: “Anh, Linger yêu anh!”

Đông Phương Ngọc sau đó cúi đầu hôn Điền Linh Nhi, một tay vuốt ve bộ ngực màu hạt tiêu đàn hồi và hấp dẫn của cô, tay kia chậm rãi chạm vào bụng, bụng dưới, mái tóc đen và thậm chí cả môi âm hộ của cô, nhẹ nhàng vuốt ve tứ phía. 

Trong khi mút lưỡi Điền Linh Nhi, Đông Phương Vũ dùng ngón giữa trượt lên trượt xuống bìa rừng bên ngoài. Bên ngoài khu rừng của Thiên Linh Nhĩ phủ đầy tinh dịch, khi chạm vào thì ướt và nóng. Cô bắt đầu rên rỉ "Hừm" và lắc hông lên xuống theo cử chỉ của Đông Phương Ngọc. Đông Phương Vũ đưa miệng đến đầu vú hạt tiêu, liếm đầu vú của cô, đưa đầu ngực màu hồng tiêu của cô vào miệng mút. 

"Ừ...anh...liếm...thật...ngon quá...ừ...ừm..." Điền Linh Nhi nhẹ nhàng rên rỉ. 

Đông Phương Vũ hưng phấn đến mức gầm lên, đột nhiên đổi hướng. Anh quay người lại, vùi đầu vào giữa đôi chân ngọc trắng như tuyết và thanh tú của Điền Linh Nhi, mút mạnh để nuốt chửng tinh dịch đang chảy ra khỏi cơ thể cô. Khi Điền Linh Nhi nhìn thấy hắn vùi đầu ở dưới bụng nàng, khuôn mặt hồng ngọc bỗng nhiên càng xấu hổ hơn. Cảm giác bất lực và xấu hổ khiến cô cảm thấy xấu hổ. 

Lúc này, anh ta thô tục mút và liếm những cánh hoa ướt át của cô, khiến cho Thiên Linh Nhi xinh đẹp tuyệt trần ngượng ngùng, mặt choáng váng, đỏ bừng không ngừng. 

Đông Phương Ngọc nuốt xong nước tình, bắt đầu điên cuồng liếm vào háng Điền Linh Nhi. Đầu lưỡi của hắn điên cuồng mút lấy đôi môi hồng hào mịn màng mềm mại ở giữa thân dưới của Điền Linh Nhi, đầu lưỡi cuộn tròn cọ xát, liếm vào tử cung cánh hoa mỏng manh của nàng...

Một lúc sau, Đông Phương Vũ đưa viên ngọc trai mềm mại nhỏ nhắn đáng yêu của Điền Linh Nhi vào miệng, cuộn tròn lại rồi gặm nhấm...

Một lúc sau, hắn dùng lưỡi điên cuồng liếm láp mềm mại hơi lồi lõm như tuyết cùng đám cỏ mảnh khảnh trên đó của Điền Linh Nhi...

Một lúc sau, lưỡi anh luồn vào trong âm hộ đỏ mọng, mềm mại và ẩm ướt của cô...

Thiên Linh'er, người hoàn toàn không có kinh nghiệm tình dục, không thể khiêu khích như vậy. Sắc mặt cô đỏ bừng, đôi mắt nhắm chặt ngượng ngùng, không dám cử động. Đôi chân thon dài trắng như ngọc của cô không biết là vì xấu hổ hay vì cô không chịu nổi sự trêu chọc dâm đãng của Đông Phương Ngọc. Run rẩy vì phấn khích và hồi hộp, cô cảm thấy một dòng nước ấm phun ra từ sâu trong âm đạo của mình. Những làn sóng khoái cảm kỳ lạ ập đến với cô. Cô giật mình bởi một tiếng rên rỉ vô thức. Âm thanh đó thật dâm đãng. Đây có phải là cô ấy không? 

Điền Linh Nhi xấu hổ nhắm mắt lại. 

Đông Phương Vũ tiếp tục hôn từng inch một. Da bụng của Điền Linh Nhi rất mềm mại, mái tóc đen bị nụ hôn chạm vào. Mái tóc nhung thật sự rất đẹp. Biết Đông Phương Vũ muốn tấn công điểm nhạy cảm của mình, Điền Linh Nhi cố ý dang rộng hai chân ra. Tất nhiên, Đông Phương Ngọc cũng tích cực đáp lại cô bằng sự phục vụ tốt nhất, trước tiên bắt đầu từ bên trong đầu gối của cô. Đầu tiên, anh từ từ liếm lên đùi, sau đó đến gốc chân, rồi chạm tới cái lỗ mềm mại đầy quyến rũ. Tuy nhiên, khi đạt đến điểm mềm mại, anh lại không hôn mà chỉ thổi nhẹ vào đó. Sau đó anh chuyển sang liếm chân còn lại. Khi di chuyển về phía trong đùi, anh dùng lưỡi hôn nhẹ nhàng và liếm, luân phiên sử dụng cả hai phương pháp. 

Khi cô di chuyển trở lại cái lỗ mềm mại của mình, toàn bộ cơ thể của Thiên Linh Nhĩ run rẩy vì bị kích thích. Cô nhấc mông ngọc lên, đẩy mạnh vào mặt Đông Phương Ngọc, như muốn cầu xin Đông Phương Ngọc đưa lưỡi cho cô, sau đó rên rỉ lớn tiếng. Đông Phương Vũ ngậm cánh hoa mềm mại của Điền Linh Nhi vào miệng, mút mạnh. Anh ngậm viên ngọc nhỏ nhắn dễ thương của cô gái xinh đẹp này vào miệng, nhẹ nhàng mút một lúc. Mút, một tay cẩn thận vuốt ve đôi chân tuyết mảnh như ngọc của cô, hai ngón tay của một bàn tay đâm thẳng vào trong thung lũng của Điền Linh Nhi, trêu chọc trêu chọc cơ thể cô. Điền Linh Nhi không khỏi ngượng ngùng phản ứng lại trước sự kích thích và trêu chọc kỳ lạ. Thân hình mảnh khảnh, không xương, trần trụi, xinh đẹp như tuyết ngọc của cô nhẹ nhàng vặn vẹo bên dưới anh. 

Đông Phương Vũ hoàn toàn biết, thân dưới của mình vốn đã dày đặc cứng rắn vì bị Điền Linh Nhi hút vào. Anh đứng dậy, áp sát vào cơ thể ngọc trắng như tuyết và thanh tú của Điền Linh Nhi, cố ý dùng cặc của mình nảy lên nảy xuống chạm vào cái bụng mềm mại, mịn màng của cô. Thiên Linh Nhĩ bị anh ta trêu chọc một cách kỳ lạ và tục tĩu như vậy, anh ta hưng phấn đến mức choáng ngợp và tim đập loạn nhịp. 

Hơn nữa, phần thân dưới và háng của cô đã bị anh liếm vào, ngứa ngáy vô cùng, Fangxin càng bối rối hơn. 

Ngay trước mặt Đông Phương Ngọc, anh nhìn thấy âm đạo nữ tính xinh đẹp và quyến rũ nhất của Thiên Linh Nhĩ. Tinh dịch đã chảy xuống mông cô. Bạn có thể tưởng tượng cô ấy đã phấn khích như thế nào. Anh lè lưỡi, nhẹ nhàng liếm lên xuống khe hở của Điền Linh Nhi, nếm thử tinh dịch ngọt ngào của cô. Cơ thể cô bắt đầu vặn vẹo và xoay chuyển. 

Đông Phương Ngọc cũng nóng lòng đưa lưỡi vào thật sâu trong âm hộ ướt át của cô. Đông Phương Vũ trong lòng vui mừng, cẩn thận nếm thử. Anh cảm thấy âm hộ của Thiên Linh Nhĩ đầy đặn và dày đặc, phía trên đầy bùn. Nước suối trong âm hộ không khỏi tuôn ra. Khi ngón tay anh trượt, những mảnh chất nhầy trơn trượt được kéo lên. 

"A... thoải mái quá... a... ừm..." Điền Linh Nhi thân thể mảnh khảnh run rẩy, một cỗ sóng nước không khỏi dâng lên. Cô muốn vùng vẫy, nhưng cơ thể cô yếu đến mức không thể sử dụng bất kỳ sức lực nào. Môi âm hộ của cô liên tục được vuốt ve, những làn sóng khoái cảm ăn mòn dây thần kinh nhạy cảm của cô, khiến cô nóng bừng không chịu nổi, ham muốn tích tụ trong cơ thể sắp bùng phát. 

Đông Phương Ngọc đặt tay phải lên bụng dưới của Điền Linh Nhi, vuốt ve mái tóc đen mềm mại của nàng, chơi đùa với môi âm hộ vốn đã ẩm ướt của nàng. Ở đó...

Giữa hai môi âm hộ ẩm ướt, tinh dịch tràn ngập khắp đôi môi mịn màng. Anh bắt đầu với tinh dịch dính và sờ vào môi âm hộ, để hai môi âm hộ ẩm ướt của cô cắn vào ngón tay anh. Tinh dịch dính dính của cô dường như có lực hút hút ngón tay của Đông Phương Ngọc vào trong âm đạo mỏng manh. Những ngón tay của Đông Phương Vũ đã ướt đẫm tinh dịch. 

"Hừm... anh trai... đừng làm vậy... Nán... Em ngứa quá..." Điền Linh Nhi không nhịn được kêu lên một cách nũng nịu, hai tay nắm lấy và nhéo cánh tay phải của anh, hạ đùi cô xuống và kẹp chặt tay anh, ngăn cản Đông Phương Vũ trêu chọc môi âm hộ của cô. 

Hai tay của Đông Phương Ngọc bị đùi Điền Linh Nhi kẹp chặt, dùng sức tách môi âm hộ dính chặt của cô ra. Anh đưa một đoạn nhỏ của ngón trỏ tay phải vào cái lỗ mềm mại của cô và khuấy nhẹ. Cảm nhận được ngón tay của anh nhét vào, Điền Linh Nhi lo lắng kêu lên: "A...anh...không...buông Linger ra...ừm...không...ừm...làm ơn...uh..." Cô hét lên "không", nhưng cô không khỏi hơi dang rộng đùi ra, và ngón trỏ bên phải của Đông Phương Vũ chiếm lấy cái lỗ mềm mại của cô.

Loại tiếp xúc trực tiếp với các bộ phận quan trọng này thực ra là điều mà Thiên Linh Nhĩ cần nhất về mặt sinh lý. Khi đầu óc cô bắt đầu mơ hồ và phản ứng bản năng của cơ thể bắt đầu chi phối mọi thứ, Đông Phương Ngọc xoa bóp và ấn vào đáy chậu và cửa âm đạo của cô thật nhẹ nhàng, tiếng rên rỉ và thút thít của Thiên Linh Nhĩ thực sự trở nên nhẹ nhàng hơn theo sức nặng của anh.

Đông Phương Vũ mở môi âm hộ của cô ra xa hơn, động tác vuốt ve của anh trở nên trực tiếp và táo bạo hơn. Anh ta ấn mạnh hơn vào chỗ ướt của Thiên Linh Nhĩ, và cái lỗ mềm mại rõ ràng đang chảy điên cuồng. Điền Linh Nhi đương nhiên biết điều đó, Đông Phương Ngọc cũng sẽ biết nàng cái lỗ mềm mại đã hoàn toàn ướt đẫm, miệng cái lỗ mềm mại của nàng cũng mở ra.

Dòng nước suối dâng trào này khiến Điền Linh Nhi xấu hổ vô cùng, nhưng cảm giác này thực sự rất tốt. Mặc dù Đông Phương Vũ chật vật, cho dù nàng liên tục hét lên “Không, không”, trong lòng Điền Linh Nhi vẫn cảm thấy hưng phấn và yêu thương khó tả. Cảm giác bị người anh trai xấu xa này cưỡng bức càng kích thích ham muốn tiềm ẩn của cô hơn.

Trong khi Đông Phương Vũ tiếp tục mút núm vú của Thiên Linh Nhĩ, anh ta tiếp tục vuốt ve lỗ âm đạo của cô một cách vô đạo đức. Điền Linh Nhi hai chân có lúc mở ra, có lúc kẹp lại, miệng mũi không ngừng rên rỉ một cách vô thức. Những ngón tay của Đông Phương Vũ theo đôi chân đung đưa của Điền Linh Nhi và đôi mông thỉnh thoảng nhẹ nhàng nâng lên. Nửa ngón tay của anh đưa vào hai môi âm hộ sưng tấy của cô, anh không ngừng xoa và lăn thật mạnh.

Cái lỗ dịu dàng của Thiên Linh Nhĩ ngày càng ướt hơn, nhiệt độ bên trong âm đạo của cô cũng ngày càng cao hơn. Cái lỗ dịu dàng của cô, không, lúc này phải nói là cái lỗ dịu dàng, đang tiết ra một lượng lớn chất lỏng tình yêu, không ngừng quằn quại. Ngón tay của Đông Phương Ngọc cũng càng ngày càng duỗi sâu vào trong, lấp đầy càng ngày càng nhiều. 

Điền Linh Nhi nhịn không được nữa, vội vàng hét lên: “Anh, Linh Nhi nóng quá, buồn quá.”

Cô phát ra những âm thanh ngắt quãng và nhanh chóng để ngăn cản chuyển động của người đàn ông, nhưng ngón tay của Đông Phương Ngọc vẫn tiếp tục đưa vào âm hộ của cô, âm hộ của Thiên Linh Nhĩ vẫn kẹp chặt và hợp tác. Đông Phương Vũ thực sự đã thay thế ngón trỏ bằng ngón giữa và nhét cả ngón giữa vào âm hộ của cô. Cô đột nhiên run rẩy dữ dội, một dòng nước lập tức trào ra từ âm đạo, chảy xuống ngón tay của Đông Phương Ngọc và đùi cô mịn màng như sền sệt. 

“A” Điền Linh Nhi hét lớn. Đông Phương Vũ dùng ngón tay mở môi âm hộ đang khép chặt của cô, dùng hết sức nhét ngón giữa vào. Âm đạo lập tức co rút mạnh mẽ, bức tường mềm mại mỏng manh của âm đạo ẩm ướt và trơn trượt quấn chặt lấy ngón tay anh. Âm đạo trống rỗng bấy lâu nay đã bị kích thích trước đó tràn ngập, đột nhiên có một vật cứng đâm sâu vào. Nó chợt co lại từng lớp, mật tràn ra, cô phải dùng hết sức lực chiến đấu. 

Những ngón tay của Đông Phương Ngọc thọc vào cái lỗ mềm mại của cô dường như đã chạm vào trung tâm thần kinh toàn thân của Điền Linh Nhi, hoàn toàn khống chế cơ thể trần trụi xinh đẹp đầy đặn của cô, khiến cô không thể cử động hay trốn tránh. Những ngón tay khéo léo và thô ráp làm tăng cường độ và độ sâu của sự thâm nhập, thậm chí cả góc độ. Hơn nữa, lúc này Đông Phương Ngọc từ phía sau nâng núm vú của cô lên, cho vào miệng anh. Tư thế này thực sự quá tục tĩu! 

Toàn thân Điền Linh Nhi căng thẳng, đầu luôn dựa vào vai Đông Phương Ngọc, hông ngọc lắc lư một cách máy móc. Những ngón tay thần kỳ và cái miệng lớn của Đông Phương Ngọc đang mút núm vú của cô. Chỉ còn lại bộ ngực tiêu cao chót vót trong cơ thể cứng ngắc của cô đang run rẩy bất lực. Tuy anh trực tiếp chơi đùa với âm đạo còn trinh của cô, mút núm vú của cô, nhưng khoái cảm điên cuồng cũng nhân cơ hội tấn công từng tấc cơ thể của Điền Linh Nhi, khiến cô cảm thấy thoải mái. 

Âm đạo của Thiên Linh Nhĩ kẹp chặt ngón giữa của Đông Phương Vũ. Tốc độ đưa ngón giữa vào lỗ càng lúc càng nhanh, lực hút trên miệng cô càng lúc càng mạnh. Cô kiễng chân lên, nâng mông lên, ngẩng đầu lên, hai tay ôm đầu Đông Phương Ngọc, để anh mút núm vú của cô theo ý mình, há miệng rên rỉ. 

Sự trêu chọc điên cuồng và sự tra tấn lâu dài như vậy đã đẩy cô đến đỉnh cao. 

"A...ah...ah...anh trai...anh thật giỏi...Nôn...Nung...ah...ah...ah...xuất tinh...xuất tinh...Tôi sắp...xuất tinh..." Điền Linh Nhi cuối cùng không nhịn được mà hét lên. 

“A…” Theo tiếng hét chói tai của Điền Linh Nhi như bị ném lên không trung, toàn thân cô run rẩy, bụng dưới co rút, thành âm đạo căng cứng, một dòng mật hoa như suối phun ra từ sâu trong cánh hoa. 

Khi Tian Linger rên rỉ một cách chân thành, một làn sóng cực khoái lan từ âm vật được ngón tay của Đông Phương Vũ nắm giữ đến sâu trong tử cung cô. Những dòng nước tràn ra từ bụng dưới của cô. Toàn thân cô run lên, dưới sự thủ dâm của Đông Phương Vũ đạt đến cao trào. 

Anh không ngờ cơ thể của Điền Linh Nhi lại nhạy cảm như vậy. Đông Phương Ngọc không khỏi tự hào khi nhìn thấy cô ngồi trên giường, dựa vào bắp chân của mình, vẻ mặt say sưa, thở hổn hển, càng thêm tinh tế. 

"Linh Nhi... để ta xem lưng của ngươi..." Đông Phương Vũ nói, cúi người kéo lấy Thiên Linh Nhi thân thể mềm mại. Điền Linh Nhi lúc này thân thể mềm mại không xương, nàng chỉ có thể bị hắn thương xót. Một lúc sau, anh ta bị thao túng vào tư thế quỳ. 

"A... đừng nhìn..." Điền Linh Nhi quỳ ở trên giường, hai tay đỡ nàng mảnh khảnh ngọc thân nằm xuống, mông ngọc trắng nõn nâng cao. Cô biết bộ phận riêng tư nhất đã hoàn toàn bị lộ ra trước mắt Đông Phương Ngọc. Cô xấu hổ không chịu nổi, nhưng cô cũng rất mong chờ điều đó. Tâm trạng mâu thuẫn này đè nặng cô và khiến cô khó thở. Máu cô dâng lên, mặt cô đỏ bừng và tim cô đập mạnh. Cô ấy không hề cử động cơ thể như thể mắc phải sai lầm kỳ lạ nào đó. 

Đông Phương Ngọc dùng tay vuốt ve tấm lưng mịn như ngọc của Điền Linh Nhi, ngắm nhìn thân thể trần trụi hoàn hảo của cô một cách chi tiết. Anh nhìn thấy đôi chân của Điền Linh Nhi dài và thon, làn da trắng như tuyết, toàn thân trắng nõn như tuyết. Không có khuyết điểm nào trên cơ thể cô ấy. Bộ ngực ngọc trắng như tuyết của cô to và săn chắc, đầy đàn hồi. Chúng treo ngược và lắc lư khiến cô càng thêm bụ bẫm. Mặc dù âm hộ của cô đang róc rách với dòng nước dâm đãng và lộ ra ngoài nhưng nó vẫn có màu hồng và mỏng manh.

Đông Phương Vũ nhìn thấy cặp mông trắng nõn đầy đặn của Điền Linh Nhi ngay trước mặt mình. Hắn không khỏi cúi đầu, dùng tay tách hai cái mông ngọc ra. Anh có thể ngay lập tức nhìn thấy rõ toàn bộ cái lỗ mềm mại của cô. Hai môi âm hộ dày màu hồng dính đầy dầu mỡ và trong suốt. Theo sự chuyển động thỉnh thoảng của môi âm hộ, những dòng tinh dịch màu trắng đục liên tục bị ép ra, nhỏ giọt xuống đầu giường, vẽ ra một dòng nước dài. Anh nhìn thấy máu sôi lên, không khỏi lè lưỡi liếm thật sâu vào khe hở mềm mại nhất.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 85 Linger đêm đầu tiên

“Ồ…” Thân thể trắng như tuyết của Điền Linh Nhi như bị điện giật. Anh ngẩng đầu lên, hất mớ tóc đang treo trên giường ra sau lưng. Anh nâng ngực và hông lên, duỗi thẳng cơ thể. Một làn sóng nước không khỏi phun ra, bắn thẳng vào mặt Đông Phương Ngọc. Anh ta phấn khích đến mức cảm thấy chóng mặt, máu đột nhiên dâng trào. Anh không khỏi hôn lên toàn bộ đôi mông của Điền Linh Nhi. 

“Ừm… đừng… làm ở đó… a…” Điền Linh Nhi bị khoái cảm mãnh liệt xâm chiếm, như có hàng nghìn con kiến ​​đang bò khắp cơ thể cô, cô không khỏi thở ra một hơi. 

"A... a... a..." Điền Linh Nhi cảm giác được trong cơ thể yếu đuối nhất, nhạy cảm nhất, xấu hổ nhất bộ phận trở nên nóng bừng, một vật trơn trượt bắt đầu cọ vào, khiến mặt nàng đỏ bừng, tim đập nhanh hơn. Âm hộ mềm mại của cô dịu dàng đến mức khiến người ta nghi ngờ rằng bộ phận sinh dục xinh đẹp của cô sẽ tan chảy chỉ với một chút lực nữa. 

Điền Linh Nhi vội vàng thấp giọng van xin, cầu xin thương xót: "Anh, đừng... anh... anh... đừng làm thế... thả Linh Nhi đi... ừm... ừm... đừng làm thế..." Đông Phương Vũ không hề thả lỏng cơ thể đang run rẩy dữ dội của Điền Linh Nhi, hai tay nắm lấy cặp đùi trắng nõn mềm mại của cô. Anh dùng sức dang rộng đôi chân thon dài của Điền Linh Nhi đang quỳ trên giường, sau đó dùng hai tay tách mông cô ra, cúi mặt xuống, đưa hai môi âm hộ giống như cánh hoa của cô vào miệng, mút mút nhẹ nhàng, không ngừng đưa lưỡi vào lỗ thịt nhỏ nóng bỏng. 

Đông Phương Ngọc dùng hai tay ôm lấy đôi đùi mịn màng của Điền Linh Nhi, vùi cả khuôn mặt thật sâu vào cặp mông dày của cô, mút và liếm, nếm thử nước hoa chảy ra từ âm đạo mềm mại của cô. Bộ phận nhạy cảm nhất trên cơ thể cô bị Đông Phương Ngọc trêu chọc, thỉnh thoảng lại phát ra những âm thanh nhục nhã “Chậc, chậc…”. Thiên Linh Nhĩ đổ mồ hôi và âm hộ mềm mại của cô ướt đẫm. Cặp mông trắng nõn đầy đặn của cô không khỏi vặn vẹo, rên rỉ như đang mơ. 

Đông Phương Ngọc duỗi tay nhẹ nhàng mở ra rìa ngoài âm đạo của Điền Linh Nhi, hoàn toàn lộ ra âm vật mềm mại và dịu dàng. Anh đưa âm vật vào miệng một cách trìu mến và mút nhẹ nhàng, êm ái. Thân thể Điền Linh Nhi lập tức co giật, hắn liều mạng đứng dậy. Không lâu sau, toàn thân hắn run rẩy, Đông Phương Ngọc trong lòng biết nàng sắp đạt đến cao trào. 

Đông Phương Ngọc dùng tay đỡ cơ thể Điền Linh Nhi để nàng có thể tận hưởng trọn vẹn khoái cảm do Cao Siêu mang lại. Đồng thời, anh tiếp tục liếm và mút âm hộ mềm mại của Thiên Linh Nhĩ, sau đó buông âm vật của cô ra, hút tinh dịch tràn ra, rồi khám phá âm hộ dịu dàng quyến rũ của cô. 

Vừa bước vào, Điền Linh Nhi lập tức bị kích thích, thường xuyên nổi sóng, liên tục hét lên: "A, ca ca, ta yêu ngươi."

Đông Phương Ngọc thèm khát liếm tinh dịch do Điền Linh Nhi tiết ra, toàn thân không ngừng vặn vẹo lắc lư. Anh biết rằng nếu ấn mạnh hơn, anh có thể đẩy cô lên đỉnh. Anh di chuyển miệng đến âm vật mạnh mẽ và đáng yêu rồi mút nó. Đồng thời, anh dùng ngón giữa xoa xoa lỗ sau của Điền Linh Nhi, sau đó dùng lưỡi gõ nhẹ vào âm vật, khiến cô càng rên rỉ và vặn vẹo mãnh liệt hơn. 

Điền Linh Nhi dùng sức ấn âm đạo của mình vào mặt Đông Phương Ngọc, thân dưới của nàng đứng lên dưới sự hỗ trợ của hắn, không ngừng vặn vẹo lên xuống. Đông Phương Ngọc biết mình sắp đạt cực khoái nên lưỡi cũng phối hợp với động tác của Điền Linh Nhi, mỗi lần chạm vào âm vật càng lúc càng nhanh. 

Khi tiếng rên rỉ của Điền Linh Nhi chuyển thành tiếng hét lớn, Đông Phương Ngọc ấn chặt ngón tay vào hậu môn của cô, đồng thời dùng hết sức lực nhanh chóng đánh vào âm vật của cô. Một lúc sau, cơ thể cô ấy mạnh mẽ lao lên và cô ấy cứng đờ ở đó. 

Đông Phương Vũ thực sự là một bậc thầy. Dù Thiên Linh Nhĩ có lắc mông thế nào, miệng anh dường như vẫn luôn dính chặt vào âm hộ của Thiên Linh Nhĩ. Đây là lần đầu tiên âm hộ của Thiên Linh Nhĩ bị một người đàn ông hút!

Bằng cách nào đó, tất cả các dây thần kinh cảm giác trong tâm trí và cơ thể của cô đều chuyển xuống phần dưới cơ thể, và cô vô thức trải nghiệm tất cả các thông điệp được truyền đến đó. Lúc này, dục vọng của Thiên Linh Nhĩ trở nên rất cao và phi nước đại. Đông Phương Ngọc hoàn toàn không để ý đến lời cầu xin thương xót của cô, háo hức liếm đôi môi nóng ẩm của cô. Lưỡi của hắn liên tục trượt từ bên trong đầy đặn của Điền Linh Nhi đến cửa âm đạo sâu, sau đó thăm dò từ cửa âm đạo đến âm vật của cô, thậm chí cả sâu trong âm đạo của cô...

Lưỡi lăn tới đâu đều để lại dấu vết ướt át. Điền Linh Nhi cảm giác như có một con bò sát đang cù vào âm đạo của mình. Nó tê dại và khó chịu, toàn thân cô mềm nhũn và không còn chút sức lực nào.

Mỗi lần, khi chiếc lưỡi dày của Đông Phương Ngọc lăn vào giữa môi âm hộ và đột nhiên kéo dài vào cái lỗ hơi hé mở, Điền Linh Nhi không khỏi rên rỉ, vặn vẹo hông, như đang giãy dụa chào đón hắn. Thân dưới của Điền Linh Nhi cực kỳ nhạy cảm. Trong tình huống bị một người đàn ông hút máu như thế này, cô không thể ngăn mông mình nhấc lên đón lấy anh, nhưng Điền Linh Nhi lại phải kiềm chế tiếng hét của mình.

Đột nhiên, đầu lưỡi của Đông Phương Ngọc đâm sâu vào cái lỗ hồng hào mọng nước của Điền Linh Nhi. Đầu lưỡi ấm áp linh hoạt của anh lập tức khiến cô ậm ừ, khuôn mặt xinh đẹp nhanh chóng quay sang một bên tràn ngập vẻ chán nản và ngượng ngùng. Những cơn khoái cảm bùng nổ khiến cô thường xuyên run rẩy khi cô thở ra ít hơn và hít vào nhiều hơn.

Khi Tian Linger lưỡi cạo và liếm càng lúc càng nhanh, đôi mắt cô càng trở nên mơ màng và mờ ảo. Cô bắt đầu thở bằng miệng mở. Vẻ mặt phẫn nộ và bất lực của cô thực sự khiến người ta cảm thấy đau lòng, như được phủ một lớp sương pha lê. Cuối cùng, Đông Phương Vũ không nhịn được nhấp một ngụm, đưa cả lưỡi lên thịt và liếm. Khi Tian Linger bắt đầu thở hổn hển và đẩy phần thân dưới của cô lên, anh tiếp tục nuốt tinh dịch tràn ngập của cô bằng một ngụm lớn.

Thiên Linh Nhĩ, người lần đầu tiên nhìn thấy Đông Phương Vũ nuốt nước mè của mình, không chỉ phát ra âm thanh "ríu rít" kỳ lạ từ cổ họng mà đôi mắt say đắm của cô ấy cũng tràn ngập sự thích thú và quyến rũ. Lưỡi của Đông Phương Vũ bây giờ chuyển sang trêu chọc. Âm vật vẫn còn nhô ra của Thiên Linh Nhĩ, dưới sự liếm của anh ta càng sưng lên và gần như toàn bộ âm vật nổi lên. Sau đó anh đưa toàn bộ âm vật vào miệng liếm và mút. 

Lúc đầu, cô chỉ phát ra một tiếng rên nhẹ vì thoải mái, cơ thể cô thỉnh thoảng run lên vì tác động của khoái cảm.

Tuy nhiên, tôi không biết Đông Phương Vũ đã hành hạ âm vật như thế nào. Điền Linh Nhi thở hổn hển nói: "A... a... đừng... ồ... hu, hu... wu... ồ... làm ơn... đừng... ồ... ồ... ồ... wu... anh tốt... ôi... đừng mút..."

Đôi mắt ngấn nước của Điền Linh Nhi càng lúc càng sáng. Cô vặn vẹo thân thể thanh tú, đôi bàn tay trắng nõn nằm trên giường gãi khắp nơi, vẻ lo lắng muốn ôm Đông Phương Ngọc cho vui nhưng lại sợ bị cười nhạo. 

Vào lúc này, khi dục vọng đang thiêu đốt khắp bầu trời, Đông Phương Ngọc dùng răng cắn vào âm vật của Thiên Linh Nhĩ mà không hề báo trước. Cơn ngứa đột ngột đến thấu tim khiến Điền Linh Nhi cuối cùng cũng phát ra một tiếng rên rỉ the thé. Cô hét lên, toàn thân run rẩy dữ dội. Bàn tay ngọc nằm trên mặt đất gãi ngẫu nhiên để lại dấu vết trên đầu giường. 

Điền Linh Nhi phát hiện từ trong âm vật của mình truyền đến một loại cảm giác tê dại và duyên dáng khác thường, sau đó khoái cảm cực độ kích thích toàn bộ dây thần kinh trong cơ thể cô nhanh chóng hòa quyện với cơn đau ban đầu thành một cảm giác bay bổng kỳ lạ không thể giải thích được. Không đủ thời gian để nhận diện và nếm thử, cảm giác thoải mái khi bay lên mây khiến cơ thể và tâm trí cô nhẹ nhàng khiến cô hoàn toàn rơi vào cõi trống rỗng và hư vô. Thời gian dường như đã dừng lại, thế giới dường như chỉ là một luồng sáng trắng mạnh mẽ đang dần biến mất...

Đông Phương Ngọc trêu chọc cắn vào âm vật của Điền Linh Nhi, đồng thời dùng cái miệng to của mình ngậm thật chặt âm vật của cô, dùng răng cắn lấy âm vật to như hạt đậu phộng. Đầu lưỡi của anh không ngừng cọ xát âm vật vào đó, thỉnh thoảng mút và cắn thật mạnh. Âm vật màu hồng của Điền Linh Nhi liên tục bị hắn cắn vào miệng, mút và liếm. 

"A... a... a... a... a..." Điền Linh Nhi cố nén thanh âm yếu ớt của mình, rên rỉ càng lúc càng lớn, nhưng nàng đã cảm thấy rất xấu hổ. Đầu lưỡi nóng bỏng của Đông Phương Vũ dùng ngón tay phối hợp đưa vào lỗ mềm mại, đầu lưỡi xuyên vào bên trong, không ngừng đẩy vào. Anh dùng đầu cọ xát điểm G của cô, Đông Phương Ngọc phát ra âm thanh liếm như xoa bóp trong khi đào sâu vào cái lỗ mềm mại. Điểm G bị cọ xát nhanh chóng và mạnh mẽ, từng đợt khoái cảm ập đến, nước tình chảy ra như nước suối, hai bên đùi và đầu giường đều ướt đẫm. 

Đông Phương Ngọc dừng lại, nói: "Linh Nhi... nước của ngươi thật ngọt... a..." Điền Linh Nhi không biết Đông Phương Ngọc nói như vậy có phải là lấy lòng nàng hay không, nhưng nàng nghe xong rất bị kích thích, nước càng thêm nhiều hơn. 

Đầu lưỡi của Đông Phương Ngọc thọc sâu vào lỗ mềm, phát ra một luồng kích thích ngứa ran. Thiên Linh Nhĩ liên tục hét lên và rên rỉ, cuối cùng không thể chịu đựng được nữa và hét lên: "Trời ơi... ngứa quá... tha cho Ling'er... anh trai... đừng... à... anh trai... anh thật tệ... anh là một kẻ xấu lớn... à... à... Ling'er không thể chịu đựng được nữa... cảm giác thật sướng..." Một dòng nước dâm đãng chảy ra như lũ lụt. 

Ý nghĩ bị Đông Phương Vũ hút khiến Điền Linh Nhi cảm thấy thật thoải mái. Dịch âm đạo của Thiên Linh'er khỏa thân mở rộng và cô ấy tiết ra rất nhiều. Cô dùng tay nắm lấy đầu giường, đôi chân trắng nõn mềm mại không khỏi dang rộng ra. Cô nằm trên mặt đất và đẩy mông về phía sau. Cô phớt lờ tất cả mọi thứ và bắt đầu hét to: "A... ngứa quá... khó chịu quá... à... đừng... à... thoải mái quá... thoải mái quá..." Tinh dịch nữ tính quyến rũ điên cuồng của Thiên Linh Nhĩ cùng tiếng hét dữ dội kích thích Đông Phương Ngọc gần như mất trí, anh hôn, mút và liếm vùng kín của cô một cách thô bạo. 

"Thật nhạy cảm, hôm nay ta thật đúng là tìm được bảo bối..." Đông Phương Vũ cười dâm đãng nói. 

"Ồ...anh trai...đừng...uh...ah...uh..." Lần đầu tiên một người đàn ông quan hệ tình dục bằng miệng cũng giống như cưỡng hiếp, nhưng khoái cảm mãnh liệt theo sự liếm láp của Đông Phương Ngọc đã truyền thẳng vào não của Điền Linh Nhi, Điền Linh Nhi không khỏi hét lớn: "A... ừm... à... anh trai... kẻ xấu... anh đang làm cho Linger... khó chịu chết đi được... Linger làm ơn dừng lại..."

Điền Linh Nhi bị liếm đến tận đáy lòng, một cỗ khoái cảm dâng trào trong người. Cặp mông trắng nõn của cô không ngừng đẩy về phía sau, vặn trái phải, hai tay đột nhiên nắm chặt hai bên giường, phát ra một tiếng thở dốc ngọt ngào vui sướng: "A... anh xấu... Ling'er không chịu nổi nữa... ôi... anh... liếm em làm tôi buồn quá... Ling'er... Er... Ling'er, đừng... đừng..." Đông Phương Ngọc đột nhiên mút và cắn vào thịt âm đạo ẩm ướt, những dòng tinh dịch nóng hổi chảy ra từ âm đạo nhỏ bé của Thiên Linh Nhĩ như một suối. Toàn thân cô run lên, cô không còn cách nào khác đành phải đẩy mông ra sau, đẩy mông ra sau, để Dongfangyu liếm âm đạo của cô kỹ hơn. 

"Úc... whoosh..." Đây là âm thanh mà Đông Phương Vũ phát ra khi hôn phần thân dưới của Điền Linh Nhi. 

Chiếc lưỡi như rắn của Đông Phương Ngọc đôi khi đùa giỡn với âm vật cương cứng của Thiên Linh Nhĩ, đôi khi trượt dọc theo môi âm hộ vào âm đạo của cô. Anh còn đẩy đầu lưỡi vào âm đạo của cô, trêu chọc thành âm đạo nhạy cảm, nhưng lại mạnh mẽ hút tinh dịch của Điền Linh Nhi...

"A... thoải mái quá... à... thoải mái quá... Em phải... tè... nhanh lên... dừng lại... làm ơn... anh, làm ơn... đừng... ừ... à... ừ..." Điền Linh Nhi hai tay ôm lấy hai bên giường, cố gắng đẩy mông ra sau. Dưới sự kích thích mạnh mẽ của Đông Phương Ngọc, Điền Linh Nhi cảm thấy bụng dưới có một luồng nhiệt nóng hổi sắp trào ra. 

Cuối cùng, tiếng hét cuồng loạn của Thiên Linh'er khiến một lượng lớn tinh dịch âm đạo liên tục phun ra, khiến khuôn mặt của Đông Phương Vũ bị bao phủ bởi tinh dịch âm đạo của cô. Hơn nữa, cô vẫn chưa ngừng phun ra, những dòng nước nóng vẫn chảy ra từ âm đạo, chất lỏng còn sót lại chảy xuống đùi trong và trộn lẫn với âm đạo. Đồng thời, như đang trút bỏ nỗi xấu hổ và bất lực khó tả trong lòng, tiếng hét như khóc của cô không rõ cô đang vui hay đau đớn, thân thể trằn trọc, vặn vẹo dữ dội cũng không rõ cô đang muốn trốn thoát hay đang hưởng thụ. 

Đông Phương Ngọc nhìn khuôn mặt xinh đẹp của Điền Linh Nhi, lại bắt đầu vuốt ve sữa tiêu đàn hồi của nàng nói: "Đây chỉ là bắt đầu luyện tập, thứ tốt nhất còn chưa dùng tới!"

Một lúc lâu sau, cơ thể cô đột nhiên đổ sụp xuống như một quả bóng cao su xì hơi. Đông Phương Vũ biết cô đã trải qua đỉnh cao khoái cảm, liền rút ngón tay và miệng ra khỏi hậu môn và âm vật, đưa tay ra ôm chặt lấy cô. 

Một lúc sau, cơ thể của Thiên Linh Nhĩ bắt đầu cử động nhẹ. Đông Phương Ngọc nhẹ nhàng hôn nàng về sau, nàng mới chậm rãi mở mắt, trìu mến nhìn hắn, nhỏ giọng nói: "Anh, thật là một người chồng tốt, em yêu anh, hiện tại em muốn cảm nhận mùi vị cặc cứng rắn của anh đưa vào cơ thể em."

Sau đó, Đông Phương Ngọc yêu cầu Điền Linh Nhi khuỵu gối, dang rộng đùi và di chuyển giữa hai đùi thon thả của cô. Anh quỳ xuống và chuẩn bị cho cuộc tấn công sắp tới. Anh nhấc chân phải thon gọn và mịn màng của Thiên Linh Nhĩ lên vai và đặt một chiếc gối lên cặp mông ngọc của cô. , để Đông Phương Yu có thể nhìn rõ hơn âm đạo nhô ra của cô. Anh ta giữ con gà trống đang cương cứng bằng tay phải, đặt đùi Điền Linh Nhi ở một góc thích hợp bằng tay trái, sau đó dẫn con gà trống đến gần cái lỗ mềm mại của cô, quay mặt ra bên ngoài khu rừng ẩm ướt của cô. 

"Bạn phải nhẹ nhàng." Điền Linh Nhi có chút sợ hãi nói. 

Đông Phương Ngọc nhẹ gật đầu, dùng ngón tay nhẹ nhàng mở âm đạo của Điền Linh Nhi, nhấc cặc của hắn lên và đưa vào cái lỗ mềm mại của nàng. Vừa bóp cặc vào trong, anh liền bị kích thích không ngừng. Lỗ mềm của Thiên Linh Nhĩ chật và nhỏ đến mức con cặc hoàn toàn chật cứng. Quấn lấy nó, nó co giật và siết chặt như thể có thể bị hút vào. Đông Phương Ngọc bị kích thích gần như không thể nhịn được nữa. Anh nhanh chóng bình tĩnh lại, sau khi con cặc đã được đưa vào hoàn toàn, anh nhanh chóng rút nó ra, sau đó lại đưa vào, từ từ tiến vào âm hộ mỏng manh của Điền Linh Nhi. 

Đông Phương Vũ tăng tốc độ va chạm, hơi thở của Điền Linh Nhi đột nhiên tăng lên theo mỗi lần va chạm của Đông Phương Vũ. Đông Phương Ngọc đưa tay cầm sữa tiêu của Điền Linh Nhi, nhào như bột. Hai hạt tiêu sữa của cô dựng đứng như nho, như muốn hái. Đông Phương Vũ kẹp hai quả nho nhỏ đáng yêu này vào giữa hai ngón tay, nhào nặn rồi kéo ra. 

Đông Phương Vũ dùng sức hất tay Điền Linh Nhi ra, một tay nắm lấy ức tiêu trắng như tuyết, dùng sức nhào nặn. Điền Linh Nhi bị chơi đùa thở hổn hển, không ngừng cầu xin hắn thương xót. Đông Phương Vũ lúc này không thể quan tâm tới chuyện này. Anh không những tiếp tục nhào nặn thật mạnh mà còn đưa miệng ra mút cặp vú mềm mại, dùng răng cắn hai núm vú hồng hào xinh xắn, trượt chiếc lưỡi trơn trượt lên trên núm vú đang nhô lên.

Thân thể Điền Linh Nhi không tự chủ được đẩy lên, để Đông Phương Vũ ngậm toàn bộ hạt tiêu sữa vào miệng, khiến toàn bộ lồng ngực đều đầy nước bọt. 

Đông Phương Ngọc bỗng nhiên phun sữa ra, buông tay ra, di chuyển xuống dưới cơ thể Điền Linh Nhi, thò tay vào bên trong quần lót của nàng, chạm vào phần thân dưới đầy lông lá của nàng. Nó vốn đã rất ẩm ướt, chất lỏng dâm đãng không ngừng chảy ra từ khe hở, làm ướt lớp lông mu đen bóng. 

Đông Phương Ngọc rất vui mừng, nhanh chóng cởi quần lót của Điền Linh Nhi ra. Anh dang rộng đùi cô bằng cả hai tay và dang rộng âm đạo mỏng manh của cô bằng cả hai tay. Có một âm vật rực rỡ ở giữa da thịt mềm mại màu hồng. Bằng cử động của ngón tay, anh tách những cánh hoa hồng chặt chẽ của Thiên Linh Nhĩ ra. Đông Phương Vũ có thể thấy rõ âm vật vốn đã sưng tấy vì xúc động, nơi giao nhau của môi âm hộ đang run rẩy kịch liệt, âm đạo không ngừng tiết ra mùi trinh nữ. 

Điền Linh Nhi ngượng ngùng kêu lên: “Ca, ngươi đừng nhìn, xấu hổ quá!”

Đông Phương Vũ phớt lờ, dùng ngón tay mở một nửa cơ bắp săn chắc của cửa âm đạo, đưa nó vào một nơi linh thiêng chưa từng có ai ghé thăm giữa tiếng kêu đau đớn của Điền Linh Nhi. Nó được bao bọc bởi một màu đỏ nhạt, rất ấm áp, rất chật chội, phía trước tất nhiên còn có màng trinh. Nó thực sự tuyệt vời! 

Ngón tay của Đông Phương Ngọc chậm rãi bơm vào âm đạo chứa đầy tinh dịch, Điền Linh Nhi vô thức nâng mông nhỏ lên phối hợp với nó lên xuống. Cô đã hoàn toàn đánh mất bản thân và toàn tâm toàn ý cho thú vui tột độ. Đông Phương Ngọc cúi xuống điên cuồng hút nước tình trinh nữ của Điền Linh Nhi. Cô gái hét lên mất kiểm soát, khoái cảm mãnh liệt tác động lên cơ thể xinh đẹp nhưng thuần khiết của cô, toàn thân cô chuyển sang màu đỏ anh đào. 

Mặt trời lặn dường như vẫn đang rực lửa, nhưng con cặc thẳng và khỏe của Đông Phương Ngọc lại giống như một miếng thép đang cháy, nổi lên những đường gân ngoằn ngoèo, dường như vẫn đang bốc hơi. Giữa những tiếng rên rỉ nhẹ nhàng của Thiên Linh Nhĩ, quy đầu to lớn đẫm máu tiến tới ánh sáng Âm đạo mềm mại mơ hồ được nhẹ nhàng chạm vào môi âm hộ đầy đặn và thanh tú, như thể bị một dòng điện đánh vào. Thiên Linh Nhĩ phát ra một tiếng rên rỉ nhỏ, cơ thể cô run rẩy dữ dội, cặp mông tròn xinh đẹp nhẹ nhàng rút lại, tránh khỏi nụ hôn cháy bỏng của quy đầu. 

Đông Phương Ngọc hít một hơi thật sâu, bình tĩnh lại dục vọng cháy bỏng trong lòng. Quy đầu đỏ như máu lại chạm vào lỗ âm đạo của Điền Linh Nhi. Trong khoái cảm được kích thích tình dục, toàn thân Điền Linh Nhi bắt đầu run rẩy nhịp nhàng, thở dốc. Cô cảm thấy cái lỗ dịu dàng của mình đang bị những quy đầu khổng lồ tiếp cận. Cô có chút hoảng sợ, thậm chí có chút sợ hãi. Cô nắm chặt tay Đông Phương Ngọc, dùng răng cửa cắn mạnh vào môi dưới, nhắm chặt đôi mắt xinh đẹp. 

Nhiệt độ nóng bức và nhịp điệu nhẹ nhàng của quy đầu Đông Phương Ngọc khiến Điền Linh Nhi rụt rè, hồi hộp, nhưng cảm giác không trọng lượng không thể giải thích được sâu trong lòng khiến cô theo bản năng mong đợi nó đến, khao khát được lấp đầy thực sự, lấp đầy đầy đủ, cho dù là máu tươi, gan và túi mật bị xé nát. 

Đông Phương Vũ giữ vững vòng eo thon thả của Điền Linh Nhi, từ từ vòng qua quy đầu to lớn ở cửa âm đạo, gõ nhẹ và chạm vào, sau đó rời khỏi cô, điều này khiến cô càng thêm sừng sỏ. Nước mật ong trong suốt không khỏi trào ra từ cái lỗ mềm mại. Điền Linh Nhi bị hắn trêu chọc đến mức ngay cả hô hấp cũng dường như nóng bừng. Đôi mắt xinh đẹp nửa nhắm nửa mở, lông mày hơi nhíu, môi hơi hé, khuôn mặt đỏ bừng, vô cùng quyến rũ. 

Đông Phương Vũ dùng tay trái mở cái lỗ nhỏ ra, tay phải cầm dương vật, chỉ vào cái lỗ, nói với Điền Linh Nhi: “Nghiền, ta đi nhét vào, trước tiên hãy chịu đựng!”

Nói xong, cô đẩy cửa âm đạo chật hẹp ra. Điền Linh Nhi mặc dù cảm thấy đau đớn nhưng vẫn kiên trì. 

Quy đầu to lớn của Đông Phương Vũ cuối cùng cũng tiến vào âm đạo của Điền Linh Nhi. 

Con gà trống hung hãn đẩy về phía trước, lớp thịt mềm xung quanh tàn nhẫn như bức tường sắt, quấn chặt lấy quy đầu. Con gà trống tiếp tục mở rộng thế giới cho đến khi dừng lại trước màng trinh. Điền Linh Nhi đau đớn đến mức cảm giác như có ai đó nhét một cây gậy lửa khổng lồ vào âm đạo của mình, muốn xé xác cô ra từng mảnh. 

"À!"

Thiên Linh Nhĩ kêu lên, quy đầu màu máu của Đông Phương Vũ ép vào vết nứt của cái lỗ mềm mại. Âm đạo chưa từng được người khác giới mở ra, ấm áp và hẹp. Khi một vật lạ xâm nhập vào cơ thể, một loại mùi vị khác nhanh chóng chảy khắp cơ thể Điền Linh Nhi. Tôi không biết đó là sự phấn khích, ham muốn hay sợ hãi? 

Sự tiến bộ của quy đầu nhanh chóng gặp phải sự kháng cự. Đông Phương Vũ không để ý đến sự đau đớn của Điền Linh Nhi, giơ cặc lên đẩy về phía trước, ép mở cái lỗ dịu dàng của mỹ nhân ra. 

"A! Đau quá..." Điền Linh Nhi lại phát ra một tiếng thê lương rên rỉ đau đớn, quy đầu đã phá vỡ lực cản tiến lên, một tia ấm áp đỏ tươi chất lỏng từ trong miệng lỗ mềm chảy ra. Đông Phương Ngọc đưa tay ôm lấy đỉnh núi trắng như tuyết, vuốt ve xoa xoa một hồi, sau đó thân dưới ngừng cử động. 

"Linh Nhi, có đau không?" Đông Phương Vũ đáng thương nhìn con cừu trần trụi bên dưới, giọng điệu có chút giống chồn chúc mừng năm mới cho gà. 

"Anh ơi, lấy nó ra đi, đau quá... nó sẽ vỡ ra mất!"

"Linh Nhi, ngươi nhịn đi, đây là lần đầu tiên."

Đông Phương Ngọc đâm mạnh vào, quy đầu nặng nề xuyên thủng hàng phòng ngự mỏng manh của Điền Linh Nhi, xé nát ấn ký trinh nguyên của cô. Máu bay ra như hoa đào, rơi xuống quy đầu có vết máu dài, trúng vào cuối âm đạo. Khi con gà trống đâm vào, Điền Linh Nhi phát ra một tiếng thét chói tai, khuôn mặt xinh đẹp nhăn nhó vì đau đớn, nước mắt từ đôi mắt nhắm nghiền đã rơi ra.

Đông Phương Vũ cảm thấy thật xinh đẹp. Con cặc của anh được bao bọc chặt chẽ bởi âm đạo hẹp còn trinh nguyên. Những cơn chấn động dữ dội trong âm đạo của Thiên Linh Nhĩ không ngừng vuốt ve quy đầu, dương vật, toàn bộ cơ thể và thậm chí cả linh hồn của anh. Anh bắt đầu bơm vào và ra con cặc của mình. Con cặc của anh cọ xát vào phần thịt mềm mại của âm đạo bị thương, khiến Điền Linh Nhi cảm thấy đau đớn. Cô không khỏi hét lên: “Đau quá, anh ơi… đau bên trong quá.”

"Tốt Ling'er, hãy chịu đựng!"

"Đau quá, đau quá."

"Linh Nhi, ngươi sẽ sớm cảm thấy thoải mái." Đông Phương Vũ không dừng lại. Anh bắt đầu thúc mạnh bạo. Âm đạo của cô gái tự động tiết ra nước ép tình yêu, làm ẩm âm đạo bị thương và làm dịu đi cơn đau.

Thiên Linh Nhĩ đau đớn đến mức nước mắt trào ra, khuôn mặt thanh tú và buồn bã đầy hoa lê, khiến mọi người cảm thấy tiếc cho cô. Cô ngượng ngùng gật đầu, dùng đôi bàn tay trắng nõn mềm mại ôm chặt cánh tay anh, nhỏ giọng nói: "Anh Dư, anh phải dịu dàng một chút!" 

Trong phòng ngủ của cô gái, hơi thở nặng nề của người đàn ông và tiếng khóc du dương của người phụ nữ đan xen, đan xen, cao thấp, vặn xoắn theo ý muốn, hội tụ thành niềm vui sướng bên giường bệnh khiến huyết áp tăng vọt và nhịp tim đập nhanh.

Dương vật của Đông Phương Ngọc từ từ lùi lại, chạm vào vết thương còn rỉ máu. Điền Linh Nhi đau đớn, nhẹ nhàng nức nở, vỗ ngực. Đông Phương Ngọc đưa tay vuốt ve hai đỉnh núi trắng như tuyết một cách mạnh mẽ. Anh lắc nhẹ eo và bơm chậm rãi và miễn cưỡng.

Thiên Linh'er mới vào nghề, ban đầu cảm thấy rất khó chịu. Một lúc sau, cơn đau biến mất và cô bắt đầu ngâm nga khe khẽ. Cơ thể căng thẳng của cô từ từ thả lỏng, khuôn mặt tuấn tú trắng trẻo bay lên với hai đám mây đỏ. Dòng suối trong nụ trào dâng, dục vọng trong cô trào dâng. Đôi mắt sáng long lanh ngấn nước, càng ngày càng quyến rũ.

Đông Phương Vũ đã sử dụng các kỹ thuật "chín nông và một sâu" và "ba bên trái và bốn bên phải". Cây sáo dài màu máu từ từ tiến lên rồi rút lui, nhẹ nhàng nhảy vào trong cơ thể cô, trêu chọc dây thần kinh vui vẻ nhạy cảm của Điền Linh Nhi. Điền Linh Nhi hô hấp dần dần trở nên gấp gáp, răng cắn chặt môi dưới. Đôi mắt trong veo của anh dần dần mờ đi, bối rối, giọng nói mệt mỏi. Nói: “Anh, ngứa quá, buồn quá, ừm…” Đông Phương Vũ hôn, vuốt ve, xoa xoa đôi môi và bộ ngực anh đào của Điền Linh Nhi. Thấy cô dần quen, anh đặt tay lên thành giường, lại nâng eo lên rồi ấn mạnh xuống, hung ác đẩy con cặc dài và dày của mình vào nơi sâu nhất của suối mật đã bắn tung tóe nước.

"A... Yu!"

Điền Linh Nhi toàn thân run rẩy, ưỡn bụng lên, ngẩng đầu lên một tiếng kêu dài. Tiếng kêu the thé đầy sự chờ đợi, ham muốn và khoái cảm không thể kiểm soát được. Từng tấc lông và từng tế bào trên cơ thể cô tràn ngập khoái cảm tột độ, giống như một quả bóng bay vừa được thổi lên đến giới hạn sẽ phồng lên vì sung sướng từ trái tim đến ngón chân. Chỉ cần cô thổi thêm một hơi thở, thêm một ngọn lửa và một năng lượng nữa, cô sẽ bay lên mây hạnh phúc, đến thiên đường tự do, thăng lên cõi thần tiên thanh tao và có được cuộc sống vĩnh cửu.

Hô hấp của Đông Phương Ngọc dần dần trở nên nặng nề hơn, mười ngón tay đang vuốt ve hoặc nhào nặn. Cơ mông tròn trịa và mịn màng dưới lòng bàn tay giống như hai khối bột nhào đã lên men kỹ, được tùy ý nhào nặn thành nhiều hình thù kỳ lạ. Hơi thở của Điền Linh Nhi dần dần trở nên gấp gáp, hai bàn tay nắm lấy vai Đông Phương Vũ. Miệng hắn hơi hé mở, đột nhiên đưa dái tai vào trong miệng.

"Anh..." Cùng với hương thơm ấm áp, ngọt ngào, một tiếng gọi trìu mến từ miệng Điền Linh Nhi truyền vào tai Đông Phương Ngọc.

Đông Phương Vũ trong lòng đột nhiên run lên, toàn thân nóng như lửa. Cảm xúc trong lồng ngực dâng trào, tưởng chừng như có thể vỡ tung bất cứ lúc nào. Khi phần thân dưới của Đông Phương Vũ hung ác đẩy vào âm đạo nhỏ nhắn một lần nữa, cuối cùng anh cũng chạm tới âm đạo của Thiên Linh Nhĩ. Nơi sâu nhất trong cơ thể, trái tim Điền Linh Nhi khẽ run lên, cảm nhận được những làn sóng khoái cảm mãnh liệt ở nơi sâu nhất trong cơ thể. Trong cơn co thắt tê dại, tử cung mềm mại mềm mại của cô ngượng ngùng khép lại, hôn thật chặt con cặc nóng bỏng và cứng rắn của cô...

Dần dần, Thiên Linh Nhĩ đắm chìm trong thế giới thần tiên của đau đớn và ngứa ngáy. Cô không khỏi bật khóc khe khẽ và phát ra những tiếng rên rỉ vừa đau đớn vừa sung sướng. Đông Phương Vũ ôm lấy cơ thể Điền Linh Nhi, để con cặc của hắn tiến sâu vào trong cái lỗ mềm mại của nàng. Cảm giác mềm mại bóp chặt quanh âm đạo cùng làn da ẩm ướt và nóng bỏng khiến Đông Phương Ngọc tăng tốc độ di chuyển. Hắn muốn hợp nhất Điền Linh Nhi và thân thể của hắn thành một, không còn phân biệt nữa.

Đông Phương Ngọc cúi xuống, dùng môi ngậm lấy bộ ngực đầy đặn của Điền Linh Nhi, mút, dùng lưỡi nhẹ nhàng quấn quanh lưỡi cô, liếm mút núm vú xinh xắn của cô, trong khi tay còn lại chạm vào bên kia ngực của cô và nhào nặn, không muốn bỏ sót chỗ nào. 

Đông Phương Ngọc cẩn thận dùng răng cắn nhẹ núm vú cương cứng của cô, khiến Điền Linh Nhi rên rỉ. Sau đó môi anh rời khỏi ngực cô và hôn lên đôi môi nồng nàn của cô. Điền Linh Nhi chủ động đáp ứng nụ hôn cuồng nhiệt của Đông Phương Ngọc, lè lưỡi dùng sức quấn lấy hắn, đồng thời tham lam mút nước bọt của Đông Phương Ngọc. Cô ấy hoàn toàn nghiện niềm đam mê và niềm vui!

Đông Phương Vũ lặp lại chuyển động của piston, nhưng tần số ngày càng nhanh hơn. Âm đạo được bôi trơn của Thiên Linh Nhĩ khó khăn nuốt chửng con cặc dài và dày của Đông Phương Yu, có chút miễn cưỡng. Đông Phương Ngọc nâng người cô lên, ôm lấy cặp mông ngọc của cô để mỗi đòn của anh đều có thể xuyên sâu vào cơ thể cô. 

Đông Phương Vũ tác động càng ngày càng mãnh liệt, chiếc giường ấm áp rung chuyển dữ dội.

"A! Ngứa quá, đau quá, sướng quá... nhét vào sâu hơn... à! Đúng rồi! Ối... ôi! Ồ..." Con cặc to lớn của Đông Phương Ngọc thọc sâu vào, ấn vào tử cung của Điền Linh Nhi, cọ xát dữ dội, tinh dịch trộn lẫn màu đỏ trinh nữ chảy ra, chảy xuống giường. Hắn đâm mạnh, Điền Linh Nhi liều mạng phối hợp. Cô đã vượt qua nỗi đau ban đầu và bước vào trạng thái hạnh phúc. 

"Ồ... Con cặc của anh trai lại lấp đầy lỗ mềm của Ling'er... Anh tốt... đút nó vào... à... vâng... mạnh hơn... à... à..." Đông Phương Vũ dùng cả hai tay ôm lấy cặp mông xinh đẹp của Thiên Linh Nhĩ, hưng phấn vung eo qua lại, giãy giụa đưa con cặc của mình vào cái lỗ mềm mại của cô rồi rút ra. Thiên Linh Nhĩ dùng hai tay ôm cổ Đông Phương Ngọc, thỉnh thoảng di chuyển cặp mông xinh đẹp của cô về phía trước và phía sau để phối hợp với cặc của anh. 

"Linh Nhi... em có vui không khi con cặc của anh trai em đụ em... ừm..." Đông Phương Vũ hỏi.

"A...ah...con cặc của anh Ling'er...ah...anh đụ Ling'er thật vui vẻ...ồ...vâng...chính là nó...chết chết âm hộ của Ling'er...ah..." Đông Phương Vũ không ngừng vung eo và thọc vào âm hộ của Thiên Linh Nhĩ, đồng thời cảm nhận được cô. Âm hộ mềm mại chứa đầy tinh dịch và trơn trượt vì khoái cảm nhớp nháp, trong khi Thiên Linh Nhĩ đang thưởng thức con cặc dũng cảm của Đông Phương Yu thọc vào âm hộ mềm mại của cô với đôi mắt mở to. Khi Đông Phương Ngọc đâm vào, khoái cảm trong âm hộ mềm mại của Thiên Linh Nhĩ dâng lên từng đợt, khiến cô không ngừng rên rỉ đầy dục vọng. 

"Ôi...chết tiệt...Chồng tốt của Ling'er...ah...con cặc của anh trai đụ Ling'er nhiều quá...ah...mạnh hơn...nhanh hơn...ah...cái âm hộ mềm mại sướng quá...vâng...tôi muốn lên thiên đàng..."

Hai người không chút dè dặt nuốt chửng bộ phận sinh dục của nhau, khớp nối tràn ngập tinh dịch vui sướng. Căn phòng tràn ngập tiếng rên rỉ, tiếng thở hổn hển và âm thanh của bộ phận sinh dục va vào nhau. Chiếc tủ ngắn dùng làm chiến trường tạm thời thậm chí còn kêu ré lên và uống rượu như một người ngoài cuộc đang trút giận. 

"Ah...ah...anh trai...Tôi muốn...mạnh hơn...mạnh hơn...ồ...vâng...đụ Ling'er đến chết...ah...Ling'er yêu con cặc của anh chết mất...ah...con cặc của anh đụ Ling'er thật tuyệt...ah...Ling'er cảm thấy thật tuyệt..." ...Tốt lắm...anh trai...ah...Ling'er đang chết dần...ah...tên Ling'er mà anh đụ đã chết rồi...ah...Ling'er sẽ cảm thấy rất tuyệt nữa...ah...mạnh hơn nữa...làm cho Ling'er cảm thấy như vậy hạnh phúc...nhanh lên...đụ Ling'er mạnh hơn...ah...đụ cái lỗ dịu dàng của Ling'er mạnh hơn..."

"Linh Nhi... ừm... ồ... Tôi cảm thấy thật tuyệt khi âm hộ của bạn bị bóp ..." Sau đó Đông Phương Ngọc dùng cả hai tay ấn vào đầu gối của Điền Linh Nhi và dang rộng chân cô ấy ra xa hơn. Hắn càng điên cuồng đâm vào trong lỗ Điền Linh Nhi. Thiên Linh Nhĩ bị Đông Phương Ngọc đẩy mạnh quá, đẩy mông về phía trước mạnh hơn, để con cặc của Đông Phương Ngọc có thể tiến sâu hơn vào âm hộ ngứa ngáy của cô.

"A...anh trai...Ling'er cảm thấy thật tuyệt...ah...anh trai tốt...tốt quá...ah...chết tiệt Ling'er thật tốt...nhanh lên...nhanh lên...Ling'er sắp chết...sắp lên thiên đàng...khóc...ah...chết tiệt...chết tiệt...ah...ah...cảm giác thật tuyệt...người chồng tốt của Ling'er...anh trai...ah...chết tiệt...ah...ah...Lỗ của Ling'er sướng quá...ah...Ling'er đã chết..."

Nhìn thấy vẻ mặt bối rối và sự dịu dàng vặn vẹo của Thiên Linh Nhĩ, đòn tấn công của Đông Phương Vũ trở nên dữ dội hơn, Thiên Linh Nhĩ cũng nếm được vị ngọt của con cặc xâm nhập vào âm đạo của cô. Đùi cô kẹp chặt Đông Phương Ngọc để cặc tiến vào sâu hơn. Tiếng rên rỉ của Điền Linh Nhi càng lúc càng lớn.

"A... Nhanh... Nhanh lên... Mạnh... Nhanh lên... Anh..." Nghe Điền Linh Nhi rên rỉ, Đông Phương Vũ sôi máu. Kỳ thực những lời này cô căn bản không cần phải nói, Đông Phương Ngọc sẽ tàn nhẫn đụ cô, mà đó là của anh. Mục đích chỉ là bởi vì Điền Linh Nhi yêu cầu, Đông Phương Vũ tăng tốc độ sâu và tốc độ động tác. Với mỗi lần thâm nhập sâu, lòng bàn tay của Đông Phương Ngọc không ngừng nhào nặn và bóp chặt bộ ngực mềm mại của Điền Linh Nhi, cũng như đầu ngón tay đã cứng lại vì đam mê. 

"Ồ." Điền Linh Nhi hưng phấn rên rỉ. 

Nhìn thấy dáng vẻ dâm đãng của Thiên Linh Nhĩ đắm chìm trong đam mê, và nghe những lời nói vô cùng dễ chịu của cô, một cảm giác ham muốn không thể giải thích được tràn vào trái tim anh, và một cảm giác tê dại từ từ dâng lên từ sống lưng. Đông Phương Vũ biết mình sắp đạt đến cao trào. Để tăng cường cao trào, đối mặt với sự va chạm của triều đại và giải phóng hoàn toàn những ham muốn chặt chẽ của mình, Đông Phương Ngọc vội vàng ôm lấy eo Điền Linh Nhi, dùng hai tay đỡ cặp mông trắng nõn mềm mại của cô, để mọi chuyển động đều xuyên sâu vào sâu trong tử cung của Điền Linh Nhi, xoay tròn cọ sát vào chỗ sâu của cô. 

Đông Phương Ngọc rút cặc ra trước, sau đó đặt chân Điền Linh Nhi lên giường rồi leo lên giường. Anh quỳ trên đôi chân dang rộng của Thiên Linh Nhĩ, cầm con cặc cứng rắn trong tay và dùng quy đầu xoa bóp cái lỗ mềm mại của Thiên Linh Nhĩ, nơi tinh dịch vẫn đang chảy. Một lúc sau, Điền Linh Nhi ngứa đến tận xương tủy. 

"A...ngứa quá...con cặc của anh trai...ah...đừng xoa nó...ồ...nó làm tôi nhột đến chết...nhanh...ừm...em gái tôi muốn có một con cặc...ah...làm ơn đụ tôi nhanh lên..." Đông Phương Vũ không phớt lờ lời cầu xin của Thiên Linh Nhĩ và tiếp tục sử dụng con cặc của mình. Cây gậy xoa xoa cái lỗ mềm mại của Điền Linh Nhi, thậm chí thỉnh thoảng còn cọ xát vào âm vật của Điền Linh Nhi, khiến Điền Linh Nhi càng ngứa ngáy khó chịu, cái lỗ mềm mại của cô không ngừng chảy ra tinh dịch. Hai môi âm hộ màu đỏ của cô hơi hé mở như đang chờ đón gà trống. 

"Ôi... nó ngứa chết tôi... ừm... a... anh trai... nhanh lên... ừm... đút cặc của anh vào lỗ của Ling'er... à... Linger ngứa chết đi được... à... chết tiệt cái lỗ mềm mại của Linger..." Đông Phương Vũ tiếp tục xoa thêm vài lần nữa, sau đó nhét quy đầu vào môi âm hộ của Thiên Linh Nhĩ. Chỉ cần hắn đẩy nhẹ eo, con cặc của hắn dễ dàng trượt vào âm đạo của Điền Linh Nhi. Âm hộ ẩm ướt và mềm mại đầy tinh dịch được đưa vào trong cô, con cặc cứng ngắc đột nhiên được đưa vào, khiến âm hộ ngứa ngáy ban đầu của Thiên Linh Nhĩ cảm thấy no nê và sảng khoái. Thiên Linh Nhĩ, người vẫn đang chìm đắm trong khoái cảm cực khoái, chưa kịp tận hưởng làn sóng khoái cảm trước đó. Khi Đông Phương Vũ sử dụng tư thế giao hợp nam nữ truyền thống, làn sóng khoái cảm sau đó lại ập vào cơ thể cô! 

"A... a... anh... ừm... cặc anh cứng quá... a... con cặc cứng xuyên vào anh... a... đẹp quá..."

"Hừm... Linger... ah... lần này ta muốn làm cho ngươi... ồ... cảm giác thật thoải mái, toàn thân đều yếu ớt..." Đông Phương Vũ dùng hết sức đưa con cặc của mình vào trong lỗ thủng mềm mại của Điền Linh Nhi, đưa tay chạm vào bộ ngực tiêu của Điền Linh Nhi. Anh ta nhéo mạnh hai bộ ngực hạt tiêu của Thiên Linh Nhĩ và dùng ngón tay nhéo nhéo núm vú cứng rắn của Thiên Linh Nhĩ. 

"Ồ... anh trai tốt... a... cặc của anh dài và dày quá... à... Ling'er yêu cặc của anh quá... a..."

Thiên Linh Nhĩ không ngừng thu nhỏ âm hộ mềm mại của mình và kẹp chặt vào con cặc của Đông Phương Vũ. Cô cũng lắc nhẹ eo theo nhịp điệu của Đông Phương Ngọc, để cặc của Đông Phương Ngọc tiến sâu hơn vào âm hộ mềm mại của cô. Dần dần, âm hộ và cơ thể vốn ngứa ngáy của cô bắt đầu dần dần tiến vào khoái cảm tình dục! 

"A... Anh trai ruột của Ling'er... ôi... anh gà trống... à... Ling'er thật xinh đẹp... thoải mái quá... nhanh lên... đụ em mạnh hơn nữa... à... đụ Ling'er dâm đãng của em mạnh hơn nữa... à... nhanh lên..."

Niềm vui tiếp tục dâng trào trong cơ thể Thiên Linh Nhĩ. Lúc này, cô đã toàn tâm toàn ý cho việc quan hệ tình dục giữa hai người, lỗ thủng dịu dàng của cô thắt lại một cách bất thường. 

"A... à... đẩy mạnh hơn nữa... ồ... Đông Phương Ngọc thọc mạnh hơn vào lỗ mềm của Ling'er... à... anh trai của Ling'er... chồng... à... Ling'er yêu anh chết mất... à... anh thật tuyệt vời... à... Ling'er chưa bao giờ cảm thấy dễ chịu đến thế... ah..." Con cặc của Đông Phương Vũ thoải mái đến mức được bao bọc trong âm đạo chật hẹp của Thiên Linh Nhĩ, nên anh bắt đầu đẩy vào trong Thiên Linh Nhĩ với những thăng trầm lớn. Anh ta không thương tiếc đẩy lên trên và đẩy xuống đáy mỗi lần. Khi chạm tới đáy, anh vặn mông để xoay và cọ xát quy đầu vào tử cung của Thiên Linh Nhĩ. 

"A... anh trai của em... à... con cặc chui ra khỏi lỗ non của Ling'er... à... anh đụ em... Ling'er đẹp quá... à... quy đầu to chạm vào tử cung của Ling'er... à... làm em sướng quá... à... Ling'er chết sướng quá... à..." Đông Phương Vũ hung bạo đâm vào, quy đầu to không ngừng chạm vào tử cung nhạy cảm nhất của Thiên Linh Nhĩ, khiến tử cung của Thiên Linh Nhĩ run lên dữ dội. Hai tay cô quấn chặt lấy lưng Đông Phương Ngọc như rắn, hai chân cũng quấn chặt quanh eo Đông Phương Ngọc. Cô cố gắng nâng hông lên để cái lỗ mềm mại của cô và con cặc của anh trai cô có thể được đưa vào gần hơn. 

"A... anh ơi... ôi... gà trống anh... à... à... ồ... Linh Nhi sắp chết rồi... à, anh giết em rồi... à... thật thoải mái... đối với em thật đẹp..." Đông Phương Vũ nghe Điền Linh Nhi nói những lời dâm đãng, sắc mặt càng thêm dâm đãng. Với vẻ mặt anh, ham muốn trong lòng anh càng mãnh liệt hơn, cặc anh ngày càng dày và dài hơn, anh đẩy nó mạnh hơn. Mỗi lần đưa vào đến cuối, hắn lại xoay hông ba năm lần, khiến quy đầu cọ vào cổ tử cung, khiến phần thịt mềm mại trong lỗ thủng mềm mại của Điền Linh Nhi bất giác mút vào. 

"Linh Nhi... tỷ tỷ của ta... a... lỗ của ngươi làm cho ta thật dễ chịu... a... quy đầu của ta tê dại... ôi... thật thoải mái..."

"Anh... à... Ling'er cũng để anh đụ em lên trời... à... em sướng quá... à... anh ơi, anh... đụ em chết mất... ôi... Ling'er sướng quá... à... anh trai cứng quá... à... nhanh... à... Ling'er muốn nó... à... nhanh... anh lớn có gà trống... ồ... Ling'er không thể làm được nữa... ah... Ling'er..."

Một dòng tinh dịch chảy ra từ tử cung của con trai Thiên Linh Nhĩ và đập vào quy đầu của Đông Phương Vũ. Đông Phương Vũ nóng đến mức hắn cảm thấy rất thoải mái. Đông Phương Vũ không ngừng giật cặc vì Thiên Linh Nhĩ đã đạt đến cao trào. Ngược lại, anh giật mình từ từ. Sau khi tử cung của Thiên Linh Nhĩ ngừng co giật, anh bế Thiên Linh Nhĩ đang nằm trên giường lên. Đông Phương Ngọc để Điền Linh Nhi ngồi lên đùi mình. Anh ta dùng một tay ôm lấy bộ ngực ớt cay của Điền Linh Nhi, đồng thời mở miệng mút núm vú của Điền Linh Nhi. Tay còn lại chạm vào bộ phận kín vẫn còn dính liền của họ và ôm chặt cái lỗ mềm mại của Thiên Linh Nhĩ. Thiên Linh Nhĩ, người vẫn chưa rút lui khỏi cơn cực khoái, đã sớm cảm thấy ngứa ngáy. Lỗ mềm tự nhiên chảy ra từ tinh dịch, Điền Linh Nhi không ngừng vặn cái mông xinh đẹp của mình, dùng cái lỗ mềm mại của mình kẹp chặt con cặc. 

"Hmm... ồ... hay quá... à... à... hay quá... ôi... anh ơi... ừm... cặc của anh dày và dài quá... ôi... chị tôi thích cặc của anh lắm... à..."

Sau một thời gian, niềm vui của Thiên Linh Nhĩ dần dần phai nhạt, chuyển thành ham muốn không thể giải thích được. Cô bắt đầu lắc lư vòng eo thon thả của mình một cách chậm rãi. Cô lắc lư eo lên xuống để con cặc của Đông Phương Ngọc tiếp tục thâm nhập vào âm hộ mềm mại của cô. 

"A... gà trống anh... ồ... chồng của tôi... a... dương vật của anh xuyên vào... lỗ của Ling'er sâu quá... à... nó lại đâm vào tử cung của Ling'er... à... Ling'er sướng quá... à... đối với tôi thật đẹp..."

Lúc này, Đông Phương Vũ đã duỗi ra bàn tay vốn đang ôm chặt cái lỗ mềm mại của Điền Linh Nhi. Anh ta đưa núm vú của Thiên Linh Nhĩ vào miệng và dùng tay xoa xoa bộ ngực đầy đặn của Thiên Linh Nhĩ. Cùng lúc đó, con cặc của anh không ngừng đâm vào cái lỗ mềm mại ẩm ướt của Điền Linh Nhi. Điền Linh Nhi hai tay ôm thật chặt Đông Phương Ngọc, hai chân quấn chặt quanh Đông Phương Ngọc, nâng mông xinh đẹp của nàng lên xuống. 

"A... sướng quá... ôi... con cặc đưa vào trong người ta sướng quá... à... anh ơi... ôi... anh có thể nằm nghỉ ngơi đi... à... giờ là em gái tôi sẽ đụ anh... à..."

"Hmm... được rồi... Linger... bây giờ anh có thể đụ anh trai tôi..." Nói xong, Đông Phương Ngọc nằm xuống giường, Điền Linh Nhi ngồi ở trên eo Đông Phương Ngọc. Cô co chân quỳ xuống, chủ động vặn eo như rắn nước, đồng thời không ngừng lắc lắc cặp mông trắng như tuyết, dùng âm hộ mềm mại đầy dịch âm đạo của mình không ngừng nghịch nghịch lên xuống con cặc của Đông Phương Ngọc. 

"A... Ling'er... ôi, lỗ mỡ của ngươi thật chặt... thật dịu dàng... ôi... làm ta cảm thấy thật thoải mái..."

"A... hôm nay thật lãng phí... a... đại ác nhân... anh thật muốn giết Ling'er... à... anh trai tốt... ôi... dương vật của anh dày và dài... à... khiến Ling'er cảm thấy thật thoải mái... à... tử cung của tôi thật dễ chịu..."

Thiên Linh Nhĩ lắc lư mạnh mẽ cặp mông trắng nõn của mình lên xuống, sang trái và phải, để âm hộ mềm mại của cô liên tục đưa con cặc dài, dày và nóng bỏng của Đông Phương Vũ lên xuống. Những động tác mãnh liệt khiến mái tóc đen dài của cô không ngừng đung đưa, bộ ngực hạt tiêu đầy đặn trước ngực càng đung đưa quyến rũ hơn. 

"A...anh trai...ồ...Anh ruột của Ling'er, chồng...ah...Ling'er yêu anh chết mất...ah...anh trai tốt của em...ôi...con cặc của anh...sẽ giết chết Ling'er...ah...Ling'er sắp bị anh gà trống đụ chết...ah..."

Thiên Linh Nhĩ càng làm tình, cô ấy càng trở nên mạnh mẽ hơn. Cô đẩy bao cao su mông xinh đẹp của mình lên xuống để chơi với con cặc của mình. Sau đó, cô đưa cặc của mình vào để xoa bóp tử cung, rồi tiếp tục di chuyển cái mông béo của mình một cách nhanh chóng, để con cặc của Đông Phương Vũ di chuyển ra vào âm hộ mềm mại của cô.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 86 Linh Nhi sân sau hoa nở

Lúc này Điền Linh Nhi bị một loại khoái cảm thể xác mãnh liệt xâm chiếm. Cô nheo mắt nhìn xuống khung cảnh hoành tráng khi con cặc của Đông Phương Vũ ra vào trong âm hộ mềm mại của cô. Cô ấy siêng năng vung và lắc cái mông đầy đặn của mình, và âm hộ mềm mại của cô ấy càng cắn chặt hơn con cặc của Đông Phương Vũ. Đông Phương Vũ cũng hợp tác với các động tác của Thiên Linh Nhĩ và đẩy con cặc nóng bỏng của mình vào âm hộ mềm mại mọng nước của Thiên Linh Nhĩ từ bên dưới.

"A... anh ơi... anh đang đẩy vào tử cung của em... à... em sắp bị... cặc... của anh trai em đụ chết rồi... a... đẹp quá... ah... cặc anh... nhanh lên... ah... đẩy mạnh lên... ah... vâng... ah... cảm giác sướng quá... ah..."

Niềm vui thể xác mãnh liệt khiến Điền Linh Nhi không khỏi ngả người ra sau. Cô dùng tay đỡ lưng giường và tiếp tục đẩy mông. Lúc này Đông Phương Ngọc cũng từ trên giường bò dậy. Anh quỳ trên giường, hai tay ôm lấy eo Điền Linh Nhi. Anh nâng eo lên, để con cặc của mình tiếp tục lao nhanh vào âm hộ nhạy cảm và ngứa ngáy của Điền Linh Nhi.

"A...anh...ah...con cặc của anh dày quá...dài quá...ôi...tử cung của Ling'er sắp bị anh làm vỡ mất rồi...ah...làm em sướng quá...ah...anh cặc...ôi...địt em chết đi...ah...nhanh...mạnh hơn nữa...ồ...Ling'er cảm thấy thật...thật tuyệt..."

Những làn sóng khoái cảm tràn vào cơ thể Điền Linh Nhi, khiến nàng vô thức vặn vẹo, nghiến răng, đẩy mạnh eo mình. Nhìn thấy Điền Linh Nhi sắp đạt đến cao trào, Đông Phương Vũ rốt cục ôm chặt lấy Điền Linh Nhi thân thể. 

"Ôi... em sướng quá... à... anh trai của em... à... ôm chặt cơ thể Ling'er và sử dụng... à... đụ cô ấy thật mạnh... à... anh ơi, anh ơi, hãy nhét cặc của anh vào... âm hộ mềm mại của cô ấy... à... à... em gái bé nhỏ của anh muốn... muốn nó... à..."

Một lúc sau, âm hộ mềm mại của Thiên Linh Nhĩ siết chặt và cắn một cách dữ dội, không ngừng kẹp và cắn con cặc dài và dày của Đông Phương Vũ. Cùng lúc đó, âm hộ mềm mại một lần nữa phun ra tinh dịch ấm áp và rắc lên quy đầu của Đông Phương Vũ. Thiên Linh Nhĩ lại xuất tinh, ôm chặt Đông Phương Ngọc không buông. Trong khi cô thở hổn hển và tận hưởng cảm giác cực khoái còn sót lại, Đông Phương Yu nhẹ nhàng và chậm rãi bơm cặc anh. 

"Chà... em thấy sướng quá... Ôi... Anh... Ling'er đụ anh chết mất... Ồ... Anh... Anh vẫn chưa... Ồ..." Ngay khi Thiên Linh Nhĩ đang tận hưởng dư vị đỉnh điểm của mình và những cú thúc nhẹ nhàng của Đông Phương Vũ, niềm đam mê ban đầu của người phụ nữ trong Thiên Linh Nhĩ dần dần bị đốt cháy bởi con cặc dài và dày của Đông Phương Vũ. 

"Linh nhi... lần này ta muốn từ phía sau thâm nhập vào âm hộ mềm mại của ngươi... được không?"

"Chà... anh là chồng của Ling'er... Làm sao Ling'er có thể từ chối... Ồ... Rút cặc của anh ra trước... Ồ... Ling'er lại nằm trên giường... Để anh đụ con mèo nhỏ của Ling'er từ phía sau..." Đông Phương Vũ ngoan ngoãn rút cặc ra trước... Âm hộ mềm mại của Thiên Linh Nhĩ được kéo ra, và khi Đông Phương Vũ rút cặc ra, tinh dịch trong âm hộ mềm mại của Thiên Linh Nhĩ chảy ra như nước bọt. Tinh dịch dính thậm chí còn tạo thành một sợi chất lỏng trong suốt giữa con cặc của Đông Phương Vũ và âm hộ của Thiên Linh Nhĩ.

"Linh Nhi! Nào, quay người lại và nằm ngửa mông lên giường!"

Điền Linh Nhi biết Đông Phương Ngọc không thể đợi được nữa, vội vàng xoay người, vén mái tóc dài sang một bên, lộ ra làn da trắng như tuyết. Sau đó cô quỳ xuống giường, dùng hai tay đỡ cơ thể và nâng cặp mông đầy đặn lên. Lưng cô quay về phía Đông Phương Ngọc, hai chân dang rộng, giúp Đông Phương Ngọc có thể nhìn rõ âm hộ mềm mại của Điền Linh Nhi.

"Chà... anh rể của tôi... Ling'er đã duỗi thẳng mông và đang đợi bạn... à... nhanh... dùng cặc của bạn để đụ Ling'er..."

"Ừm... Linger... Tôi ở đây..." Đông Phương Vũ cầm con cặc của mình và chỉ vào cái lỗ mềm mại của Thiên Linh Nhĩ. Với một tiếng “bốp”, anh đút toàn bộ con cặc vào cái lỗ mềm mại của Điền Linh Nhi. Bởi vì trong lỗ nhỏ của Điền Linh Nhi có rất nhiều chất lỏng, nên Đông Phương Vũ bắt đầu đẩy vào một cách nhanh chóng và thuận lợi.

"A...Anh trai tốt của Ling'er...ah...con cặc của bạn lại được đưa vào âm hộ mềm mại của Ling'er...ồ...thật tuyệt, anh trai gà trống của tôi...ah...Tôi yêu anh trai gà trống của bạn đến chết mất...ah...ấn mạnh vào...ah...lại đây...đẹp quá Ling'er..."

Trong chốc lát, căn phòng vang lên tiếng cơ bắp va vào nhau. Đó là bởi vì Đông Phương Vũ không ngừng vung eo đâm vào cái lỗ mềm mại của Điền Linh Nhi. Thiên Linh Nhĩ quyến rũ cũng không ngừng lắc lư eo và hông để đáp lại những cú đâm mạnh mẽ của Đông Phương Vũ.

"A... anh trai của em... chồng yêu... à... con Ling'er anh đẹp quá... à... lại nữa... à... chết tiệt Ling'er mạnh hơn... à... đối với em nó đẹp quá... à... anh trai của em... em gái anh yêu em chết mất... à... chết tiệt Ling'er mạnh hơn... ồ..."

"Ôi... Linger... chị gái tốt của tôi... à... âm hộ nhỏ của em thật chặt... Mmm... cảm giác thật thoải mái khi đụ anh trai tôi..." Đông Phương Vũ dùng cả hai tay nắm lấy vòng eo thon gọn của Thiên Linh Nhĩ, và đẩy mạnh con cặc dài và dày của anh vào âm hộ của Thiên Linh Nhĩ. Đông Phương Vũ dùng lực khiến toàn thân Điền Linh Nhi lắc lư, bộ ngực đầy đặn trên ngực cũng lắc lư qua lại. 

"A... Chồng yêu của Ling'er... ah... anh gà trống của tôi... Tôi yêu anh chết mất... à... anh đụ Ling'er thật tốt... à... vâng... địt tôi mạnh hơn... à... nó làm tôi sướng quá... à... anh trai... Ling'er yêu con cặc của anh đến chết mất... à... mạnh hơn... địt tôi chết đi..."

Bộ ngực cay nồng của Thiên Linh Nhĩ lắc lư qua lại nhanh chóng thu hút sự chú ý của Đông Phương Vũ. Anh ta nằm xuống lưng Điền Linh Nhi, duỗi hai tay từ sau ra trước, ôm bộ ngực ớt cay của Điền Linh Nhi và chơi đùa thật mạnh mẽ. Cặp mông xinh đẹp của anh cũng di chuyển dữ dội, để con cặc dài và dày của anh liên tục xâm nhập vào tử cung của Điền Linh Nhi. 

"A... anh trai biết đụ lỗ... à... Ling'er cảm thấy thật thoải mái... à... anh trai ruột của Ling'er... ồ... nhanh... đâm mạnh... à... vâng... ồ... cặc của anh trai... đã xâm nhập vào tử cung của em gái tôi... à... tôi cảm thấy thật dễ chịu..."

Máu của Thiên Linh Nhĩ dâng lên khắp cơ thể anh ta do những cú đâm hoang dã của Đông Phương Vũ, và cái lỗ mềm mại chật hẹp của anh ta kẹp chặt vào con cặc của Đông Phương Vũ. Miếng thịt mềm mại trong cái lỗ mềm mại của cô ngày càng nở ra, hút lấy quy đầu của Đông Phương Ngọc như một cái miệng, khiến Đông Phương Ngọc rên rỉ sung sướng. 

"Ôi... Ling'er... âm hộ nhỏ của em thật chặt... à... thật thoải mái khi nhéo anh... ôi... tử cung của em... bị hút vào nhiều hơn thật sướng... à..." Thiên Linh Nhĩ càng cảm thấy hạnh phúc hơn khi nghe Đông Phương Vũ khen ngợi cô nhiều như vậy. Để Đông Phương Vũ tận hưởng âm hộ của mình nhiều hơn và khiến bản thân cảm thấy sảng khoái hơn, cặp mông trắng nõn và đầy đặn của cô di chuyển qua lại nhanh hơn để hỗ trợ cô. 

"A... anh trai có gà... à... anh có thấy thoải mái như thế này không... ừm... âm hộ nhỏ của Ling'er... ồ... nó làm anh cảm thấy dễ chịu hơn... à... anh ơi... anh đụ Ling'er thật sướng... à... anh trai có con gà trống như vậy... anh trai thân yêu nhất của Ling'er... à... âm hộ dịu dàng của Ling'er thật đẹp... à... Ling'er lại muốn nó... à... đối với tôi nó thật đẹp..."

Cái lồn mềm mại của Thiên Linh Nhĩ cắn vào con cặc của Đông Phương Vũ, phần thịt mềm mại trong lồn cô siết chặt lại. Những làn sóng tinh chất âm đạo nóng bỏng từ trong bụng mẹ tràn thẳng lên quy đầu của Đông Phương Ngọc, khiến toàn thân Đông Phương Vũ cảm thấy vô cùng thoải mái. Những làn sóng khoái cảm ngứa ran truyền đến từ con cặc của anh, anh không khỏi ôm chặt lấy cơ thể Điền Linh Nhi và tăng tốc độ đẩy của anh. 

"Ồ! Thả nó ra, thả nó ra đi, à." Điền Linh Nhi vui mừng ôm chặt Đông Phương Ngọc, ấn cái mông hồng hào của nàng xuống, cọ thật mạnh vào con cặc của Đông Phương Ngọc. 

Điền Linh Nhi hét lên, hai chân quấn chặt quanh eo Đông Phương Ngọc, không ngừng đẩy về phía trước. Âm đạo của cô co giật và ngậm thật chặt con cặc của Đông Phương Vũ, không buông ra một giọt tinh dịch nào của Đông Phương Vũ. 

Cuối cùng, một cơn khoái cảm bùng nổ từ cặc anh ngay lập tức. Với những chuyển động mạnh mẽ của Đông Phương Vũ, tất cả tinh dịch nóng bỏng và đầy màu sắc đều đổ vào cái lỗ mềm mại của Thiên Linh Nhĩ. 

Đông Phương Ngọc ôm chặt Điền Linh Nhi, phun tinh dịch, lấp đầy âm đạo của cô. Cuối cùng, Đông Phương Vũ ngừng phun thuốc, dựa vào thân thể nóng bỏng của Điền Linh Nhi. Thân thể Điền Linh Nhi mềm nhũn bám vào Đông Phương Ngọc. Đông Phương Ngọc cũng nhắm mắt lại, mân mê núm vú của Điền Linh Nhi, tận hưởng khoái cảm mãnh liệt mà hắn chưa từng trải qua.

"Anh Yêu Em." Đông Phương Ngọc thì thầm vào tai cô. 

Điền Linh Nhi dịu dàng nhìn Đông Phương Ngọc, vuốt tóc hắn, đôi mắt sáng ngời tràn đầy yêu thương: “Em cũng yêu anh.”

"Bạn có muốn nhiều hơn nữa không? Yu." Thiên Linh Nhĩ lại nhìn con cặc đang cương cứng của Đông Phương Vũ và mỉm cười nói. 

"Bạn sẽ làm điều đó?"

"Tất nhiên là có, tôi chưa bao giờ hạnh phúc hơn hôm nay! Hãy làm lại lần nữa nhé."

Đông Phương Ngọc nhìn cái miệng nhỏ nhắn gợi cảm của cô mà không nhịn được nữa. Anh ôm lấy cơ thể mảnh dẻ của Điền Linh Nhi, áp mặt vào người cô. Cái miệng lớn của Đông Phương Ngọc thèm khát mút lấy môi dưới mềm mại của Điền Linh Nhi, lưỡi hắn khám phá hàm răng của cô. 

Đông Phương Ngọc dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng liếm răng cô, hai người hít thở lẫn nhau. 

Lưỡi của Đông Phương Vũ đẩy mạnh về phía trước, cạy ra khe hở giữa hai hàm răng của cô. Đầu lưỡi của hắn thẳng tiến vào, trêu đùa Điền Linh Nhi đầu lưỡi, môi nàng bị ép thật chặt. 

Đầu lưỡi của Đông Phương Ngọc không ngừng trêu chọc chiếc lưỡi ngọt ngào của cô, sau đó đột nhiên hút chiếc lưỡi mềm mại thơm phức của Điền Linh Nhi vào trong miệng anh, cắn và liếm cẩn thận, mút và mút đầu lưỡi của cô. Điền Linh Nhi cảm thấy gần như choáng váng, toàn thân nóng bừng, ngọn lửa trong lòng lại bùng lên. Đông Phương Vũ hút vào đưa ra cái lưỡi thơm của Điền Linh Nhi, hai cái lưỡi quấn vào nhau ra vào trong miệng. 

Lúc này, dục vọng của Điền Linh Nhi dần dâng trào, trong miệng tiết ra một lượng lớn nước bọt, hai cái cổ quấn vào nhau hôn nhau say đắm. 

Đông Phương Vũ đưa tay phải xuống chạm vào cặp mông ngọc săn chắc của Điền Linh Nhi, cảm giác mịn màng và đàn hồi. 

Các ngón tay di chuyển từ sau mông ra phía trước, lòng bàn tay đưa lên che đi môi âm hộ đầy đặn đang sưng tấy. Lòng bàn tay chạm vào mái tóc đen mềm mại, ngón giữa thọc vào nhưng lại cảm thấy khe hở vừa mềm mại vừa bí ẩn đã trơn tuột. 

Điền Linh Nhi không khỏi ngẩng đầu lên, thở hổn hển, đôi lông mày xinh đẹp hơi nhíu lại, đôi mắt quyến rũ mờ đi, phát ra một tiếng rên rỉ sung sướng, sau đó nhẹ nhàng ngã vào trong vòng tay Đông Phương Ngọc, để mình bị thao túng. 

Thỉnh thoảng, cảm giác mềm mại tinh tế của đùi trong lại truyền đến từ mép lòng bàn tay, tay phải thỉnh thoảng lướt qua khe hở, khám phá sân sau. 

Dù lúc này hai tay chưa chạm nhau nhưng đã tạo áp lực lên môi âm hộ và hậu môn. Ngón trỏ và ngón giữa chìm sâu vào khe trơn trượt, như thể toàn bộ cơ thể được nhấc lên từ khe hở mỏng manh. 

Thiên Linh Nhĩ không thể chịu đựng được sự phấn khích và dằn vặt như vậy. 

Khuôn mặt đỏ bừng vùi vào lồng ngực Đông Phương Ngọc, hắn há miệng thở dốc, chiếc lưỡi thơm tho hơi lộ ra. 

Thân dưới run rẩy, các điểm mềm mại co giật, toàn thân nóng bừng, dục vọng khơi dậy khiến toàn thân mềm nhũn. 

Đông Phương Vũ nhìn thấy thân thể thuần khiết xinh đẹp của cô, rên rỉ duyên dáng dưới sự trêu chọc của bàn tay anh, trong lòng cảm thấy hưng phấn, có cảm giác thành tựu khác thường. 

Đông Phương Ngọc cúi đầu, đón lấy chiếc lưỡi mềm mại thơm phức của cô. Điền Linh Nhi dùng hai tay móc cổ Đông Phương Ngọc, thè đầu lưỡi đón chào hắn bằng khuôn mặt nóng bỏng của cô. Lưỡi của cả hai liếm nhau trong không khí nhiều lần. Cô chủ động quấn chiếc lưỡi thơm quanh đầu lưỡi của Đông Phương Ngọc một lúc, sau đó nuốt lưỡi của Đông Phương Ngọc vào cái miệng nhỏ nhắn của mình, mút và đánh vào lưỡi của Đông Phương Ngọc, thỉnh thoảng lại gặm nhấm trêu chọc môi dưới của Đông Phương Ngọc. 

Đông Phương Ngọc để lại môi và lưỡi cho cô, chuyên tâm tận hưởng khe hở và rãnh mông cực kỳ ướt át của Điền Linh Nhi bằng tay. 

Hai người ăn ý hoàn hảo, một người phụ trách, một người phụ trách, cho đến khi cô thở không ra hơi mới thả lỏng. 

Đông Phương Ngọc nhìn bộ ngực trắng nõn mềm mại của Ling'er đang thở hổn hển và sữa tiêu hấp dẫn. Con cặc cứng của Đông Phương Vũ càng cương cứng hơn. 

Anh ta cầm một bên ngực hạt tiêu của cô trong mỗi tay và nhào nặn chúng một cách mạnh mẽ. Nó có cảm giác mềm mại và ẩm ướt, mềm mại nhưng chắc chắn. 

Ngón trỏ và ngón cái nhéo vào núm vú nhỏ hơi hếch lên, vặn và xoay chúng. Điền Linh Nhi đôi lúc sẽ cảm thấy khoái cảm không thể khống chế, khiến nàng không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ dài đến thót tim. 

Đông Phương Ngọc cúi đầu, lè đầu lưỡi ra, liếm từ mép dưới bên trái của cô, cho đến phần dưới tròn trịa của bầu ngực. Anh dùng lưỡi liếm nhẹ núm vú vài lần, sau đó mở cái miệng to ra, mút gần hết bộ ngực trắng nõn mềm mại của cô vào miệng. Lưỡi hắn mút mút, cắn cắn vào đầu vú Điền Linh Nhi trong miệng. Tay trái của anh không ngừng xoa nắn bầu ngực. Cô không thể chịu đựng được nữa. Cô dùng hai tay ôm đầu Đông Phương Ngọc, siết chặt ngực. 

Môi và mũi của Đông Phương Ngọc bị bóp chặt, vùi sâu vào bộ ngực đầy đặn của cô. Những chiếc răng đang mút núm vú của cô không khỏi phải dùng một chút lực. Điền Linh Nhi dịu dàng thở ra: “Ừ, đau.” Nhưng cô vẫn dùng tay ôm chặt đầu Đông Phương Ngọc không chịu buông ra. 

Môi và lưỡi của Đông Phương Vũ dừng lại một lúc, má trượt qua rãnh, tấn công Youru cũng tròn trịa và rắn chắc, đồng thời, bàn tay phải còn lại của anh lại đưa xuống khám phá khe hở nơi tinh dịch của cô chảy ra. 

Khi anh vừa ôm môi âm hộ ẩm ướt của cô, cảm giác ngứa ngáy của Thiên Linh Nhĩ kết hợp với làn sóng hưng phấn trong lỗ nhỏ mềm mại của cô. Điền Linh Nhi cảm thấy toàn thân mềm nhũn, đôi mắt mờ mịt, hai đùi trắng nõn hấp dẫn, giữa bắp đùi lông đen mềm mại đen bóng, bìa rừng mềm mại thẳng tắp, thánh khe thật chặt. 

Đông Phương Vũ duỗi cặc ra, nằm xuống, sau đó dùng tay phải giữ cặc của mình và đưa nó về phía khe ướt. Con gà trống lần đầu tiên chạm vào rìa ngoài của khu rừng mỏng manh, nó mềm mại và mịn màng. 

Đông Phương Ngọc ôm lấy con cặc của mình, trêu chọc nó lên xuống ở bìa rừng, khiến Điền Linh Nhi cảm thấy khoái cảm mãnh liệt. Thân dưới của anh run lên, đầu quay sang trái phải, lông mày nhíu lại, âm đạo mềm mại ngứa ngáy khó chịu như côn trùng cắn, kiến ​​cắn. Anh dùng ngón tay cào và cào tấm ga trải giường. 

Đông Phương Ngọc thấy cô ngứa ngáy đến mức không nhịn được mà đâm mạnh vào cặc mình. Anh mở ra rìa ngoài của khu rừng và từ từ tiến sâu vào khe trơn và chật hẹp. 

Con cặc đã hoàn toàn biến mất, thọc sâu vào âm hộ mềm mại của cô và bắt đầu di chuyển không thương tiếc. 

Điền Linh Nhi không khỏi nhắm chặt đôi mắt xinh đẹp, chủ động hai chân đầy đặn trắng hồng leo lên eo Đông Phương Ngọc, tập trung nếm thử khoái cảm và nhịp điệu. 

Đông Phương Vũ kịch liệt động một hồi, cảm thấy vô cùng thỏa mãn. Bị kích thích bởi sự quyến rũ của cô, máu của Đông Phương Vũ càng trở nên mãnh liệt, và dương vật của anh càng sưng lên. Anh dùng hết sức đẩy nó về phía trước và đưa toàn bộ con cặc vào âm hộ ẩm ướt của cô cùng với tinh dịch. Không ngờ âm hộ của Thiên Linh Nhĩ lại đẹp như cái miệng anh đào đó.

"Ai" Điền Linh Nhi cau mày, phát ra một tiếng ngọt ngào kêu lên. Hai cánh rừng ôm chặt lấy con gà trống của anh. Con cặc của Đông Phương Vũ đã hoàn toàn được đưa vào trong âm hộ mềm mại của cô, khiến Đông Phương Vũ vô cùng thoải mái. 

Đông Phương Vũ nhìn thấy vậy, lập tức động tác chậm rãi mà yêu kiều. Hai khu rừng bên ngoài hang Thiên Linh Nhĩ cũng gợi cảm như hai đôi môi anh đào trên khuôn mặt hồng hào của cô. Anh véo con cặc và bú nó. Niềm vui được bú lan tỏa khắp huyết quản khiến Đông Phương Ngọc vui sướng. Vì vậy Đông Phương Vũ tăng tốc độ di chuyển cho đến khi chạm tới vực sâu. Điền Linh Nhi bị đánh đến toàn thân tê dại. 

Đông Phương Vũ tăng tốc động tác hàng trăm lần, cuối cùng sau khi đưa Điền Linh Nhi vào triều lần thứ ba, hắn cũng phun ra tinh dịch rỗng của mình. Tinh dịch trống rỗng lưu thông dọc theo âm đạo của Thiên Linh Nhĩ trong một tuần, sau đó được cặc của Đông Phương Vũ hấp thụ, khiến kinh mạch trái tim đỏ tươi của Đông Phương Vũ được cải thiện trở lại. 

Tinh dịch mịn bao phủ mông Điền Linh Nhi. Đông Phương Ngọc ôm lấy cặp mông trắng nõn của cô, nhìn thấy mỗi lần quy đầu chạm vào hậu môn sâu trong mông, cơ thể thanh tú của Điền Linh Nhi đều sẽ run lên. Anh không khỏi cảm động trong lòng. Anh ta nhắm quy đầu lớn vào hậu môn. Anh nâng cặp mông xinh đẹp của cô lên, đẩy mông về phía trước, ép chặt quy đầu to vào. 

"A... đừng... anh trai... Ling'er sẽ đau chết mất..." Thiên Linh'er kêu lên, cơ thể thanh tú của cô không khỏi run lên, cô cảm thấy cặp mông xinh đẹp của mình bị con cặc cứng rắn và nóng bỏng cưỡng ép mở ra, giống như một vết nứt, và cơn đau rát khiến toàn thân cô bất giác co thắt lại. 

"Ồ... chặt quá..." Đông Phương Vũ thở dài một hơi, cảm thấy quy đầu to tiến vào nơi nóng bức chật hẹp, khiến máu dâng trào, có cảm giác muốn xuất tinh. 

"Đừng... dán nó vào đó... công việc của anh... lớn quá..." Thiên Linh Nhĩ xấu hổ đến mức Guo'er chưa bao giờ nhìn thấy hậu môn của cô trước đây. Cô không ngờ hôm nay mình lại để anh trai nhét quy đầu to vào, cảm giác nóng bỏng xuyên thấu thực sự mang đến cho cô một loại khoái cảm. Điều đáng sợ hơn là quy đầu to của anh trai cô còn dày hơn nhiều so với Guo'er. Cặp mông xinh đẹp của cô bị quy đầu to kéo dài ra, siết chặt lấy đôi mông của cô, khiến cơ thể thanh tú của cô run lên. 

"A... Đau quá..." Khi Đông Phương Ngọc thọc vào hậu môn Điền Linh Nhi, Điền Linh Nhi toàn thân tê dại. Sau đó Thiên Linh Nhĩ cảm thấy quy đầu to lớn của Đông Phương Vũ trượt trên hậu môn của cô. Cảm giác tê dại khiến Điền Linh Nhi rất mong chờ, nhưng khi quy đầu to của Đông Phương Ngọc bắt đầu từ từ ép vào hậu môn của Điền Linh Nhi, Điền Linh Nhi cảm thấy hậu môn đang từ từ căng ra. Lúc đầu thì trơn tru, nhưng khi Đông Phương Vũ nhét toàn bộ quy đầu vào, hậu môn bị xé toạc đau đớn khiến Điền Linh Nhi cảm thấy phần thân dưới đau nhức không chịu nổi.

"Không phải là quá thô sao?" Cô nhẹ giọng hỏi, hỏi như vậy chẳng khác nào đồng ý cho anh trai xâm nhập vào lỗ đít của mình, mặt cô đỏ bừng vì xấu hổ. 

"Đừng sợ, ta sẽ rất cẩn thận."

Trên mặt Đông Phương Ngọc chợt hiện lên một nụ cười dâm đãng. Vừa nói, hắn vừa duỗi thẳng thân thể Điền Linh Nhi, yêu cầu nàng quỳ trước mặt hắn. 

Quy đầu khổng lồ nhắm vào những nếp gấp của hậu môn vẫn đang co giật nhẹ. Anh nhẹ nhàng nói với cô: “Khi bước vào, mông em phải đẩy mạnh ra sau”.

Cô bé Loli vẫn đắm chìm trong dư vị của đỉnh điểm, như đang mơ. Cô chỉ ngoan ngoãn làm theo lời của người đàn ông, giống như một cô con gái ngoan muốn lấy lòng cha mình, nhưng cô chưa bao giờ nghĩ tại sao đứa em trai xấu xa của mình lại dày dặn kinh nghiệm như vậy. 

Khi quy đầu to ấn mạnh vào vòng cơ săn chắc, Điền Linh Nhi không khỏi rên rỉ lớn tiếng. 

Quy đầu khổng lồ lại kéo dài thêm một inch nữa, hậu môn căng cứng và nhạy cảm không thể thích ứng với áp lực ở đó. 

Chắc hẳn một số cơ đã bị rách và cơn đau rát khiến cô thở hổn hển. 

Đông Phương Vũ giàu kinh nghiệm dừng động tác của mình. Mặc dù chỉ có một nửa số quy đầu lớn được kẹp theo cách này nhưng quy đầu lớn lại rất đau đớn. 

Trong lúc cảm nhận được sức nóng và độ hẹp đáng kinh ngạc của hậu môn, anh vừa sưởi ấm tấm lưng trần và cặp mông xinh đẹp của người đẹp. Anh thì thầm những lời yêu thương và giúp Thiên Linh Nhĩ bên dưới anh thư giãn nhanh nhất có thể. Sau khoảng một phút, cơn đau giảm đi đáng kể. 

"Hãy nhẹ nhàng."

Vừa nói, cô vừa dùng hai tay nắm lấy hai bên giường, chờ người đàn ông tiến sâu hơn. Đông Phương Ngọc ấn vào cặp mông xinh đẹp của cô, bắt đầu dùng lực, đẩy về phía trước thêm một inch. 

Quy đầu lớn cuối cùng đã hoàn toàn biến mất trong lỗ đít. 

"Ồ..." cô rên rỉ buồn bã. 

Dù theo động tác của người đàn ông, cặp mông xinh đẹp của cô bị đẩy mạnh ra sau nhưng cô vẫn đau đến mức sao bay trước mắt. 

Lối vào hậu môn nhạy cảm của cô như bị đốt cháy, khiến cô vô cùng muốn trốn về phía trước. 

"Trời ơi... sao... sao sưng thế này... sắp nổ tung rồi..." Thiên Linh Nhĩ hét lên: "Không... Linger không muốn nữa..." Cô đau đớn muốn bỏ chạy, nhưng Đông Phương Ngọc đã ôm chặt cô, không chỉ ngăn cản cô trốn thoát mà còn giữ cả quy đầu dương vật của cô. Nó lại bóp vào hậu môn của cô, cô đau đến suýt ngất đi, nhưng khi quy đầu to lớn của Đông Phương Ngọc hoàn toàn chìm vào trong cơ thể cô lần nữa, cô mới thở phào nhẹ nhõm. Hậu môn ôm chặt con cặc chỉ nhỏ hơn quy đầu một chút, khiến Điền Linh Nhi có thể thở được. 

"Linh Nhi, ngươi không sao chứ?"

"Hừm... chờ... chờ một chút... trời ơi... anh trai, dừng lại trước đã... để Ling'er làm quen một lát..."

"Đau một lần sẽ không đau nữa."

Giọng điệu của Đông Phương Ngọc giống như lời Điền Linh Nhi nói khi nàng còn là trinh nữ, màng trinh sắp bị thủng. Đông Phương Ngọc không có tiến sâu vào trong cơ thể, quy đầu to lớn dừng lại ở lỗ hậu môn, tận hưởng sự co thắt chặt chẽ của hậu môn Điền Linh Nhi. 

Anh ta nhớ rằng anh ta đã xâm nhập vào lỗ đít của phụ nữ nhiều lần nhưng hậu môn của họ bị đứt vì tác phẩm của anh ta quá dày và dài. 

Hơn nữa, hậu môn và ruột vô cùng hẹp của Thiên Linh Nhĩ nóng đến mức đàn ông rất dễ dàng xuất tinh dữ dội ngay khi đưa nó vào hoàn toàn. 

Cho nên Hà Thiên Linh Nhĩ, anh ấy cẩn thận hơn rất nhiều. Hậu môn của Thiên Linh Nhĩ, siết chặt cặc cô, thực sự ấm hơn và khỏe hơn bất kỳ người phụ nữ nào khác. Thiên Linh Nhĩ thực sự không phải là một phụ nữ bình thường. 

Đông Phương Ngọc kiên nhẫn chỉ nhét quy đầu vào và đợi một lúc. Khi Tian Linger dần dần rên rỉ và vặn eo cô, anh duỗi thẳng eo cô và tiến sâu, nhét con cặc to và dài của mình vào hậu môn còn trinh của cô từng inch một. 

Đông Phương Vũ tiến sâu thêm một inch nữa. 

Hậu môn và ruột của Thiên Linh Nhĩ đang siết chặt vào con cặc. 

Bây giờ nó dài khoảng ba inch. 

Sau nhiều lần thâm nhập liên tục, bốn tấc cặc dài mười tấc của người đàn ông đã hoàn toàn nhét vào lỗ đít của Điền Linh Nhi. 

Mặc dù động tác của hắn hết sức cẩn thận và nhẹ nhàng, nhưng hậu môn còn trinh của Thiên Linh Nhĩ lại quá chật và hẹp, còn háng của Đông Phương Vũ thực sự rất dày nên dù chỉ một nửa cũng khó thâm nhập. 

Lúc này, Thiên Linh Nhĩ, người đang há hốc miệng khó thở, cảm thấy đầu trước của con cặc đã được đưa vào trực tràng của mình. Nó giống như một thanh thép dài dày nóng đỏ được đưa vào nội tạng của cô từ hậu môn. Cơn đau làm cô bật khóc. Nó thực sự còn đau hơn cả khi lỗ trước của cô ấy bị vỡ! 

Đông Phương Ngọc đành phải dừng lại, chờ Điền Linh Nhi từ từ thích ứng. 

Cơ thể của Thiên Linh Nhĩ rất linh hoạt, cộng với sự trêu chọc và màn dạo đầu trước đó, nỗi đau mất trinh ở hậu môn cuối cùng đã biến thành khoái cảm tình dục ở hậu môn. 

Một cảm giác rất kỳ lạ bắt đầu lan tràn khắp cơ thể Bình Vũ Giải. Một khoái cảm tình dục tương tự nhưng khác với giao hợp trực tiếp đã tác động vào dây thần kinh não của cô, khiến tiếng kêu ban đầu của cô dần chuyển thành tiếng kêu vui sướng nhẹ nhàng trong lần giao hợp qua đường hậu môn đầu tiên. 

Sau khi nhận thấy Thiên Linh Nhĩ dần dần thích nghi với quan hệ tình dục qua đường hậu môn, Đông Phương Vũ bắt đầu co giật dương vật ở háng của mình từ chậm đến nhanh. Cơn đau dần dần giảm bớt, Điền Linh Nhi đã có thể điều khiển được hơi thở của mình. Cơ thể trần truồng của cô phủ đầy những hạt mồ hôi mịn, làn da mỏng manh của cô dường như bừng sáng một màu hồng quyến rũ do ngọn lửa ham muốn dâng cao. 

Mái tóc đen dài xinh đẹp của cô cũng ướt đẫm mồ hôi, những sợi tóc dính vào đôi má ửng hồng. 

Khi con cặc dài và dày màu tím di chuyển ra vào lỗ hậu môn ở hậu môn đã mở rộng đến mức giới hạn, Điền Linh Nhi quỳ trên giường như một nữ nô lệ đang được chủ nhân chiều chuộng. Đôi khi cô nhíu mày nhăn nhó vì đau đớn, đôi khi cắn đôi môi đỏ mọng ngượng ngùng đầy vui sướng, dịch âm đạo ở phần dưới cơ thể không ngừng bắn ra từng đợt! 

Đông Phương Ngọc đưa tay siết chặt cổ tay trắng nõn và mềm mại của Điền Linh Nhi, duỗi thẳng eo hắn như ngựa, đẩy càng nhiều cặc ở háng vào hậu môn của cô càng tốt. Đông Phương Vũ cảm giác được hậu môn tuy chặt chẽ nhưng lại có một lực hút kỳ lạ. , quấn lấy anh nhiều đến nỗi máu trong anh mãnh liệt đến mức anh không còn quan tâm đến vẻ đẹp và sự thương hại nữa. Anh ta nhấc mông lên và nghe thấy một tiếng “phù…”, con cặc lớn đâm thẳng vào Hoàng Long, hai phần ba con cặc dài mười tấc được nhét vào lỗ đít của Điền Linh Nhi. 

"A..." Thân thể đầy đặn của Điền Linh Nhi bị đẩy về phía trước như bị một mũi giáo dày đâm vào. Bộ ngực hạt tiêu đầy đặn của cô cũng run lên, từng đợt sóng sữa dâng lên. Cô cau mày, cảm thấy một con cặc cứng, nóng và cực dài từ phía sau xâm nhập vào cơ thể cô. Nó đau và sưng tấy, cặp mông xinh đẹp của cô như bốc cháy, khiến toàn thân cô run lên. 

"Anh ơi, anh cứ đến đây. Nếu anh vào nữa, anh có thể đâm thủng bụng em. Đừng vào nữa! Trời ơi, anh... Ling'er... sao em có thể bằng lòng... để anh... lừa em đồng ý... làm việc này..." Giọng cô vẫn còn run rẩy.

Cô quỳ ở đó, đôi vai xinh đẹp run rẩy một cách quyến rũ. 

"Được rồi Ling'er, tôi nghe lời bạn, nhưng bạn có thể đi xa hơn một chút." 

Đông Phương Ngọc từ từ rút dương vật ra, các cơ trong ruột cô tự nhiên chuyển động để tống vật lạ ra ngoài.

Việc chèn này mất gần như lâu như lần trước.

Mỗi một chút chiều sâu đều khiến Điền Linh Nhi thở dài. 

Tuy nhiên, khi xuống đến đáy lần thứ tư, cả hai người đều thấy đi vào dễ dàng hơn rất nhiều, tiếng rên rỉ của cô cũng nhẹ nhàng hơn rất nhiều. Lần thứ sáu, Đông Phương Vũ nhét gần hết con gà trống vào cùng một lúc, chỉ để lại một inch con gà trống ở bên ngoài, cuối cùng con gà trống lớn hơn mười inch cũng được đưa vào. Nó sâu tám inch, nhưng tuyệt đối không thể sâu hơn thêm một inch nữa. "Ôi trời ơi! Gần hết rồi... Anh... chỗ của anh... dày và dài quá..." cô thở hổn hển, bìu của Đông Phương Vũ chạm mạnh vào môi âm hộ cực kỳ nhạy cảm của cô.

"Thật tuyệt, Ling'er... bên trong thật nóng và căng ..." Con cặc to lớn uy nghi vẫn ở bên trong, và những ngón tay anh chơi đùa với núm vú cứng cáp của cô từ bên dưới. 

Đông Phương Vũ bắt đầu chậm rãi đâm vào. Do độ ẩm của một lượng lớn tinh dịch nên chuyển động khá trơn tru. Điền Linh Nhi nghiến chặt hàm răng bạc. Mặc dù cảm thấy không thoải mái nhưng cô lại không cảm thấy đau. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng một người đàn ông có thể xâm nhập vào đây, mỗi cú đâm của Đông Phương Ngọc đều khiến cô đau nhói không tả được.

Điền Linh Nhi thầm nghĩ: “Nếu điều này có thể khiến ca ca ta trút giận thì cũng là một biện pháp.” Nghĩ đến đây, tuy xấu hổ không chịu nổi nhưng cô cũng từ bỏ ý định phản kháng.

Điền Linh Nhi buông ra thân thể của nàng, Đông Phương Vũ lực đẩy dần dần trở nên thuận lợi hơn, hậu môn của nàng chậm rãi mở ra. Rất nhanh, căng thẳng dần dần biến mất, Điền Linh Nhi không còn có chút cảm giác khó chịu nữa. Thay vào đó là cảm giác dễ chịu khi bị một người đàn ông xâm chiếm. Mỗi lần cặp mông xinh đẹp của cô được căng ra, những cái lỗ mềm mại của cô co lại, xương mu của cô liên tục bị tinh hoàn đánh vào, thực sự tạo ra một loại khoái cảm khi giao hợp. 

Đông Phương Ngọc quỳ ở đó, đứng thẳng lên và rút dương vật ra. 

Sau khi dừng ở bên ngoài một lát, hắn lại đâm vào, gần như toàn bộ sức lực xuyên thấu, túi thịt nặng nề lại đánh vào môi âm hộ ướt át của Điền Linh Nhi. 

Anh ấy giữ nhịp điệu đều đặn. 

Lỗ đít của cô bây giờ đã thoải mái hơn rất nhiều nhưng vẫn căng cứng đến phát điên. 

Không biết qua bao lâu, Điền Linh Nhi cảm thấy Đông Phương Ngọc đã bắt đầu đút vào hậu môn của mình như âm đạo. 

Lúc này Điền Linh Nhi không còn cảm thấy đau nữa mà có một thanh nóng cực lớn đâm vào hậu môn Điền Linh Nhi như thế này. Cảm giác này khiến Điền Linh Nhi gần như nghẹt thở. Sau đó Điền Linh Nhi cảm giác được phần lớn cặc của Đông Phương Ngọc đã xâm nhập vào hậu môn của cô, đang xoay tròn cọ xát bên trong. Những làn sóng khoái cảm tràn qua cô như một cơn sóng lớn trong chốc lát.

"A... a..." Điền Linh Nhi gần như điên cuồng rên rỉ, một đợt cực khoái chưa từng trải qua ập đến nàng. Cô không thể biết cảm giác tê đến từ hậu môn hay âm đạo. Đông Phương Ngọc chỉ mới thâm nhập được một lúc, cô đã đạt cực khoái. 

"A! Làm sao, làm sao có thể!? Bị một vật lớn như anh trai mình xuyên qua thật thoải mái! Vẫn còn đau, nhưng cảm giác thật dễ chịu!"

Điền Linh Nhi từ chiếc mũi nhỏ nhắn gợi cảm thở ra hơi thở nóng hổi, ​​đôi mắt xanh như băng mơ hồ say mê, đôi má ửng hồng đỏ như lửa. Cô hoàn toàn nghiện trò chơi tình dục qua đường hậu môn đầu tiên ở sân sau, cặp mông trắng ngọc và vòng eo thon thả vặn vẹo và nhảy múa gần như điên cuồng. 

Động tác đâm của Đông Phương Vũ cũng tăng tốc đến mức tối đa. Một đôi bàn tay to khỏe mạnh nắm chặt cổ tay gầy gò của Bình Vũ Giải, kéo cơ thể trần trụi xinh đẹp của cô lại. Con cặc dưới háng cô đâm vào lỗ hậu môn của cô hết lần này đến lần khác. Bìu ở gốc dương vật đập mạnh vào âm vật và cánh hoa của bộ phận kín của cô, gây ra một sự kích thích khác. Tần số đẩy nhanh gần như khiến cô không còn chỗ để rên rỉ. 

"Ồ... thoải mái quá... Linger..." Đông Phương Vũ dùng cả hai tay nắm lấy cặp mông trắng nõn đầy đặn của Điền Linh Nhi, dùng lực đẩy mạnh phần thân dưới của hắn. Điền Linh Nhi mồ hôi đầm đìa, thở hổn hển, thân thể trắng nõn như tuyết đang quỳ trên giường, run rẩy nhịp nhàng, phát ra những tiếng rên rỉ nóng máu. Nếu có người nhìn gần chắc chắn sẽ cho rằng hai người đang quan hệ thật sự. 

"A... Ưm..." Điền Linh Nhi hưng phấn kêu lên, phần dưới cơ thể phức tạp khoái cảm đan xen vào nhau, khiến nàng say đến mức không nhịn được vặn vẹo eo và cặp mông xinh đẹp để phục vụ cho lực đẩy của Đông Phương Ngọc. 

"Linh nhi, ta địt ngươi, ta địt cái hậu môn nhỏ xinh của ngươi..."

"Anh thật tệ, anh trai... Ling'er... trời ơi!"

"Đặt vai lên giường, Linh nhi, đẩy ra sau, dùng sức, đúng, chính là, đẩy..."

Đầu cô vùi sâu vào giường, đôi chân thon dài mạnh mẽ quỳ xuống, bộ ngực đầy đặn áp chặt vào giường, cặp mông ngọc đầy hạt mồ hôi giơ cao lên không trung.

Bằng cách này gà có thể đi sâu hơn. 

Những ngón tay của cô di chuyển trở lại để tóm lấy bìu dái của anh, gãi vài lần rồi di chuyển đến con cặc to lớn, trơn trượt đang di chuyển ra vào lỗ đít của cô. 

"Dày quá!" Điền Linh Nhi hưng phấn khen ngợi. 

"Sờ vào chính mình đi, Linger, sẽ thoải mái hơn!" Đông Phương Vũ hưng phấn ra lệnh. 

Cô mơ màng đưa ngón tay vào âm hộ đầy bùn của mình. Qua lớp màng thịt mỏng, cô có thể chạm vào rõ ràng con cặc to lớn đang bị đẩy vào. 

Lực đẩy của con gà lớn vào hậu môn thật tuyệt vời, và sự rung động do cú đẩy của con gà trống lớn gây ra dường như lan đến tất cả các vùng nhạy cảm của phần dưới cơ thể.

Sự rung động đến từ sâu bên trong cơ thể của một người rất khác với cảm giác một con cặc lớn đang bóp trực tiếp vào môi âm hộ. Không có cách nào để trốn thoát hoặc quay lại. 

Môi âm hộ mỏng manh sưng tấy đến mức đứng thẳng, những ngón tay mảnh khảnh xoa qua lại. Ngón trỏ và ngón đeo nhẫn ấn vào cánh hoa ở hai bên, ngón giữa tìm thấy núm vú ở giữa và bắt đầu run rẩy nhanh chóng. 

Dưới nhiều kích thích, khoái cảm tích lũy nhanh chóng. Ngay trước khi đạt đến cao trào, cô buông ngón giữa ra, để cho ham muốn sôi sục kéo dài ngay dưới đỉnh điểm. 

Không biết thời gian đã trôi qua bao lâu, Điền Linh Nhi đã dùng toàn lực quỳ ở trên cửa. Do hậu môn co lại, Thiên Linh Nhĩ cảm thấy con cặc lớn của Đông Phương Vũ co giật nhiều lần. Điền Linh Nhi cho rằng Đông Phương Ngọc sắp rỉ nước, lập tức nâng mông lên đón nhận lực đẩy của hắn. 

Nhưng Đông Phương Ngọc không xuất tinh mà để con cặc lớn lưu lại trong cơ thể mình, hít một hơi thật sâu và canh giữ hàng rào tinh dịch. 

"Không...không...muốn...làm ơn...làm ơn...anh trai...thả...thả...thả Linger đi..." Khi Dongfang Yu tăng tốc và đâm điên cuồng, khoái cảm cực khoái liên tục còn mạnh hơn lần trước. Không thể chịu đựng được đòn tấn công như vậy, Thiên Linh Nhĩ bắt đầu cầu xin sự thương xót. 

Điền Linh Nhi chưa bao giờ nghĩ tới, nữ nhân cực khoái có thể lần lượt đến, lần sau càng mạnh hơn lần trước. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng quan hệ qua đường hậu môn lại có thể thoải mái đến thế. Điền Linh Nhi quỳ xuống như một con chó, để Đông Phương Ngọc khống chế nàng. Cô chỉ biết loại hạnh phúc này dường như vô tận cho đến khi Điền Linh Nhi ngất đi, tỉnh lại rồi lại ngất đi, trong khi Đông Phương Ngọc dường như có nguồn năng lượng vô tận và sẽ không bao giờ dừng lại. 

Con cặc to lớn của người đàn ông lúc này càng lúc càng đẩy nhanh hơn, dường như càng ngày càng dày hơn, dày đến mức người ta quên mất mọi thứ khác. 

Đây có phải là hạnh phúc cuối cùng trên trái đất? 

“Papa…” Đông Phương Ngọc bước đi càng lúc càng nhanh, bụng dưới không ngừng chạm vào cặp mông trắng nõn mập mạp của Điền Linh Nhi, “Linh… ca ca sắp chết… ca ca… sắp tới…”

"Ừm... ồ..." Điền Linh Nhi cảm giác được trong cơ thể nàng con cặc to lớn trở nên dày đặc hơn, lực đẩy cũng càng bạo liệt hơn. Sự kích thích khiến cô cảm thấy như có thứ gì đó sắp rỉ ra ngoài. 

"Ồ... Linger... anh trai kiêm bên trong..." Đông Phương Vũ dùng cả hai tay nắm lấy bộ ngực đầy đặn của Điền Linh Nhi, kéo cơ thể trưởng thành và đầy đặn của Điền Linh Nhi lên trên, đồng thời tiếp tục đẩy phần thân dưới của hắn một cách bạo lực hơn. 

"Linh Nhi... ồ... ồ... ồ..." Điền Linh Nhi thân thể run lên, đôi mắt đẹp trở nên lơ đãng, bộ ngực căng mọng phập phồng, hô hấp càng lúc càng gấp. 

"A...anh...dùng...cứng...và xuất tinh vào bên trong...Ling'er..." Cô lẩm bẩm trong giấc ngủ, toàn bộ ý thức của cô bị choáng ngợp bởi khoái cảm mãnh liệt ở phần dưới cơ thể. 

Cơn đau và khó chịu ở hậu môn của cô đã biến mất từ ​​lâu. Cô được bao quanh bởi một cảm giác chưa từng có, vô cùng trọn vẹn, hoàn toàn khai mở và hoàn toàn chiếm hữu. 

"Vậy ca ca... a..." Đông Phương Ngọc nhịn không được. Anh ta đột nhiên ngừng đẩy, thay vào đó ấn cặc háng của mình càng sâu càng tốt vào hậu môn của Điền Linh Nhi, xoay tròn và xoa bóp. 

Thành trực tràng trong cơ thể Thiên Linh Nhĩ quấn chặt con cặc được đưa vào. Cô lắc lắc eo và hông để chào đón cơn cực khoái trong khi hét lên trong tuyệt vọng: "Em tới... em sắp mất nữa... em mất rồi... Anh ơi... xuất tinh... xuất tinh vào... xuất tinh nhanh lên!"

Cô vừa hét xong, cơ thể Thiên Linh Nhĩ đột nhiên căng thẳng và lao lên đỉnh cao tình dục, với khuôn mặt xinh đẹp và thanh lịch với vẻ bối rối. 

Còn Đông Phương Vũ cũng cảm nhận được một luồng nhiệt nóng hổi từ bụng dưới truyền đến phía trước con cặc dưới háng mình, trong đầu choáng váng. Anh không thể chịu đựng được nữa. Anh ta đá chân, ôm lấy cơ thể bụ bẫm của Thiên Linh Nhĩ và đẩy con gà trống khổng lồ đang đập hơn chục lần. Đột nhiên, hắn dùng hai tay nắm lấy cặp mông ngọc trắng như tuyết của Điền Linh Nhi, nhét con cặc to lớn vào chỗ sâu nhất trong lỗ đít của Điền Linh Nhi. 

Con gà trống được bao bọc bởi thành trực tràng run rẩy dữ dội và nổ tung, những dòng tinh dịch nóng rực, đầy màu sắc phun ra. 

Một lượng lớn tinh dịch nóng rực và đầy màu sắc được phun sâu vào trực tràng của cô, như thể nó không chỉ lấp đầy hậu môn mà còn lấp đầy cả dạ dày của cô! 

"A... ồ..." Điền Linh Nhi nóng đến mức phát ra một tiếng dâm dục. Cô không thể kìm nén được nữa. Cơ thể mỏng manh của cô co giật, và tinh chất âm đạo của cô trào ra như lũ từ một con đập. Cô lao ra khỏi cơ thể và ngã xuống đất với một tiếng kêu to. Cơ thể bụ bẫm của cô không ngừng run rẩy, cảm giác thoải mái và sảng khoái khó tả. 

Trong lúc nhất thời, hai cơ thể sát vào nhau, đồng thời kêu lên thoải mái. Họ đang đẩy và đẩy vào và ra khỏi hai lỗ sai. Khi những dòng tinh dịch đầy màu sắc xuất hiện từ bộ phận sinh dục của họ, họ tận hưởng cảm giác cực khoái mà trước đây họ chưa từng trải qua. 

Đông Phương Vũ càng ngày càng đi sâu vào đáy cơ thể sâu thẳm của cô bé Loli Tian Linger, quy đầu khổng lồ của anh không ngừng chạm vào tử cung sâu và bí ẩn nhất sâu bên trong cơ thể cô. 

Cuối cùng, một làn sóng khoái cảm thấu xương ập xuống đôi nam nữ đang quan hệ tình dục với nhau. Quy đầu khổng lồ của anh đẩy sâu vào tử cung của cô bé Lolita Tian Linger, tử cung nhỏ nhắn dễ thương vốn đã căng cứng và cương cứng ở phần sâu nhất trong âm đạo của cô bị cọ xát một lúc...

Về phần tiểu lolita xinh đẹp Thiên Linh Nhĩ, toàn thân cô co giật và run rẩy tột độ, cơ thể ngọc trắng như tuyết trần trụi mịn màng quấn chặt quanh người anh, phát ra một tiếng rên dài “A…”, cô bắn ra Nguyên Âm dày đặc của cô gái ngọc bội từ sâu trong âm đạo. Điền Linh Nhi hưng phấn tột độ, khuôn mặt xinh đẹp đỏ như lửa, đôi mắt xinh đẹp khẽ nhắm lại, lông mày hơi nhíu lại, hàm răng bạc cắn vào cơ bắp trên vai hắn. Thân thể mảnh khảnh yếu đuối của nàng nằm ở trên giường, mồ hôi đầm đìa, hơi thở trong xanh, nhẹ nhàng thở dốc. 

Lúc này đầu óc cô trống rỗng, cô ngất đi, quên mất mình đang ở đâu...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 87 Ling'er mẹ con cùng nhau bay

"Mẹ chồng, đến lượt mẹ ra trận!" Đông Phương Vũ vừa nói vừa nở nụ cười dâm đãng khi Điền Linh Nhi ngã sang một bên. 

Chứng kiến ​​con gái Điền Linh Nhi bị Đông Phương Ngọc đánh mất trinh tiết, cũng thấy Đông Phương Ngọc lợi hại như thế nào, cô gái nằm ngửa Suru sắc mặt đỏ bừng, đôi mắt hình quả hạnh ngấn nước đáng sợ, lỗ mũi run run, cái miệng nhỏ hơi hé ra, lộ ra hai hàng răng trắng, tựa hồ muốn nói nhưng vẫn ngượng ngùng, rất đáng yêu. 

Khi đôi môi nóng bỏng của Đông Phương Ngọc áp vào khuôn miệng hơi hé mở của cô gái trẻ Suru, cô gái trẻ Suru với đôi mắt đầy sao đang che khuất một nửa lập tức thở hổn hển. Cùng lúc đó, đầu lưỡi ấm áp và trơn trượt của cô chủ động tiến vào trong miệng Đông Phương Ngọc như một con rắn nhỏ. 

Nhìn thấy phản ứng cuồng nhiệt như vậy của người phụ nữ trưởng thành trong tay mình, Đông Phương Ngọc đang vui mừng lập tức há to miệng, ngậm chặt chiếc lưỡi trơn và thơm của cô gái trẻ Suru, mút một cách điên cuồng. Hai cái lưỡi không thể tách rời, quấn chặt không chịu tách ra. Sau đó cô gái trẻ Suru bắt đầu rời khỏi Đông Phương Ngọc. Hôn lên bộ ngực rắn chắc của Yu, cô liếm từng cơ ngực của Đông Phương Vũ và mút núm vú của anh. Sau đó, cô hôn dọc theo phần bụng dưới đầy lông của Đông Phương Vũ, đến tận con cặc vẫn đang đứng sừng sững của anh ta và giận dữ giơ lên ​​trời sau khi mất trinh. 

Cô gái trẻ Suru đỏ mặt, ngước nhìn thân hình cường tráng như vận động viên thể hình của Đông Phương Ngọc, lẩm bẩm với đôi mắt quyến rũ: "Trời ơi! Sao anh không ngã xuống?"

Vừa nói, cô vừa dùng hai tay nắm lấy háng Đông Phương Ngọc, đưa đầu đến gần như đang thờ thần, bắt đầu liếm mút. 

Đông Phương Vũ áp ngực vào cặp vú hạt tiêu săn chắc, căng mọng, mềm mại và kiêu hãnh đầy kiêu hãnh của Suru, cảm nhận được khoái cảm khi được tiếp xúc với hai núm vú mỏng manh dễ thương đang dần căng cứng và cương cứng.

Suru xấu hổ và ngứa ngáy khi bị Đông Phương Vũ trêu chọc và chơi đùa một cách tục tĩu như vậy. Cơ thể thanh tú của Suru đau nhức và mềm mại dưới những nụ hôn tục tĩu của Đông Phương Vũ. Đôi chân thon dài trắng như tuyết của Suru dang rộng ra, ngượng ngùng dang ra, như thể cô ấy muốn Đông Phương Ngọc hôn cô ấy sâu hơn. 

Đông Phương Ngọc không ngừng hôn và mút Suru cho đến khi nàng rên rỉ và thở hổn hển, cơ thể khẽ run lên, đôi mắt đẹp mờ đi, đôi má đào đỏ như lửa, làn da băng tuyết dần dần nóng lên, những lỗ mềm ở phần dưới cơ thể bắt đầu trơn trượt. Đông Phương Ngọc sau đó ngẩng đầu hôn lên đôi môi đang rên rỉ thở hổn hển của Tô Như, đôi mắt xinh đẹp hơi che lại, trao cho hắn một nụ hôn nóng bỏng và ướt át.

Tô Định Hương âm thầm nôn ra, chiếc lưỡi ngọc mềm mại ấm áp quấn lấy Đông Phương Ngọc...

đã nhiệt tình đáp lại. 

Cùng lúc đó, Suru cảm thấy một con cặc nóng hổi, ​​cứng ngắc rút ra khỏi âm đạo của mình và ấn chặt vào cái bụng mềm mại của Suru.

"Hmm..." Suru ngân nga một cách quyến rũ. Đông Phương Ngọc nhẹ nhàng ấn ngón tay vào âm vật nhút nhát và mềm mại của Tô Như, vuốt ve và xoa bóp...

Suru bị kích thích mạnh mẽ đến mức trái tim run lên dữ dội, không khỏi rên rỉ. Khuôn mặt cô lập tức đỏ bừng vì xấu hổ, khuôn mặt xinh đẹp choáng váng vì vẻ đẹp.

Đông Phương Vũ cảm thấy thời cơ đã đến và bắt đầu hành động tiếp theo.

Tay của Đông Phương Vũ điên cuồng mò mẫm trên ngực của Suru. Ah, cuối cùng anh ấy cũng chạm vào chúng. Đó là hai núm vú săn chắc. Ngón trỏ, ngón giữa và ngón cái của Đông Phương Vũ lần lượt nhéo một núm vú và bắt đầu vặn nó từ từ. Phần trên xoắn lại trong khi phần dưới co giật. Tốc độ không nhanh nhưng rất nhịp nhàng.

Sự kích thích của hàng trăm móng vuốt cào vào trái tim của Suru vừa lắng xuống, hai núm vú của cô bắt đầu cựa quậy. Giống như hai sợi dây, họ chơi một động tác cuồng nhiệt, không kiềm chế, hào phóng và nóng nảy, khiến mọi dây thần kinh trong cơ thể chấn động và khiến máu khắp cơ thể lập tức sôi lên. Nội tạng vốn đã bồn chồn lại nổi lên một cơn bão...

Dưới sự trêu chọc của Đông Phương Ngọc, Tô Như thở hổn hển, thỉnh thoảng lại thè cái lưỡi nhỏ liếm liếm đôi môi hơi hé mở của mình, tựa như đang rất đói. Làn da đỏ mọng của cô được bao phủ bởi những hạt mồ hôi mịn màng, trông trong suốt như ngọc. Vòng eo thon thả như liễu của cô đung đưa như một con rắn, phục vụ cho sự vuốt ve của Đông Phương Vũ. Đôi chân tròn, thẳng và thon của cô đang dần mở ra và khép lại, như thể cô vẫn đang tận hưởng khoái cảm nhục dục.

Nhìn thấy cảnh tượng xinh đẹp này của Suru, Đông Phương Vũ trở nên ham muốn. Con cặc của anh dựng đứng trên háng anh. Anh mở miệng hôn lên đôi môi hơi hé mở của Suru. Lưỡi anh quấn chặt với chiếc lưỡi thơm của Suru. Anh cảm thấy nó mềm mại và mịn màng khi chạm vào. Một mùi hương như hoa lan và xạ hương xộc thẳng vào mũi khiến Đông Phương Ngọc càng kích thích hơn. Ham muốn cháy bỏng, cô nắm lấy tay trái của Tô Nhu Vũ Phong và vô tình tăng lực, cọ xát mạnh vào bộ ngực cao chót vót của Suru, rồi từ từ đưa ngón giữa của bàn tay phải vào lỗ thủng mềm mại của Suru. Tô Như cảm nhận được ngón tay của Đông Phương Ngọc xuyên qua bụng dưới của mình, cảm giác dễ chịu giòn, ngứa, chua và tê tê thực sự dễ chịu khó tả.

Trong lúc nhất thời, Suru cảm thấy tê dại và tràn đầy cảm giác thỏa mãn, cảm giác này một lần nữa lấp đầy sự trống trải trong lòng Suru. Mọi đạo đức và lý trí đã lặng lẽ qua đi, chỉ còn lại sự theo đuổi dục vọng của thân xác. Suru không khỏi phát ra một tiếng vo ve mềm mại và ngọt ngào từ mũi, dường như nói lên sự hài lòng vô tận.

Đông Phương Ngọc lúc này mới lấy lại bình tĩnh, đột nhiên từ trên người Suru trèo xuống, ngồi lên giường, bỏ Suru trần trụi sang một bên. Anh ấy nói rằng anh ấy sẽ không chạm vào Suru nếu không chạm vào cô ấy. Điều này khiến Suru càng thêm đam mê. Suru mấy lần mở miệng anh đào muốn nói điều gì đó, nhưng cô vẫn không thể nói được gì.

Đông Phương Vũ biết rằng nếu bây giờ anh ấy hỏi Suru: "Mẹ chồng, mẹ có cần con cặc của con đụ con mèo nhỏ của mẹ cho mẹ không?" Suru nhất định sẽ gật đầu đồng ý, nhưng Đông Phương Ngọc không hỏi Suru, hắn muốn Suru chủ động yêu cầu quan hệ tình dục. 

Nghỉ ngơi một lúc, Đông Phương Ngọc lại hôn lên chiếc lưỡi có vị anh đào của Suru, đồng thời xoa xoa bộ ngực tiêu săn chắc và mềm mại của Kiều Tô Nhu. Ngón tay của hắn cũng thọc vào cái lỗ mềm mại của Suru, ngón giữa của bàn tay phải bị lớp thịt mềm ấm, ẩm và nén chặt bên trong âm đạo bao bọc chặt chẽ. 

Một cảm giác đẹp đẽ khó tả khiến Đông Phương Ngọc càng hưng phấn hơn. Những ngón tay trong âm đạo của cô bắt đầu từ từ đẩy và đào, cô cảm thấy da thịt mềm mại của âm đạo giống như một lớp cửa, bị vướng vào những ngón tay sâu từng lớp một giữa tiến và lùi. Động tác đẩy của tay cô không khỏi tăng tốc, khiến Suru hét lên điên cuồng. Cặp mông hồng và cặp mông ngọc của cô không ngừng chuyển động lên xuống, phục vụ cho những cú đâm của Đông Phương Ngọc...

Rời khỏi môi Suru, anh hôn suốt xuống chiếc cổ ngọc trắng như tuyết. Thứ hiện ra trong tầm mắt là bộ ngực cao chót vót. Núm vú màu hồng nhạt ban đầu đã căng cứng và cương cứng. Đông Phương Ngọc không nhịn được há miệng ngậm vú trái của Tô Như vào miệng, giống như trẻ nhỏ đang bú sữa. Anh mút như thế này, lúc thì thè lưỡi liếm nhanh núm vú hồng hào, lúc thì dùng răng cắn nhẹ vào âm vật nhỏ, liên tục dùng tay trái xoa nhẹ núm vú bên phải. Cảm giác khoái cảm tê dại phát ra từ núm vú trên ngực khiến Suru không khỏi rên rỉ.

Kìm nén dục vọng trong lòng, anh chậm rãi hôn xuống chiếc bụng phẳng lì. Đông Phương Vũ không vội tung ra một đòn tấn công khác vào điểm yếu của Suru. Đông Phương Vũ thè chiếc lưỡi thô ráp của mình ra, nhẹ nhàng liếm vào phần đùi trong tròn trịa và thẳng tắp. Cú liếm khiến toàn thân Suru run rẩy, cô rên rỉ và hét lên. Trong chốc lát, phần thịt âm đạo mềm mại mở ra khép lại để hút ngón tay xâm nhập của Đông Phương Ngọc. Cảm giác đó thoải mái không thể tả được. Ngay cả khi Đông Phương Ngọc chậm rãi rút ngón tay ra, Suru vẫn vội vàng nâng cái mông hồng hào của mình lên, như thể không đành lòng để anh đi. Dường như Suru đã hoàn toàn rơi vào vực thẳm của dục vọng...

Cơ thể ngọc bội đầy đặn và bôi trơn của Suru chuyển động như một viên kẹo xoắn, dính chặt vào cơ thể Đông Phương Ngọc. Bây giờ tâm trí của Suru chỉ tràn ngập ham muốn và vẻ ngoài quyến rũ của Cửu Vân...

Suru bị kích thích và không thể kiểm soát được. Lúc này, Suru đã bị nghiền nát thành từng mảnh, còn Taoyuan thì bị đánh đến mức mất trí. Chua, ngọt, tê và đau đều hội tụ trong cơ thể cô. Đôi mắt quyến rũ của cô ấy bồng bềnh như lụa, cô ấy hét lên trong sung sướng và hơi thở gấp gáp.

Đông Phương Ngọc duỗi đôi tay run rẩy của mình ra, không ngừng lượn lờ quanh cặp mông tròn trịa hồng hào và cặp đùi săn chắc mềm mại của Suru. Anh nhìn thẳng vào cặp mông ngọc trắng như tuyết đang chậm rãi vặn vẹo của Suru. Đông Phương Vũ cuối cùng không nhịn được ôm lấy cặp mông tròn trịa của Suru, há miệng ra, bịt kín lỗ âm đạo của Suru rồi mút một lúc, mút Suru như bị sét đánh.

"Tiểu Ngư, ta muốn, ta không làm được nữa." Sur hét lên.

"Cái gì? Tôi không nghe thấy. Nói to lên đi." 

"Mẹ kiếp, nhét nó vào âm hộ nhỏ của tôi, tôi cần cặc của bạn." 

"Mẹ kiếp?"

“Tôi cầu xin anh, nếu anh không giúp, tôi sẽ dùng ngón tay đâm vào âm hộ nhỏ của tôi.”

Đông Phương Vũ không còn tìm được lý do gì để từ chối yêu cầu của người đẹp dùng cặc của mình để đụ âm hộ nhỏ của cô.

Đông Phương Vũ trở nên phấn khích và dùng cả hai tay nắm lấy đùi của Tô Nhu Tuyết Lương.

Đôi quy đầu cứng ngắc rung lên vì phấn khích, cọ sát vào môi lớn mỏng manh của Suru một lúc. Trước khi lỗ mềm của Suru sẵn sàng, anh ta nóng lòng muốn nhét nó thẳng vào. Ngay khi quy đầu dày đặc xuyên qua lỗ hở của lỗ mềm, Đông Phương Vũ đã cảm thấy một sự thúc đẩy ở phần thân dưới của mình. Âm đạo của Suru ấm áp và hẹp lại, trong đó có một cảm giác khó tả. Sự tiến lên của gà trống sớm gặp phải sự kháng cự.

Nghĩ đến việc sắp chiếm hữu thân hình đầy quyến rũ của một thiếu nữ trưởng thành của Suru, Đông Phương Ngọc rất hưng phấn. Anh ta ấn phần thân dưới của Suru xuống, sau đó nâng cặc lên và đẩy về phía trước, cưỡng ép mở ra âm đạo mềm mại của Suru. 

"Này..." Theo sau tiếng rên rỉ u sầu và dịu dàng của Suru, anh đột nhiên cảm thấy thất bại sau khi đột phá. Sự kháng cự trước sự tiến lên của con cặc của anh đột nhiên biến mất. Đông Phương Vũ biết rằng mình đã đẩy vào tử cung của Suru. 

Mặc dù trong âm đạo có hơi ẩm nhưng nó vẫn có vẻ rất chật chội, dùng toàn lực chống lại sự xâm nhập của Đông Phương Ngọc nên con cặc cũng không tiến về phía trước quá nhanh. Đông Phương Vũ đút sâu con cặc của mình vào lỗ mềm mại của Suru. Đông Phương Vũ cuối cùng đã hợp nhất với Suru về mặt thể chất và tinh thần. Khi Dongfang Yu một lần nữa đẩy sâu vào âm đạo nhỏ nhắn, nó đã chạm sâu vào tử cung trong âm đạo của Suru.

Trong lòng Surufang khẽ run lên, cảm nhận được khoái cảm cực độ từ chỗ sâu nhất trong cơ thể ngọc truyền đến. Trong cơn co thắt dịu dàng và ngứa ngáy, tử cung mềm mại và mềm mại của thiếu nữ ngượng ngùng hôn lên quy đầu nóng bỏng của con cặc đang đẩy vào phần sâu nhất của âm đạo. Đông Phương Vũ đến nhiều lần. Lực đẩy nhẹ nhàng liên tục và lực đẩy nhanh khiến Suru liên tục thở hổn hển. Cô vốn đã cảm thấy con cặc trong âm đạo đã đủ to và cứng, nhưng giờ đây con cặc nóng bỏng đâm vào sâu trong âm đạo càng ngày càng to, căng và căng hơn, làm sưng thành âm đạo mịn màng, đi sâu hơn vào âm đạo chật hẹp của thiếu nữ.

"Ờ, ừ... ừ, ừ!" 

Dưới những lực đẩy liên tục của Đông Phương Ngọc, âm đạo mềm mại của cô gái trẻ e thẹn lộ ra ngoài, tử cung khẽ run lên. 

Sau khi đút con cặc vào cơ thể Suru, anh gần như không thể cầm cự được nữa khi cảm nhận được hơi ấm và áp lực từ âm đạo của cô gái trẻ. Đông Phương Vũ nhanh chóng kìm lại và nhét con cặc vào đến cùng. Sau đó, anh ấy bắt đầu bơm mạnh, dùng quy đầu nghiền nát và ép chặt màng nhầy của thành âm đạo khi bơm. Miếng thịt mềm màu đỏ rỉ ra nhiều tinh dịch hơn dưới sự ma sát. 

Với sự siết chặt tàn nhẫn và bơm lên xuống nhịp nhàng của Đông Phương Vũ, âm đạo của Suru cuối cùng phải từ bỏ khả năng chống cự và bắt đầu phục vụ cho những lực đẩy ngày càng bạo lực của Đông Phương Vũ. Một lượng lớn dịch tình tiết ra từ âm đạo chảy ra, từ từ nhỏ xuống giường. Mỗi lần con cặc lớn của Đông Phương Vũ được bơm vào sẽ phát ra âm thanh "cạch cạch". 

Cơ thể của Suru hoàn toàn gập lại, đùi ép vào bụng và hai chân móc vào vai Đông Phương Vũ. Sữa hạt tiêu trắng như pha lê nguyên bản phủ một lớp hồng nhạt dưới sự cọ xát mạnh mẽ của Đông Phương Vũ, và núm vú tròn trịa và thanh tú của cô căng cứng và cương cứng dưới sự kích thích mạnh mẽ. 

Âm đạo mỏng manh của Suru trải qua một cơn bão dữ dội. Khu vực xung quanh cửa âm đạo nhanh chóng trở nên căng cứng và sưng tấy dưới sự ma sát, bóp chặt của con cặc khổng lồ. Động tác của Đông Phương Vũ càng ngày càng nhanh. Đông Phương Vũ tự tin rằng chỉ có một cuộc xâm lược mạnh mẽ mới có thể thực sự chinh phục được Suru xinh đẹp. 

Vì thế Đông Phương Vũ không ngừng thay đổi vị trí, liên tục cuồng nộ cuồng bạo trong cơ thể Tô Hữu. Con cặc khổng lồ đâm vào cổ tử cung mềm mại của Suru như một mũi khoan thép, ngay lập tức phá vỡ rào cản cuối cùng, và âm đạo thiêng liêng của Suru cuối cùng cũng được mở ra. 

Quy đầu khổng lồ không ngừng cọ vào tử cung mềm mại dịu dàng của thiếu nữ, trong khi Suru không khỏi vặn vẹo thân thể trần trụi trắng như tuyết mịn màng của cô, theo bản năng vô tình siết chặt bụng dưới, co rút đẹp đẽ không tả xiết. , Thành âm đạo sâu đang vặn vẹo, thành thịt âm đạo nóng, sâu và ẩm ướt kẹp chặt con cặc dày ra vào điên cuồng, lớp thịt mềm niêm mạc nóng hổi và cực kỳ nhạy cảm trong khoang cuộn tròn và quấn quanh quy đầu khổng lồ của nó. 

Suru đáp lại một cách ngượng ngùng và say mê trước lực đẩy của con cặc Đông Phương Yu, đồng thời ngượng ngùng đáp ứng việc nó ấn vào tử cung của Suru. Từng đợt dịch ngọc âm đạo dày đặc, nhớp nháp chảy ra, chảy qua lỗ trơn trượt của Suru và chảy xuống đùi ngọc trắng như tuyết của Suru. 

Khi Đông Phương Vũ co giật và đẩy vào âm đạo chật hẹp của Suru ngày càng nặng nề, đường kính âm đạo nhỏ nhắn và săn chắc tự nhiên của cô gái ngày càng trở nên nóng, trơn và ẩm ướt. Dưới sự ma sát lặp đi lặp lại của con cặc to dày, thành âm đạo mềm mại bắt đầu vô thức kẹp chặt, niêm mạc âm đạo cực kỳ nhạy cảm và mỏng manh bị quấn chặt quanh con cặc dày đang co giật và đẩy mạnh. 

Những cú thúc ngày càng nặng nề của Đông Phương Vũ cũng làm cho tiếng rên rỉ buồn bã, oi bức, ngắt quãng của Suru ngày càng lớn hơn, và càng khẩn thiết hơn: "... ừm... ừm... ừm... ừm... ừm... ừm... ừm... ừm... ừm... ừm... ừm..."

Suru hoàn toàn vô tình chìm vào những làn sóng khoái cảm hỗn loạn. Cô không biết từ khi nào mình bắt đầu rên rỉ vô cớ, giọng nói càng lúc càng to, càng lúc càng du dương và oi bức. Suru chỉ nhắm mắt lại, hơi cau mày, hơi hé môi muốn khóc. Nó giống như một tư thế quyến rũ và tinh tế tưởng chừng như không thể kiểm soát được, vừa đau đớn vừa thoải mái và ngọt ngào. Bây giờ Suru, dưới sự thúc đẩy mạnh mẽ của Đông Phương Vũ, đã trở nên hơi điên cuồng.

Mọi chuyện đến thật tự nhiên, thật tự nhiên. Nhìn Suru đang vặn mình dưới thân mình, phục vụ cho cú đâm của con cặc của anh vào âm hộ non nớt của cô, trong lòng Đông Phương Ngọc tràn đầy kiêu hãnh. Dưới tình huống này, Đông Phương Ngọc không tiếc công sức lao lên trên thân thể mềm mại tràn đầy vẻ quyến rũ của một thiếu nữ trưởng thành của Suru.

Suru cũng thực sự tốt. Mặc dù rất phấn khích trước sự ma sát của con cặc Đông Phương Ngọc trong âm hộ nhỏ của mình nhưng cô vẫn cắn môi, cố gắng hết sức để phục vụ Đông Phương Ngọc. Lúc này, cô không ngừng vặn vẹo mông, làm cho âm hộ nhỏ của cô nổi bật hơn giữa hai chân, để cặc của Đông Phương Ngọc có thể tiến sâu hơn vào âm hộ nhỏ của cô, mang lại cho cô nhiều khoái cảm và kích thích hơn. 

Lúc này, bộ ngực đầy đặn và đàn hồi của Suru đang phập phồng theo nhịp thở gấp gáp của cô. Điều khủng khiếp hơn nữa là bộ ngực của cô ấy đang lắc lư trái phải dưới cú chạy nước rút của Đông Phương Ngọc. Những lớp sóng ngực hiện lên vô cùng quyến rũ, hơn nữa, khuôn mặt xinh đẹp của cô có thể bị bẻ gãy chỉ bằng một ngón tay. Lai Lai nghiến răng nghiến lợi cử động cơ thể để phù hợp với biểu cảm của Đông Phương Ngọc, khiến cô trông càng thêm gợi cảm, khiến người ta sôi máu. Đông Phương Vũ hưng phấn đến mức không kiềm chế được bản thân. Đông Phương Vũ cảm thấy thời cơ đã chín muồi. Đông Phương Vũ nâng phần thân dưới lên và đâm mạnh cặc của mình vào âm đạo nóng bỏng bí ẩn, sâu và cực kỳ chặt chẽ của Suru. 

Cô gái trẻ đang đắm chìm trong ngọn lửa dục vọng đã bị Đông Phương Ngọc đẩy mạnh và thô bạo. Cô cảm thấy con cặc to lớn của Đông Phương Ngọc đâm sâu vào sâu trong cơ thể cô. 

Quy đầu to lớn, nóng bỏng của Đông Phương Vũ nhanh chóng rút lui khỏi tử cung nhút nhát và mong đợi vốn đã vô cùng nhạy cảm và căng thẳng của Suru. 

"Ừm..." Tôi nhìn thấy thân hình bạch ngọc xinh đẹp quyến rũ, mềm mại không xương của Suru run lên lo lắng. 

Suru chỉ cảm thấy quy đầu khổng lồ của Đông Phương Vũ chạm vào tử cung sâu trong âm đạo của cô, ngay lập tức gây ra một cơn co thắt và co giật không thể kiểm soát và tuyệt vời không thể tả được ở âm vật cực kỳ nhạy cảm, mềm mại và trơn trượt ở phần sâu nhất của âm đạo Suru, sau đó nhanh chóng và vô tình lan ra toàn bộ cơ thể. 

Tôi nhìn thấy Suru dùng tay bối rối nắm lấy mông Đông Phương Yu vừa được nhấc ra khỏi âm đạo của Suru. Mười ngón tay ngọc mảnh khảnh trên bàn tay nhỏ nhắn trắng như tuyết của cô co giật nắm lấy cơ bắp của Đông Phương Ngọc. Mười ngón tay ngọc mảnh khảnh như tre, trong suốt như băng tuyết, tạo thành một sự tương phản vô cùng chói mắt với cặp mông đen nhánh của Đông Phương Ngọc. Đôi chân thon dài, duyên dáng, tròn trịa và mịn màng của thiếu nữ xinh đẹp kẹp chặt vào chân Đông Phương Ngọc co giật. 

Đông Phương Vũ cảm thấy rất kinh ngạc. Anh chỉ có thể cảm nhận được cái bụng trắng mịn như tuyết của thiếu nữ quyến rũ bên dưới mình và đôi gò bồng đảo mềm mại hơi nhô ra đang đập và co giật nhanh chóng. 

Khi phần bụng dưới mịn màng trắng như tuyết của Suru và bộ phận sinh dục của cô ấy run rẩy dữ dội, âm hộ ẩm ướt, sáng bóng và mềm mại của cô gái hơi hé mở vì xúc động. Cái lỗ di chuyển thất thường một lúc, phóng ra một dòng tinh chất âm đạo màu trắng sữa, sền sệt, trong suốt như pha lê. Chất lỏng ấm áp, ẩm ướt, dày đặc và trơn trượt này chảy vào cái lỗ mềm mại của Suru, và rơi xuống từng mảnh dọc theo cái lỗ mềm mại của Suru. 

Một dòng nước ấm quen thuộc trào ra từ sâu trong âm đạo của Suru. Suru không khỏi cảm thấy ngượng ngùng. Khuôn mặt xinh đẹp của cô lại càng xinh đẹp, đỏ bừng vì xấu hổ. Cô ấy thực sự rất nhút nhát và rụt rè, và tôi cảm thấy thương hại cô ấy. 

Lúc này, Suru ngạc nhiên khi cảm thấy có thứ gì đó chạm vào môi mình. Hóa ra con cặc của Đông Phương Vũ đã ngẩng đầu và ngực lên từ lúc nào đó và đang chào Suru ngay trước mắt Suru. 

Suru nhanh chóng nhắm đôi mắt xinh đẹp lại, tim đập thình thịch, đôi mắt xinh đẹp nhắm chặt không dám mở ra. Tuy nhiên, con cặc vẫn từng chút một chạm vào đôi môi mềm mại và đỏ tươi của Suru, như thể đang trêu chọc Suru. Khuôn mặt vốn đã đỏ của Suru lại càng đỏ hơn, cô ấy thật xinh đẹp và xinh đẹp. 

Đông Phương Vũ cố ý dùng cặc của mình chạm vào đôi môi đỏ mọng xinh đẹp, chiếc mũi thanh tú, đôi mắt to và đôi má hồng đào mịn màng của thiếu nữ. 

Suru bị choáng ngợp trước lời trêu chọc tục tĩu bất thường này của Đông Phương Ngọc, tim cô đập thình thịch. 

Hơn nữa, phần dưới cơ thể của Suru đang bị Đông Phương Vũ liếm và ngứa ngáy vô cùng. Fangxin càng hoảng sợ hơn. Suru cảm giác được con cặc dày đặc áp chặt vào đôi môi đỏ mọng mềm mại của cô, xoa xoa một lúc, mùi mồ hôi đặc trưng của đàn ông xộc vào mũi cô. Cô cảm thấy bẩn thỉu và bị kích thích một cách kỳ lạ. Suru theo bản năng mím chặt môi lại, không dám tách ra.

Lúc này, Đông Phương Vũ đưa âm vật nhỏ nhắn đáng yêu của Suru vào miệng, nhẹ nhàng mút một lúc. Một tay cẩn thận vuốt ve đôi chân thon dài như ngọc của Suru, hai ngón tay của một tay đưa thẳng vào âm đạo của Suru.

Suru vô cùng xấu hổ, mặt đỏ bừng vì xấu hổ. Cái miệng anh đào to lớn của Suru buộc phải há to để chứa vị khách không mời mà đến vạm vỡ. Suru dùng đôi bàn tay trắng nõn đáng yêu của mình ôm lấy cái bụng đang áp vào mặt của Đông Phương Ngọc. Cùng lúc đó, Đông Phương Ngọc cũng bắt đầu nhẹ nhàng giật nhẹ con cặc được nhét vào trong miệng Suru. Suru vô cùng ngượng ngùng, nhan sắc đỏ bừng như lửa, nhưng đồng thời cô cũng tê dại vì sự kích thích kỳ lạ. 

Đông Phương Ngọc càng di chuyển dữ dội hơn trên cơ thể trần trụi, không xương, trắng như tuyết của thiếu nữ xinh đẹp như tiên nữ, đẹp đến khó tả này...

Một lúc sau, Đông Phương Ngọc nhấc người lên và rút con cặc của mình ra khỏi miệng nhỏ của Suru. Sau đó, với một nỗ lực mạnh mẽ, con cặc khổng lồ của Đông Phương Vũ lại tiến sâu vào lỗ mềm mại của Suru và bắt đầu di chuyển ra vào một cách thô bạo hơn trong âm đạo nhỏ nhắn và hẹp tự nhiên của cô gái trẻ. 

Người phụ nữ trẻ đang trong cơn khoái cảm cuồng loạn cảm thấy con cặc to lớn và đáng sợ đang ngày càng lao vào sâu trong âm đạo của mình một cách điên cuồng. Suru ngượng ngùng cảm thấy con cặc dày đặc đáng sợ đang ngày càng tiến sâu vào âm đạo của Suru. Fangxin xấu hổ và sợ hãi khi cảm thấy Đông Phương Vũ vẫn đẩy mạnh hơn, quy đầu nóng bỏng dần dần xâm nhập vào phần sâu nhất của cơ thể. Khi Dongfang Yu đâm ngày càng điên cuồng, con cặc dần dần xâm nhập vào cái lỗ sâu mềm mại trên cơ thể Suru. 

Trong những cú thúc nóng bỏng và đầy dục vọng, Suru nhiều lần ngượng ngùng cảm thấy quy đầu nóng bỏng khổng lồ của Đông Phương Ngọc chạm vào một tử cung bí mật không rõ nguồn gốc nằm sâu trong cơ thể cô, nhưng nó đau đớn và hưng phấn đến mức cô gần như ngừng thở. 

Suru bất giác rên rỉ, thở hổn hển rồi khẽ khóc. 

Nghe được tiếng rên rỉ và rên rỉ từ cơ thể mình, cô không khỏi xấu hổ, mặt đỏ bừng. 

Đông Phương Vũ vô lương tâm tàn phá thân thể trần trụi, không xương, trắng như tuyết bên dưới. Với kỹ năng tuyệt vời và sức chịu đựng siêu phàm của mình, anh ta đã đụ Suru cho đến khi cô rên rỉ và ngây ngất. Suru đang quằn quại cơ thể trần trụi như ngọc dưới háng của Đông Phương Vũ, làm tình một cách cuồng nhiệt với Đông Phương Vũ. 

Tôi nhìn thấy Suru đang sốt ruột quằn quại, thân hình trắng như tuyết trần trụi áp vào háng Đông Phương Ngọc chào đón nàng, mặt đỏ bừng, lễ phép nhận lấy khoái cảm, ngượng ngùng đáp lại. 

Lúc này, các khớp trên cơ thể Đông Phương Vũ và Túc Như cực kỳ trơn trượt, có nước tình chảy vào. Lông mu của Đông Phương Vũ đã hoàn toàn ướt đẫm, lông mu đen nhẹ mềm mại của Suru tràn ngập thủy triều và sương ngọc. Những làn sóng chất lỏng tình yêu dính, trắng và bồng bềnh từ lỗ nhỏ và lỗ âm đạo của Suru đã làm ướt lông mu của Suru thành một quả bóng. Bóng lông mu xoăn mềm màu đen nhạt trơn trượt, óng ả và quyến rũ. 

Con cặc dày và cứng của Đông Phương Vũ đâm mạnh và sâu vào cơ thể Suru. Con cặc của Đông Phương Vũ bạo lực xé toạc lỗ âm đạo nhỏ nhắn tự nhiên của cô gái trẻ và chạy tràn lan trong đường âm đạo chật hẹp...

Rút cặc ra và đẩy vào, những dòng nước ép tình yêu màu trắng đục và nhớp nháp được vắt ra khỏi lỗ thịt nhỏ của Suru. 

Con gà trống tiếp tục khám phá phần sâu nhất trên cơ thể Suru. Dưới lực đẩy dữ dội và thô bạo của nó, âm đạo của người thiếu nữ xinh đẹp, thanh tú và thông minh đến kinh ngạc là bí ẩn, thánh thiện và sâu sắc nhất. Bức tường ngọc vô cùng tinh tế, trơn trượt và mềm mại của cung hoa chưa từng được chạm tới bởi bất cứ thứ gì dần dần nở ra một cách bẽn lẽn và rụt rè đối với nó. 

Lúc này, Đông Phương Vũ thay đổi chiến thuật, mạnh mẽ nhấc thân dưới lên, hít một hơi dài, nghiến răng nghiến lợi đẩy cặc ra...

Cơ thể Suru run lên, lông mày khẽ nhíu lại, hàm răng bạc nghiến chặt, lộ ra vẻ quyến rũ quyến rũ đến đau đớn nhưng dường như vô cùng thoải mái và ngọt ngào, sau đó đôi môi anh đào của cô khẽ hé mở. 

"Này..." Một tiếng kêu du dương và du dương phát ra từ môi cô.

Fangxin cảm thấy âm đạo của Huajing đang bị con cặc dày đặc đâm điên cuồng. Đột nhiên, toàn thân cô đau nhức, tê dại, đủ loại vị ngọt chua cay cay ùa vào trong lòng. 

Tôi nhìn thấy cơ thể trần trụi, trắng như tuyết và mềm mại của Suru đang run rẩy dưới cơ thể của Đông Phương Vũ. Một đôi chân thon dài uyển chuyển trắng như tuyết không khỏi giơ cao. 

Suru khóc và thở hổn hển dữ dội, thở dốc với cái miệng anh đào mềm mại và đỏ tươi, đôi chân ngọc bích mềm mại và duyên dáng giơ cao nhàn nhã rơi xuống, quấn quanh eo Đông Phương Ngọc một cách nhanh chóng và ngượng ngùng. 

Đôi chân dài trắng như tuyết đó kẹp chặt Đông Phương Ngọc giữa hai đùi cô, khi quy đầu to ấn vào tử cung sâu trong âm đạo của Suru cọ xát và đẩy vào âm vật tử cung, cô không thể kiểm soát được nhịp điệu và co thắt. Đông Phương Vũ cũng bị thu hút bởi cô gái trẻ vô cùng xinh đẹp bên dưới mình. Phản ứng bốc lửa của người phụ nữ khiến tâm trí cô rung chuyển. Cô cảm thấy quy đầu bị đẩy vào sâu trong âm đạo của Suru và cọ vào tử cung của Suru đến tê dại, cô muốn bật ra. Đông Phương Ngọc vội vàng cắn mạnh lưỡi, rút ​​cặc ra, sau đó hít một hơi dài rồi đẩy mạnh vào trong cơ thể Suru. 

Quy đầu khổng lồ đẩy ra thành khoang co rút và kẹp chặt, ấn vào tử cung nhút nhát và mảnh mai ở phần sâu nhất trong âm đạo của Suru để cọ xát một lần nữa...

Trong khi quay đi quay lại như vậy, Đông Phương Vũ ấn chặt các ngón tay của một bàn tay lên âm vật màu đỏ căng mọng, dễ thương của Suru và xoa thật chặt. Tay còn lại, anh ta che ngực phải của Suru, dùng ngón tay nhéo vào núm vú nhỏ nhắn, đỏ mọng và đáng yêu trên đỉnh rồi xoa bóp một cách điên cuồng. Lưỡi của Đông Phương Vũ cũng cuộn tròn quanh núm vú quyến rũ, rụt rè, vốn đã cương cứng và ngại ngùng trên ngực trái của Suru, rồi dùng răng cắn nhẹ nó. 

"Ah... ah... ah... ah... ah... ah... ah... ừm... ah... ah... ah... ah... ah..." Suru kêu lên và thở hổn hển, rên rỉ không ngừng. 

Bị Đông Phương Ngọc tấn công nhiều lần cùng một lúc, Turu cảm giác như trái tim mình đang lơ lửng trên mây, và nó vẫn đang nhẹ nhàng bay lên...

Tôi không biết nó sẽ trôi đi đâu.

Đông Phương Ngọc nghiêng người hôn lên đôi môi mềm mại đỏ tươi đang khóc lóc thở hổn hển của Tô Như. Anh ta cố gắng vượt qua kết giới, nhưng khi nhìn thấy cô gái trẻ theo bản năng cắn chặt hàm răng bạc của mình để ngăn cản Đông Phương Vũ thành công, anh ta cuối cùng đã quay trở lại. Nàng ngượng ngùng rụt rè, rụt rè hé răng ngọc ra, lén nhổ ra hoa tử đinh hương, đầu lưỡi của Đông Phương Ngọc quấn quanh chiếc lưỡi thơm của thiếu nữ rất ngượng ngùng muốn từ chối, nhưng nàng lại cảm thấy miệng gỗ đàn hương thơm, lưỡi ngọc mềm mại mịn màng, mật ngọt. 

Nắm lấy chiếc lưỡi nhỏ nhắn, mềm mại và ngọt ngào của Suru, anh hôn và mút nó một cách thèm khát...

Cái miệng nhỏ của Suru Cherry bị bịt kín, Yaobi không ngừng ngâm nga, như phản đối, như vui mừng. 

Lúc này, con cặc dày đặc của Đông Phương Ngọc đã thọc tám trăm tám mươi tám lần vào âm đạo nhỏ nhắn của Suru. Con cặc đang ngứa ran dưới sự ma sát mạnh của thành âm đạo của cô gái. Ngoài ra, trong những lần giao hợp đạt cực khoái lặp đi lặp lại, phần thịt mềm mại trong âm đạo vốn dĩ nhỏ nhắn và hẹp đã kẹp chặt con cặc dày và co rút, co thắt...

Lớp màng nhầy trơn trượt và mềm mại trong khoang quấn chặt lấy con cặc khỏe mạnh, co rút và siết chặt...

Dương Kinh của Đông Phương Vũ đã bị bắt và không còn lựa chọn nào khác ngoài việc phải hành động. 

Đông Phương Vũ rút con cặc của mình ra, hít một hơi dài rồi dùng hết sức lực đẩy con cặc to lớn vào âm đạo sâu, nóng bỏng, chặt chẽ, bí ẩn và sâu sắc của Suru...

"A..." Suru điên cuồng kêu lên, nghiến chặt hàm răng bạc, khẽ cau mày, hai giọt nước mắt trong suốt như pha lê chảy ra từ đôi mắt nhắm nghiền...

Đây là những giọt nước mắt ngây ngất vô cùng ngọt ngào. Toàn thân cơ bắp bất tử và xương ngọc đang trải qua những cơn co thắt và run rẩy tột độ. Cơ thể ngọc trắng như tuyết mịn màng trần trụi quấn chặt quanh người Đông Phương Ngọc. Nước là người phụ nữ đã đạt tới đỉnh cao hạnh phúc của sự kết hợp nam nữ. 

“Này…” Với một tiếng kêu rụt rè, một dòng tinh dịch âm đạo của người phụ nữ trẻ màu trắng sữa và nhớp nháp phun ra từ sâu trong âm đạo của Suru. Cùng với con cặc đã ngâm trong âm đạo, nó chảy ra khỏi âm đạo, ra khỏi mông, dọc theo mông, làm ướt đẫm tấm ga trắng nhuốm những mảng tinh dịch của thiếu nữ. 

Lúc này, quy đầu của Đông Phương Vũ đã đẩy sâu vào sâu trong âm đạo chật hẹp của Suru. Trong cơn co thắt của miệng tử cung giữ chặt quy đầu của Suru, một dòng tinh dịch lớn và dày đặc đầy màu sắc đã được phóng thẳng vào sâu trong tử cung của Suru. 

Suru xinh đẹp và thuần khiết đổ mồ hôi và thở hổn hển sau khi quan hệ. Suru bị Đông Phương Vũ đụ một cách ngây ngất đến mức phần thân dưới của họ quấn chặt vào nhau dính đầy tinh trùng và chất lỏng tình yêu, tình trạng lộn xộn rất khó coi. 

Sau lời trêu chọc của Đông Phương Vũ, Suru cảm thấy sâu trong âm hộ nhỏ vừa được con cặc của Đông Phương Vũ rửa tội lại ngứa ngáy. Hiện tại nghe Đông Phương Ngọc nói như vậy, Tô Như không khỏi trợn mắt nhìn Đông Phương Ngọc: "Biến thái, ta đương nhiên không đủ. Nhìn xem, tiểu muội của ta còn nói muốn nhiều nữa."

Trong khi nói điều này, Suru đã mở đôi chân ngọc của mình và đưa âm hộ nhỏ của mình cho Đông Phương Vũ một lần nữa. 

Nhìn thấy bộ dạng của Suru, Dongfangyu không thể chịu đựng được nữa. Trong hoàn cảnh như vậy, Dongfangyu cúi đầu và vùi mặt vào giữa hai chân của Suru...

"Ừm..." Tô Như nhẹ nhàng rên rỉ, đôi chân bằng thịt ôm chặt lấy mặt Đông Phương Ngọc. Một mùi cơ thể nhẹ nhàng kích thích mũi của Đông Phương Vũ. Mũi của Đông Phương Vũ chạm vào lông mu mềm mại của Suru, anh đưa lưỡi vào khe và bắt đầu liếm nó một cách hung dữ. 

"Này...ah, này..." Suru cố gắng kìm nén hơi thở, nhưng cuối cùng không thể chịu được sự kích thích mãnh liệt như vậy nên cô bắt đầu rên rỉ. Đầu lưỡi của Đông Phương Ngọc vươn tới khe hở, liếm không ngừng. Khi nước ép tình yêu chảy đủ, lưỡi anh liều lĩnh kích thích âm vật của Suru. Nước tình yêu dính, ấm và hơi chua. 

Sau đó, âm vật bắt đầu lấp lánh trở lại và đột nhiên cương cứng. 

Thân dưới của Suru tràn ngập nước ép tình yêu từ Đông Phương Ngọc, miệng và má của Đông Phương Ngọc trở nên nhớp nháp và trơn trượt. 

Hành động tiếp theo của Đông Phương Vũ là yêu cầu Suru duỗi thẳng eo, dang rộng cặp mông đầy đặn của Suru và tập trung liếm hậu môn của Suru. 

"Ồ, ugh..." Suru cảm thấy toàn thân ngứa ngáy và tê dại, cố gắng vặn vẹo eo.

Dongfangyu ngửi thấy một mùi thơm bí ẩn và kỳ lạ. Dongfangyu làm ướt hoàn toàn hậu môn của Suru bằng nước bọt, sau đó đưa ngón trỏ vào hậu môn từ nông đến sâu. 

"Này... đừng làm vậy, dừng lại đi..." Suru nói, siết chặt hậu môn như thể từ chối. "Thả lỏng một chút..." Đông Phương Vũ dùng ngón tay đưa vào. 

"Này... ghê tởm..." Suru giãy giụa yếu ớt khi hậu môn của cô bị ngón tay của Đông Phương Vũ xâm chiếm. 

Suru trên mặt đầy mồ hôi, tóc rối bù, liều mạng vùng vẫy. Cặp đùi thon thả của cô không ngừng run rẩy, toàn bộ ngón tay của Đông Phương Ngọc đều thọc vào trong đó. 

"Ừm..." Suru đã lên tiếng. Như thể một mảnh gỗ đã đâm vào cơ thể cô. Cô không thể cử động, cơ bắp đột nhiên cứng đờ...

Đông Phương Vũ đưa ngón tay cái của mình vào âm đạo của Suru, dùng hai ngón tay nhéo vào các cơ giữa âm đạo và trực tràng của cô và liên tục vuốt ve cô. 

"À, này..." Suru lắc đầu và vùng vẫy. 

Hai ngón tay đưa vào của Đông Phương Vũ tiếp tục cử động, vừa liếm âm vật, vừa đưa tay còn lại xoa bóp vú Suru, sau đó rút ngón cái ra khỏi âm đạo, đồng thời từ từ rút ngón trỏ ra khỏi hậu môn. 

Suru chắc hẳn đã cảm thấy có gì đó giống như đang đi đại tiện, Suru co cứng hậu môn lại. Hậu môn của Suru mở ra khép lại như nhị hoa, run rẩy rồi trở lại hình dạng ban đầu. 

"Được rồi! Dùng cặc của anh bắn tôi lần nữa!" Suru chủ động yêu cầu. 

"Tôi muốn từ phía sau tới, nâng mông lên cao hơn!"

Đông Phương Vũ bắt được Suru và định tấn công Suru từ phía sau. Suru đặt tay lên giường, cúi đầu và nâng mông lên. Cặp mông trắng xinh đẹp của cô mềm mại và mịn màng như những quả trứng được bóc vỏ. Dongfangyu giữ mông Suru và đẩy dương vật cương cứng của anh ta vào Suru từ phía sau. 

Không biết là dự đoán hay sợ hãi, nhưng vào lúc chuẩn bị đưa vào, mông Suru không ngừng rung lên. 

Đông Phương Vũ không đưa nó vào ngay lập tức. Đông Phương Vũ muốn từ từ thưởng thức hương vị, chậm rãi ngồi xổm xuống thắt lưng của hắn. 

"Ồ!"

Khoảnh khắc bị xuyên thủng, Suru hét lên, cơ bắp toàn thân căng cứng, eo cũng cong lại. Bụng dưới của Dongfangyu hoàn toàn áp vào cặp mông xinh đẹp của Suru. Dongfangyu cảm nhận được cặp mông căng tròn và đàn hồi nên ấn mạnh hơn vào cơ thể Suru. Dongfangyu bắt đầu đẩy eo hết cái này đến cái khác. 

"Này... ồ..." Suru nghiến răng và mím chặt môi. Cuối cùng Suru không thể chịu đựng được nữa và bắt đầu rên rỉ liên tục theo chuyển động nhịp nhàng của Đông Phương Vũ. 

Sự ma sát của màng nhầy phát ra âm thanh "lạch cạch", nước ép tình yêu tràn trề của Suru khiến bìu của Dongfangyu ướt và trơn trượt. 

"Bạn có thấy thoải mái không? Bạn có thể thử vặn nó không?"

Đông Phương Vũ bình tĩnh nói và nín thở. 

Đông Phương Vũ toàn thân ấn vào tấm lưng trần của Suru, sau đó duỗi tay ra, nắm lấy cặp vú hạt tiêu của Suru, tiếp tục di chuyển thắt lưng của hắn, tiếp tục ấn xuống Suru. 

"Này... này... này..." Suru hụt hơi đến mức khuỵu chân và vùng vẫy trong tuyệt vọng. 

Vì được đưa vào Suru từ phía sau nên Suru nhận được sự kích thích lớn nhất, Đông Phương Vũ cũng cảm thấy đặc biệt ngây ngất. Khi con cặc của anh được đẩy qua đẩy lại, nó đã áp sát vào thành âm đạo tươi mới của Suru. Cả hai kết hợp chặt chẽ đến nỗi thậm chí không có một khoảng trống ở giữa. 

Kiểu tiếp xúc gần gũi này là một niềm vui và sự ngây ngất vô song đối với Đông Phương Vũ. Trong toàn bộ quá trình đâm, Đông Phương Vũ có thể cẩn thận cảm nhận được cảm giác cơ thể hai người giao nhau tạo ra. Sau một hồi thúc đẩy, cơ thể Suru đã hoàn toàn thả lỏng. Chất lỏng tình yêu trong suốt ở phần dưới cơ thể cô nhanh chóng bôi trơn nơi hai người gặp nhau, phát ra tiếng “xèo xèo” khi con cặc tiếp tục ra vào. 

Một loại khoái cảm kích thích chưa từng trải qua từ từ dâng lên và dần dần lan ra cơ thể và tứ chi của Suru. Cơ thể trắng như tuyết vốn có của Suru dần dần lộ ra vẻ hồng hào trưởng thành và hấp dẫn, như muốn thu hút người khác đến nhặt, khiến cơ thể của Suru càng thêm hưng phấn. Ngay cả tiếng rên rỉ du dương của Suru cũng dần trở nên thú vị. Đông Phương Vũ tiếp tục hướng dẫn Suru cho đến khi cả hai đạt đến đỉnh điểm giao hợp. 

Cơ thể Suru khẽ co giật, cô hoàn toàn đầu hàng trước sự tấn công liên tục của con gà trống. Cái lỗ mềm mỏng manh hút lấy quy đầu. Khoảnh khắc miệng cung mở ra, một dòng âm khí nhanh chóng tuôn ra. Đông Phương Vũ cảm thấy âm đạo của Suru đã mở ra và năng lượng âm đã được giải phóng. Vô tình, bản thân Suru chủ động lắc eo qua lại và bắt đầu hợp tác với lực đẩy của Đông Phương Vũ. Suru tự nhiên cảm thấy khoái cảm nên vặn người. 

Khoảng một lúc sau, Suru cuối cùng cũng không thể chịu nổi cảm giác tột đỉnh tột độ. Cô đột nhiên dừng lại, các cơ khắp người căng cứng, cô ngẩng đầu lên và hét lên: "Này... Tôi không thể làm được nữa... Này... cảm giác thật tuyệt... quá... sướng quá... Này... Tôi... tôi bị rò rỉ..." Đột nhiên cả thế giới quay cuồng, toàn thân cô co giật và run rẩy. 

Đông Phương Vũ chỉ cảm thấy phần thịt mềm mại trong âm đạo của Suru co rút và xoay tròn mạnh mẽ, quấn chặt lấy con cặc dưới háng của mình, khiến Đông Phương Vũ cảm thấy vô cùng thoải mái. Anh ta vội vàng ấn chặt con gà trống vào phần thịt mềm của lỗ và không ngừng mài, khiến Suru dựng tóc gáy, như thể đã bay lên tầng chín của bầu trời, với một âm thanh Giữa tiếng hét dài, một dòng nước nóng trào ra, khiến con cặc của Đông Phương Vũ đập không thể kiểm soát. Đông Phương Vũ dùng lực bằng cả hai tay và duỗi thẳng eo. Anh một tay ôm lấy cặp mông ngọc tròn trịa, trắng như tuyết và mềm mại của Suru, tay kia ôm lấy vòng eo thon gọn, mềm mại như dệt của Suru rồi đứng dậy. 

"Này..." Suru phát ra một tiếng kêu quyến rũ. Khi Đông Phương Ngọc duỗi thẳng eo, Suru cảm thấy con cặc dày đặc trong khoang âm đạo đột nhiên đẩy sâu vào âm đạo chật hẹp của Suru...

"Này..." Cú đâm sâu chấn động tâm hồn này khiến cơ thể mỏng manh của Suru đau nhức và yếu ớt, phần thân trên của cô như vỡ vụn. Suru theo bản năng dùng đôi cánh tay ngọc trắng như hoa sen để ôm thật chặt người đang làm tình với Suru. Cùng với Dongfangyu, Suru cảm thấy vô cùng ngượng ngùng khi cái quy đầu dày, tròn và nóng bỏng trên đỉnh cặc của Dongfangyu đang ấn chặt vào nhị hoa mềm mại và nhạy cảm nhất ở phần sâu nhất trong âm đạo của Suru - miệng tử cung của cô. 

Con cặc của Đông Phương Vũ càng ngày càng tiến sâu vào đáy sâu âm đạo của Suru, quy đầu không ngừng chạm vào tử cung sâu và bí ẩn nhất sâu bên trong cơ thể Suru. Cuối cùng, một làn sóng ngây ngất đến thấu xương ập xuống trên hai người họ, một nam một nữ đã kết đôi với nhau. 

Quy đầu khổng lồ của Đông Phương Vũ đẩy sâu vào âm đạo của Suru, tử cung nhỏ nhắn dễ thương ở phần sâu nhất trong âm đạo của Suru vốn đã căng cứng và cương cứng đang cọ xát một lúc, trong khi cơ thể và xương của mỹ nữ đang trải qua những cơn co thắt và run rẩy tột độ. Cơ thể ngọc trắng như tuyết mịn màng trần trụi quấn chặt quanh người Đông Phương Ngọc. Với một tiếng rên dài "À...", Suru xuất ra một dòng tinh dịch âm đạo dày đặc khác từ sâu trong âm đạo của mình. 

Đông Phương Vũ rút con cặc của mình từ phía sau Suru và đưa nó vào âm đạo vừa bị phá hủy của Suru. Anh ôm lấy thân hình trần trụi, không xương, thanh tú như ngọc như ngọc của thiếu nữ dịu dàng, dịu dàng, quyến rũ, xinh đẹp và thuần khiết này, bước ra khỏi chăn, bắt đầu đi vòng quanh phòng. Hơn nữa, với mỗi bước Đông Phương Vũ thực hiện, con cặc của anh ta đẩy lên xuống sâu trong âm đạo chật hẹp và nhỏ nhắn của Suru. 

Đông Phương Vũ đi quanh phòng như thế này, với cơ thể ngọc bạch tuyết trắng nõn, thuần khiết, xinh đẹp và thanh lịch của Suru cao quý, trần trụi và mịn màng như mỡ được nhét vào háng. 

Sắc mặt Suru lại xấu hổ, cô không khỏi vừa khóc vừa xấu hổ.

Suru không dám ngẩng đầu lên, chỉ có thể vùi đầu xinh đẹp đỏ bừng lên trên vai Đông Phương Ngọc. Một cặp ngực đầy đặn đáng yêu cũng áp chặt vào ngực Đông Phương Ngọc, đôi chân trắng như tuyết, mịn màng, thon dài duyên dáng của cô theo bản năng mà siết chặt. Anh ta cuộn mình sau lưng Đông Phương Ngọc và kẹp chặt quanh eo Đông Phương Vũ, bởi vì nếu buông Turu ra, anh ta sẽ ngã xuống đất. Khi đang đi vòng tròn, Đông Phương Vũ đã sử dụng con cặc dày bất thường của Đông Phương Vũ để xâm nhập một cách thô bạo vào âm đạo nhỏ nhắn, săn chắc và mịn màng của Suru. 

"Hmm... ừm... ừm... ừm... ừm... ừ... ừ... ừ... ừ... ừ... ừ... ừ... ừ..." Khuôn mặt xinh đẹp của Suru đỏ bừng vì xấu hổ, cô không khỏi rên rỉ bẽn lẽn, như thể đáp lại việc con cặc của Đông Phương Yu đâm vào âm đạo nhỏ hẹp của Suru. 

Đông Phương Vũ ôm Suru trần trụi, xinh đẹp và quyến rũ này, không ngừng bơm con cặc dày và nóng bỏng của mình ra vào cơ thể Suru. Khi Đông Phương Ngọc quay sang bên giường, đôi mắt xinh đẹp khép hờ của Suru đột nhiên nhìn thấy những mảnh vải vụn bẩn thỉu trên tấm ga trải giường màu trắng nơi Suru và Dongfangyu vừa giao cấu mãnh liệt, cô lập tức càng xấu hổ hơn. 

Bởi vì cùng lúc đó, Suru nhận thấy những dòng chất lỏng tình yêu ấm áp, mịn màng và sền sệt đang rỉ ra từ khe hở nơi phần thân dưới của Suru và cặc của Đông Phương Vũ quấn chặt vào nhau, chảy xuống cặp mông xinh đẹp mịn màng của Suru, khi chạm tới mông cô thì nó đã trở nên lạnh lẽo. 

“Ừ…” Khuôn mặt xinh đẹp của Suru choáng váng, hai má đỏ bừng vì xấu hổ. 

Con cặc của Đông Phương Vũ liên tục thọc vào ra khỏi âm đạo chật hẹp của Suru thánh thiện xinh đẹp. Đôi mắt đẹp trong sáng và thuần khiết của Suru tràn đầy mùa xuân, đôi má hồng đào, trái tim cô ngượng ngùng và ngượng ngùng, đáp lại mọi lực đẩy ngoại tình của Đông Phương Vũ ...

Trong phòng vang lên những tiếng rên rỉ và thở dốc oi bức, khung cảnh mùa xuân tươi đẹp tràn ngập khắp căn phòng. Một cặp đôi khỏa thân đắm chìm trong biển nhục dục và quan hệ tình dục cùng nhau. Khi một đợt cao trào khác ập đến, Suru hét lên và thở hổn hển. 

"A...Này..." Một tiếng kêu buồn thảm và oi bức phát ra từ căn phòng mùa xuân vô tận. Cơ thể ngọc bích trắng như tuyết và mềm mại của Suru đột nhiên quấn chặt quanh cơ thể Đông Phương Ngọc. Có một cơn co thắt nghẹt thở và run rẩy. Sakura há miệng, hàm răng bạc cắn vào cơ vai Đông Phương Ngọc. Suru một lần nữa trải qua cảm giác cực khoái tột đỉnh. 

Đông Phương Ngọc lại đặt Suru lên giường, áp bụng dưới vào cặp mông đầy đặn của Suru. Con cặc của anh đẩy những cánh hoa hồng ra. Sau một cơn co thắt cơ bắp, một lượng lớn chất dịch màu xám và nhớp nháp phun ra khỏi cơ thể Đông Phương Vũ, chất lỏng ấm áp lập tức xuất ra. Trong cơ thể Suru, chất lỏng nhớp nháp đổ vào tử cung mềm mại, trộn lẫn với âm nguyên nguyên thủy trong cơ thể, tràn vào khe hở giữa cặc và lỗ mềm. Dòng chất lỏng liên tục bao phủ từng bức tường thịt trong thung lũng sâu, rồi từ từ chảy vào giữa hai chân Suru. 

"A, này..." Suru run rẩy toàn thân và không ngừng thở hổn hển. Có lẽ Suru cảm thấy tinh dịch đầy màu sắc đã phun vào miệng tử cung của mình! 

Đỉnh điểm của Suru dường như vẫn chưa kết thúc, âm đạo của cô co rút từng đợt. Tâm trạng của Suru rất cao trong giây lát. Đông Phương Vũ cảm nhận được khoái cảm của con cặc đang rung động. Khi toàn bộ tinh dịch đầy màu sắc đã bị ép ra hết, Đông Phương Vũ ngừng cử động, toàn thân áp vào lưng Suru.

Suru vẫn đang thở hổn hển vì sợ hãi. Sur đã kiệt sức. Nếu cô vặn người một chút, tất cả các cơ trên cơ thể cô sẽ co giật một cách nhạy cảm. Con cặc của cô sẽ phóng ra giọt tinh dịch đầy màu sắc cuối cùng và nhanh chóng và nhẹ nhàng rút ra khỏi lỗ đít mềm mại của cô. Suru không khỏi phát ra một tiếng dài. Thở dài, tôi thấy đôi mắt trong trẻo của cô ấy hơi khép lại, khuôn mặt đỏ bừng, hai tay ôm chặt vai và cổ Đông Phương Ngọc, chiếc lưỡi ẩm ướt mềm mại quấn chặt với chiếc lưỡi to của Đông Phương Vũ, cô ấy không ngừng ngân nga trong miệng, vòng eo và mông xinh đẹp lắc lư theo động tác của Đông Phương Vũ. 

Dongfangyu bắt đầu từ từ tăng lực và tốc độ. Cuối cùng, Dongfangyu không thể thấy con cặc của mình đâm vào lỗ mềm của Suru nhanh như thế nào, cũng không biết mình đã đẩy nó bao nhiêu lần. Dongfangyu chỉ có thể nghe thấy tiếng "bốp" khi phần thịt bụng dưới của họ bị chạm vào. 

"Thật... đẹp quá...Xiaoyu...tốt quá...", Suru cuối cùng không khỏi rên rỉ lớn tiếng vì khoái cảm mà con cặc mang lại cho cô khi nó thọc vào và ra khỏi âm hộ nhỏ của cô. 

Con cặc bắt đầu được đẩy nhẹ nhàng và sâu, tư thế của hai người nằm trên giường khiến con cặc đẩy vào tử cung rất dễ dàng. Kích thích đến cuối cùng khiến Surumei cảm thấy sâu trong lòng, trong miệng có từng đợt nước chảy ra, trong miệng không ngừng vang lên tiếng sóng. 

"Thật thoải mái... thoải mái... thật đẹp... ôi... lại kết thúc rồi... à... sao... thật... thoải mái... à... vậy... vậy... tốt quá... à... à... không... suýt nữa... mất... à... ồ... mất... mất... à... à... anh tốt... anh trai..." Đông Phương Vũ chỉ co giật mấy chục lần, còn Suru thì đã mất nó một lần. 

Đông Phương Vũ phớt lờ cô, tiếp tục ra sức, con cặc của anh vẫn xuống từng đợt, cho đến khi Suru lại hét lên: "Anh... vậy... tốt... quá... sâu... thoải mái quá... à... à không ổn... nữa... à... em... sắp bị... đụ... lần nữa... à... à..." Cô càng hét to, càng hét to hơn, và khi mất tinh dịch, cô hét lên như hét. Đông Phương Vũ nhận thấy mình có thể dễ dàng đạt cực khoái.

"Ru'er...bạn thật lăng nhăng!"

"Ừ...tôi...tôi...Lang...Anh...nhanh lên...tôi...đưa tôi vào..."

"Ồ... ngon quá... ngon quá... ngoan Xiaoyu... anh ơi... em muốn... chết..." Đông Phương Ngọc nhìn cô vừa quyến rũ vừa đáng yêu, không khỏi cúi đầu hôn lên miệng cô. Cô đưa cái lưỡi nóng bỏng của mình để gặp cô.

Suru nhịn không được nữa, "A! A!" 

Anh ta hét lên, toàn thân tê dại và run rẩy, hai tay ôm chặt lấy lưng Đông Phương Ngọc, hai chân ôm chặt lấy eo và hông của Đông Phương Vũ. Mông anh bị đẩy lên, nước từ âm hộ mềm mại của anh không ngừng chảy ra. Khi con cặc của anh ta ra vào, "vết bẩn! nhuộm màu!" 

âm thanh.

"Anh... em... muốn... thua... chết lần nữa... a... a..." Cô ậm ừ, quả nhiên một dòng nước nóng lại phun ra, nhưng lần này sau khi thả ra cơ thể, cô không còn sức để ôm Đông Phương Ngọc nữa. Cô uể oải thả lỏng tay chân, tứ chi, nhắm mắt lại hít thở thật sâu. 

Đông Phương Ngọc hơi nâng người lên, cúi đầu hỏi: "Như nhi, sao vậy?"

Đôi mắt quyến rũ của Suru như lụa, cô cười khúc khích nói: "A... Em đẹp quá... Xiaoyu thật tuyệt! Em... không còn sức nữa..." "Vậy... em không muốn nữa à?"

"Vâng! Vâng!"

Cô lo lắng nói: “Tôi… chỉ… nghỉ ngơi đi…” Đông Phương Vũ nhìn thấy vẻ đáng yêu tán tỉnh của cô nên lật cô lại quỳ trên giường. Đông Phương Ngọc lấy hai chiếc gối lớn để Tô Như ôm, để nàng có thể nằm thoải mái hơn.

Sau đó gà lại xâm nhập vào lỗ từ phía sau mông. Vị trí này thâm nhập sâu hơn. Suru phát ra một tiếng kêu nhẹ "A..." từ sâu trong cổ họng. Cô quay lại, nheo mắt nhìn Đông Phương Ngọc, trên môi nở nụ cười và vẻ mặt rất quyến rũ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 88 sân sau của Suru mở ra

Đông Phương Vũ không khỏi lại co giật mạnh mẽ, con cặc lớn ra vào trong lỗ mềm. Khi quy đầu được kéo ra, một đống dịch âm đạo được cạo ra. Ngay khi đưa vào, nó đã đi thẳng xuống phía dưới và ép vào tử cung. Suru chưa bao giờ cảm thấy tốt như vậy. Cô nâng cặp mông tròn nhỏ nhắn lên để Đông Phương Ngọc có thể thâm nhập thoải mái hơn. 

"Tốt... tốt... Chúa ơi... thoải mái quá... à... mình sắp... lên đỉnh lần nữa... à... hôm nay... thực sự sẽ... xuất tinh cho mình chết... à..." Cô lại kết thúc, đẹp đến nỗi tứ chi dường như muốn rã rời, không còn sức lực để hét lên nữa. 

Đông Phương Ngọc phớt lờ cô, tiếp tục đẩy, hai tay ôm lấy cặp mông xinh đẹp của cô, ngắm nhìn con cặc ra vào lỗ. Đột nhiên, đôi mắt của ngựa truyền đến một cảm giác đau nhức và tê dại, Đông Phương Vũ hét lên: "Tỷ tỷ... hiền tỷ... ta mau thả ra..."

Suru giật mình, vội vàng nói: "Được rồi Tiểu Ngọc...dừng...dừng...ồ...dừng...kéo...ra...đến...không thể xuất tinh...bên trong...ồ...đừng...làm ơn..." Đông Phương Du lúc này không quan tâm đến cô. Làm sao anh ấy có thể dừng lại ở thời điểm quan trọng khi anh ấy đang cảm thấy rất tốt? Quy đầu sưng tấy và anh sắp mất kiểm soát tinh dịch của mình. Nhìn thấy Đông Phương Ngọc không có ý định dừng lại rút ra, Suru mới dám cảm giác con cặc trong âm hộ mềm mại của mình ngày càng mạnh mẽ hơn. 

"Ồ... Tôi... cũng sắp chết rồi... Anh tốt... Anh tốt... à... à... kết thúc rồi... à... à..." Đột nhiên Đông Phương Vũ cảm thấy một làn sóng ngây ngất và ngây ngất trên quy đầu. Đông Phương Vũ biết mình sắp xuất tinh. Đông Phương Ngọc tuy rằng thực sự không muốn kết thúc giao hợp sớm như vậy, nhưng hắn không nhịn được nữa, đành phải tăng tốc, đâm thật mạnh vài lần. Sau đó, quy đầu run lên, tinh dịch đầy màu sắc của Đông Phương Yu mãnh liệt bắn sâu vào âm hộ mềm mại của Suru. 

Suru ngây ngất "A...", phần thịt mềm trong lỗ của cô căng ra co lại bóp chặt con cặc bại trận của Đông Phương Ngọc, như thể có một cái miệng nhỏ đang liếm nó. Nó cực kỳ thoải mái. 

Sau khi xuất tinh, Đông Phương Ngọc yếu ớt nằm đè lên người Suru và không thể cử động. Turu vẫn bất động, để Đông Phương Ngọc ấn vào người mình. 

Một lúc sau, khi đỉnh điểm tàn dần, Đông Phương Ngọc lăn xuống khỏi cơ thể Suru. Đông Phương Ngọc nằm bên cạnh Suru, đôi tay vẫn tham lam dạo chơi trên cơ thể không tì vết của Suru, hài lòng nói: "Ru'er! Em khỏe không? Vẫn thoải mái chứ?"

Suru cau mày nói: “Anh còn dám nói đau đến mức âm hộ nhỏ của tôi bị biến dạng.”

Đông Phương Ngọc đưa tay xuống nhìn xuống, ôi! 

Trời nóng quá! 

Đông Phương Ngọc vội vàng đứng dậy nhìn thì thấy phần thân dưới vốn mềm mại mịn màng của Suru giờ đã sưng tấy đỏ bừng nhưng lại còn dâm đãng và hấp dẫn hơn trước. 

Đông Phương Vũ biết mình không nên, nhưng khi Đông Phương Vũ chạm vào khe sưng đỏ và sưng tấy của Suru, cặc của Đông Phương Vũ thực sự cứng lại và trở lại mức ban đầu. Tất nhiên, Suru cũng nhận thấy sự thay đổi của Đông Phương Vũ. Cô ngạc nhiên nói: "Tiểu Ngọc, sao lại cứng được nữa? Hơn nữa còn dài và dày hơn trước. Thật đáng sợ! Làm sao chuyện này có thể xảy ra được?"

Đông Phương Ngọc kiêu ngạo nói: "Cảm ơn! Như nhi! Đây là bộ mặt thật của nó ở Lư Sơn. Cho nên, đừng sợ."

Suru tò mò nhìn con cặc của Đông Phương Ngọc một lúc, sau đó đột nhiên dùng ngón tay trắng nõn ôm nó nói: "Tôi vừa mới xuất tinh, sao nó lại cương cứng nhanh như vậy? Kỳ quái!"

Ai ngờ, Tô Như vốn luôn cho là hiền lành đức độ lại đột nhiên có hành động táo bạo như vậy. Đông Phương Vũ thực sự bị sốc, nhưng anh ấy càng phấn khích hơn. 

Đông Phương Ngọc thoải mái nói với Suru: "Ru'er! Bạn có thể giúp tôi được không?"

Suru đưa tay lên xuống và nói: "Vậy à?"

Đông Phương Vũ thoải mái đến mức gần như hét lên: "Ừ...ah...chỉ là...thế thôi..." Dưới sự thao túng của Suru, dương vật của Đông Phương Vũ không chỉ cứng hơn mà còn trở nên nóng hơn. Tinh dịch đầy màu sắc chảy ra từ mắt. Suru nhìn thấy sự thay đổi của Đông Phương Vũ và tăng tốc động tác tay. 

Thật thoải mái! 

Nhưng phản ứng của gà trống đã nói cho Đông Phương Vũ biết nó muốn đổi chỗ. 

Đông Phương Vũ kéo Suru và yêu cầu cô đứng quay lưng về phía Đông Phương Vũ. Suru nhìn Đông Phương Yu nghi ngờ. 

Đông Phương Ngọc không giải thích, chỉ nhẹ nhàng ấn lưng cô, bảo cô cúi người xuống. Tay của Suru được đỡ trên giường. Đông Phương Vũ ngồi xổm xuống, nhẹ nhàng dùng tay mở ra môi bé của Suru rồi chơi đùa. Suru rên rỉ hưng phấn, tinh dịch trong âm hộ nhanh chóng trào ra ngoài, chảy xuống đùi cô.

Đông Phương Vũ liếm từ trên đùi trắng như tuyết của Suru. Suru đáp lại động tác của Đông Phương Vũ và phát ra một tiếng kêu khiến Đông Phương Yu bị ám ảnh. Chẳng bao lâu, nước bọt của Suru từ vùng háng bên trong đầu gối đến cặp mông săn chắc của cô đã sớm bị nước bọt của Đông Phương Yu bao phủ.

"Chân của Ru'er... đẹp quá!" Đông Phương Vũ nói xong liền bắt đầu tấn công vào những khu vực quyến rũ hơn. Đông Phương Ngọc dùng lưỡi liếm liếm hôn lên nơi kín đáo giữa hai đùi dọc theo mép. 

"Không... đừng... liếm chỗ đó... anh cầu xin em..." Suru lắc nhẹ cái mông xinh đẹp của cô, như muốn tránh né, nhưng trong mắt Đông Phương Ngọc, giống như bị ham muốn tình ái của Đông Phương Ngọc khơi dậy, Đông Phương Ngọc dùng vũ lực ôm chặt đùi cô, ngửa mặt lên, tiếp xúc mật thiết nhất với lỗ thủng mềm mại của Suru. Đông Phương Ngọc run run chiếc lưỡi linh hoạt của mình chui vào trong cái lỗ mềm mại của Suru, âm thanh liếm láp lập tức tràn ngập căn phòng. 

Hành động của Đông Phương Ngọc khiến Suru càng xấu hổ hơn, nhưng cô không thể thoát ra được, chỉ có thể thở hổn hển cầu xin Đông Phương Ngọc: "Xiaoyu, em có thể nói lời tạm biệt được không? Nơi này bẩn quá..."

Nhưng Đông Phương Vũ đẩy lưỡi mạnh hơn vào lỗ mềm, dùng môi mút môi âm hộ, phát ra âm thanh xào xạc. Cú bú khiến Suru cầu xin sự thương xót. Đông Phương Ngọc vẻ mặt vui vẻ nói với Suru: "Ru'er ở đây... thơm quá..." Nói xong, hắn dùng ngón tay bịt cái lỗ mềm mại lại rồi thọc vào trong. 

Cuối cùng, Đông Phương Vũ đứng dậy, giơ con cặc đã bình phục hoàn toàn của mình lên, nhắm vào khe hở của Suru rồi lao vào. Anh ta chỉ nghe thấy một tiếng “gu”, và con cặc của mình đã bị khe hở của Suru nuốt chửng. Đột nhiên, Đông Phương Vũ và Tô Như đồng thời phát ra âm thanh nhẹ nhõm "A...". 

Dongfangyu chỉ cảm thấy phần thịt mềm ướt trong khe của Suru đang kẹp chặt cặc mình. Cảm giác thoải mái khiến đầu óc Đông Phương Ngọc tê liệt. Phải một lúc sau Đông Phương Ngọc mới tỉnh táo lại và nhớ ra rằng mình phải tập động tác đẩy. 

Trong một khoảnh khắc, Đông Phương Vũ nhẹ nhàng thọc vào lỗ mềm mại của Suru, ngay sau đó, anh ấn con cặc của mình vào sâu trong lỗ thịt và xoay nó. Ngay khi Đông Phương Vũ đang thực hành đầy đủ các kỹ năng mà anh đã học được từ vô số phụ nữ trẻ, sự giao thoa giữa bộ phận sinh dục của Đông Phương Vũ và Suru ngay lập tức phát ra âm thanh ma sát vô cùng dâm đãng. 

Rất nhanh, Đông Phương Ngọc phát hiện, cảm giác lần này hoàn toàn khác với lần trước. Quy đầu của Dongfangyu dường như đã vượt qua một cấp độ khác. Miếng thịt mềm khóa chặt quy đầu của Dongfangyu, khiến mỗi cú đẩy của Dongfangyu đều trở nên vô cùng khó khăn, phản ứng của Suru rõ ràng còn mãnh liệt hơn lần đầu. 

Đông Phương Vũ không hiểu tại sao chuyện này lại có thể xảy ra, phải rất lâu sau anh mới hiểu được. 

Hóa ra đường kính dương vật của Suru đã ngắn hơn sau khi cô cúi xuống, nhưng dương vật của Đông Phương Vũ lại dày và dài hơn lần trước. Sau khi đưa vào, quy đầu thực sự đã xuyên thủng lỗ tử cung của Suru, và phần thịt khóa chặt con cặc của Đông Phương Vũ chính là lỗ mở tử cung của Suru. 

Nửa sau của con cặc Đông Phương Vũ được để lại trong âm đạo của Suru, còn quy đầu thì đặt hoàn toàn vào tử cung của Suru. Đông Phương Vũ giật mạnh con cặc của Đông Phương Vũ, khiến quy đầu của Đông Phương Vũ nhẹ nhàng cọ xát và xoay vào thành tử cung của Suru. Suru bị đánh thức bởi tiếng "Ah...ah..." của Đông Phương Vũ. 

Đông Phương Ngọc dùng hết sức đẩy càng ngày càng mạnh, nhìn Suru không ngừng rên rỉ dưới cơ thể Đông Phương Ngọc, thân hình mảnh khảnh uyển chuyển không ngừng vặn vẹo, "Trời ơi! Thú vị quá..." Đông Phương Ngọc nỗ lực đẩy mạnh cho đến khi quy đầu lại tràn đầy khoái cảm. Cảm giác truyền đến từ trận pháp, Đông Phương Ngọc cúi xuống, đưa tay tóm lấy bộ ngực đang run rẩy của Tô Như, liều mạng đâm vào. Cuối cùng, Đông Phương Ngọc toàn thân run lên, một dòng chất lỏng đặc quánh lại phun ra, tất cả đều phun vào tử cung của Suru. 

"A...ah...thật...thật...thoải mái...ah...con cứng quá...sâu quá..." Thiên Linh Nhĩ chưa bao giờ tưởng tượng rằng mẹ cô, Suru, lại rên rỉ như thế này và phát ra tiếng rên rỉ đầy dục vọng và nuông chiều như vậy.

Đông Phương Ngọc lật người, ấn cô gái trẻ Suru vào dưới háng mình và bơm thật mạnh. Đôi chân ngọc thon dài rắn chắc của cô quấn chặt quanh eo anh, không ngừng cọ xát, mút và dính vào cơ thể Đông Phương Ngọc như một con bạch tuộc, tận hưởng hương vị tuyệt vời khi con cặc của anh phi nước đại trong âm hộ mềm mại của cô.

Trong khi bơm mạnh mẽ, Đông Phương Vũ không khỏi nắm lấy cặp mông xinh đẹp của thiếu nữ Suru và nhào nặn thật mạnh. Ngón giữa của bàn tay phải chậm rãi xuyên vào hậu môn của thiếu nữ Suru. Mặc dù hậu môn của cô gái trẻ Suru theo bản năng chống lại sự xâm nhập của vật thể lạ nhưng ngón tay của Đông Phương Vũ vẫn bướng bỉnh đẩy vào. Anh chỉ cảm thấy những lớp thịt mềm mại đang hút chặt, kẹp chặt sự xâm nhập. Độ ấm và độ dày đặc của ngón tay còn tuyệt vời hơn cả trong âm đạo của cô gái trẻ Suru, khiến Đông Phương Ngọc càng thêm hưng phấn. Đông Phương Vũ bắt đầu nhẹ nhàng thọc vào, rút ​​ra cái hậu môn cực kỳ nhạy cảm. Tay trái của anh cũng tiếp tục vuốt ve cặp đùi trắng như tuyết cùng cặp mông tròn trịa đầy đặn của cô gái trẻ Suru, nhưng phần thân dưới vẫn cương cứng không thể chống đỡ được lực va chạm. 

"A! Đừng chạm vào chỗ đó! Sâu quá! Tôi nhịn không được!"

Cô gái trẻ Suru tràn đầy tình yêu, thủy triều tràn ngập, và cô bị một số đội quân từ Đông Phương Vũ tấn công cùng lúc, đưa cô đến đỉnh cao của niềm đam mê. 

Sau đoạn cao trào, thiếu nữ Suru dường như bị rút hết sức lực. Cô đổ gục xuống giường, nơi cô vẫn có thể cử động trong nửa phút. Khuôn mặt hồng hào ửng hồng, đôi mắt trong veo nhắm chặt, hàng mi dài khẽ run, mũi nhắm lại, đôi môi đỏ mọng quyến rũ hơi hé ra, còn đang phát ra những tiếng thở hổn hển và ậm ừ. 

Đông Phương Vũ nhìn cô gái trẻ Suru đang hoàn toàn say sưa trong cơn cực khoái với nụ cười tà ác và kiêu hãnh trên khuôn mặt. 

Đông Phương Vũ thấy hậu môn của cô gái trẻ Suru đã quen với cử động của các ngón tay nên liền rút những ngón tay nhét vào trong cô gái trẻ Tô Nhu Cư Lôi ra. Anh ta cũng nhanh chóng thọc ngón giữa vào đôi môi hơi hé mở của cô gái trẻ Suru, sau đó lại khuấy động và đào lại. Cô gái trẻ Suru đành phải nắm lấy ngón giữa của Đông Phương Ngọc, liên tục mút và liếm, cố gắng thỏa mãn nhu cầu của Đông Phương Ngọc nhiều nhất có thể. 

"Quỳ xuống giường!"

Đông Phương Vũ nắm lấy cặp mông tròn trịa và trắng như tuyết của cô gái trẻ Suru, đẩy về phía trước và xâm nhập vào âm đạo đang nhỏ giọt của cô từ phía sau. 

Tay Đông Phương Ngọc lại một lần nữa chạm vào cặp mông tròn trịa đầy đặn của thiếu nữ Suru. Anh dùng cả hai tay khéo léo tách ra hai gò thịt đầy đặn và cân đối của thiếu nữ Suru, đồng thời dùng mười ngón tay linh hoạt xòe ra cặp mông trắng nõn. 

Mặc dù cô gái trẻ Suru muốn cử động phần thân dưới của mình nhưng cô ấy vẫn còn quá yếu để tập trung sức lực. Cùng lắm cô chỉ có thể vặn eo mình để đón nhận cú va chạm dữ dội của anh. Bằng cách này, cô gái trẻ Suru không còn cách nào khác ngoài việc để lộ hậu môn ngượng ngùng và bí ẩn của người phụ nữ trước mặt con gái mình mà không hề dè dặt. 

Hai tay Đông Phương Ngọc không ngừng nghỉ, không ngừng vuốt ve cặp mông tròn trịa đầy đặn của thiếu nữ Suru. Cô gái trẻ Suru cũng ngọt ngào thở dài, lặng lẽ bắt đầu vặn eo và lắc lư hông để đón nhận tác động của anh, đồng thời để lộ phần mông nhiều nhất có thể, mặc dù cô nhắm mắt lại. Nhưng anh cũng biết Đông Phương Ngọc vẫn luôn nhìn chằm chằm vào âm hộ và hậu môn của cô, tay anh không hề thả lỏng, không ngừng trêu chọc âm hộ và hậu môn của cô. Chẳng bao lâu, cô gái trẻ Suru đã bị anh kích thích cho đến khi tràn đầy ham muốn và nước.

"Đừng chạm vào đó!" 

Đầu óc cô gái trẻ Suru trống rỗng, sắp đạt đến cao trào. Hậu môn vốn được xoa bóp và đào bới cẩn thận giờ đã đủ ướt và được bôi trơn. Cô gái trẻ Suru không ngừng đẩy cặp mông trắng nõn tròn trịa về phía sau, cương cứng và nửa mở. Với một đôi mắt đẹp mê hồn, thân hình trắng nõn của cô ấy vặn vẹo như một con rắn, phát ra từ miệng những tiếng rên rỉ thót tim. Tâm trạng ngại ngùng, lo lắng muốn từ chối nhưng lại đón nhận, là lời mời gọi không thể cưỡng lại đối với bất kỳ người đàn ông nào. 

Đông Phương Vũ ngừng kéo chân, rút ​​ra, thay đổi tư thế, dùng tay ôm lấy con cặc cứng ngắc của mình, di chuyển quy đầu nóng bỏng rồi ấn chặt vào giữa mông, khiến cô gái trẻ Suru nhất thời tê dại và ngứa ngáy. 

Đông Phương Vũ bắt đầu từ từ nâng eo lên, ép quy đầu to lớn từng inch vào hậu môn. Đông Phương Vũ tuy động tác nhẹ nhàng chậm rãi nhưng cô gái trẻ Suru vẫn đau đớn cười toe toét, la hét trong hoang mang và đau khổ. Nói: "A!...Không...làm sao có thể làm được ở đó?...Dừng lại...ồ...ah!...Trời ơi...ở đó không thể làm được...ah...làm ơn...bạn...Xiaoyu...dừng lại nhanh lên! Làm ơn!"

Cặp mông xinh đẹp của cô gái trẻ Suru hoảng loạn vùng vẫy thoát thân nhưng Đông Phương Ngọc lại phớt lờ lời cầu xin của cô. Thay vào đó, anh ta tiến sâu hơn và dùng quy đầu cứng rắn và thô ráp của mình để cắt đứt hậu môn trinh nữ của thiếu nữ Suru một cách không thương tiếc!

"A! Nó lớn quá!"

Cô gái trẻ Suru vừa đau đớn vừa sung sướng. Cảm giác này cô chưa từng trải qua trước đây dường như cuốn cô vào một thế giới khác. Cô lần lượt phát ra những tiếng rên rỉ vô thức. Mọi đau đớn, xấu hổ, oán giận và xấu hổ đã rời bỏ tâm trí cô. Cô chỉ để cho thân hình trưởng thành, đầy đặn và xinh đẹp, với cái lỗ đít còn non nớt của mình phản ứng một cách vô thức và đầy cảm xúc trước những động tác tác động của Đông Phương Vũ. 

Tôi nhìn thấy cô gái trẻ Suru theo sau cú co giật và đánh của Đông Phương Yu, vòng eo và mông xinh đẹp như liễu không ngừng di chuyển để đón cô ấy. Giữa tiếng “tát” của bụng dưới và cặp mông xinh đẹp của cô, lông mày cô hơi nhíu lại, đôi mắt mờ đi, khuôn mặt nóng bỏng ngẫu nhiên lắc lư từ bên này sang bên kia, mái tóc như mây xõa ra tạo thành những gợn sóng xinh đẹp khi cô lắc đầu. 

Cô không thể chịu đựng được khoái cảm giết chóc nữa, nhìn thấy cô gái trẻ Suru đột nhiên dừng lại, các cơ trên toàn thân căng lên, cô đột nhiên cảm thấy chóng mặt, toàn thân co giật và run rẩy như một cơn động kinh, không biết xấu hổ kẹp con cặc vào hậu môn.

Đông Phương Vũ bị trực tràng mềm mại của cô gái trẻ Suru siết chặt, xoay tròn, khiến anh cảm thấy vô cùng thoải mái. Anh ta muốn nhét thẳng toàn bộ dương vật vào cổ họng cô gái trẻ Suru. Đầu của cô gái trẻ Suru đột nhiên quay lại và cô ấy hét lên: "Ồ...ah...ồ! Người này sắp chết!"

Cùng với tiếng hú của cô, eo và mắt của Đông Phương Vũ đều đau nhức. Cuối cùng, nó giống như một ngọn núi lửa phun trào. Con cặc của anh rung lên dữ dội, tinh dịch nóng rực đầy màu sắc phun mạnh vào ruột cô. Cô gái trẻ Suru tuy nhìn có vẻ khàn khàn và rên rỉ liên tục nhưng thực ra cô lại có một cảm giác ngọt ngào và mới lạ lạ thường. Trực tràng chứa đầy tinh dịch đầy màu sắc của Đông Phương Vũ. Khi anh từ từ rút dương vật ra, một lượng lớn tinh dịch đầy màu sắc tràn ra từ hậu môn. 

Suru nằm liệt trên giường, thở hổn hển không ngừng, trên má hiện lên một đám mây đỏ quyến rũ. Cơ thể thanh tú của cô vẫn còn run rẩy nhẹ sau cơn cực khoái. Sau vài phút, cô dần dần bất động, toàn thân như kiệt sức. 

"Như thế nào? So với bố chồng của ta thì thế nào? Làm sao có thể so với phương pháp của Điền Bất Dịch béo?" Đông Phương Ngọc ôm Tô Như và Điền Linh Nhi từ trái sang phải, cười tự hào nói. 

"Tiểu Ngư, đừng sỉ nhục ta nữa có được không?" Suru nói với đôi mắt quyến rũ, đôi bàn tay ngọc thanh tú vuốt ve cơ ngực rộng và rắn chắc của anh, nhẹ nhàng cầu xin. 

Ngày hôm sau, phòng của Suru. 

Bên ngoài đỉnh Dazhu, những khóm tre đung đưa, lá xanh rơi, trong nhà tràn ngập sự ấm áp. Thiên Linh Nhĩ nằm trong vòng tay ấm áp của Đông Phương Vũ, bên cạnh anh còn có hai cô con gái, Âm Tần Vũ, người có quan hệ tình cảm với Đông Phương Vũ, và mẹ của Thiên Linh Nhĩ là Suru. 

Bọn họ ở một bên ngượng ngùng nhìn hai người, nhưng mím chặt môi, không dám thở một hơi vì sợ làm xáo trộn tình yêu giữa Điền Linh Nhi và người đàn ông của cô, Đông Phương Ngọc. Thiên Linh Nhĩ và Đông Phương Vũ không hề căng thẳng khi bị chứng kiến. Họ dường như đang ở bên ngoài và không quan tâm đến sự theo dõi của hai người phụ nữ. 

Đông Phương Ngọc khóe miệng hơi nhếch lên, giống như đang cùng Điền Linh Nhi đánh nhau, Điền Linh Nhi cũng dùng ánh mắt trìu mến nhìn Đông Phương Ngọc, sắc mặt đỏ bừng, đôi bàn tay nhỏ bé chậm rãi cởi từng cúc áo của nàng. Bộ quần áo đột nhiên mở ra, thứ xuất hiện trước mặt Đông Phương Ngọc là một miếng ức tiêu hồng hào, cao lớn và đầy đặn, nảy tới nảy lui, như đang vẫy tay với hắn. 

Đông Phương Du hưng phấn đến mức nhìn đôi mắt rực lửa của cô, cái miệng anh đào mềm mại ẩm ướt, hơi thở gấp gáp vì nóng nực của cô, và thân hình đầy đặn và nóng bỏng của cô dường như đã biến thành một đám lửa, một dòng nước dâng trào khiến người ta hưng phấn, hưng phấn. 

Điền Linh Nhi cảm thấy trong lòng có một ngọn lửa cuồn cuộn, đốt cháy nàng, hành hạ nàng, khiến nàng choáng váng. Cuối cùng, ngọn núi lửa bị chôn sâu phun trào như tia chớp, như gió mạnh, như mưa lớn. 

Điền Linh Nhi chỉ đang háo hức chờ đợi giây phút hạnh phúc đó đến. Đôi mắt hạnh quyến rũ đó nhìn Đông Phương Ngọc trìu mến như muốn nói: "Anh tốt? Sao anh còn đứng đó?"

Đông Phương Ngọc không đợi thêm nữa, được sự ân cần của Tô Như và Tần Vũ, nhanh chóng cởi bỏ bộ quần áo rườm rà, khỏa thân gặp Điền Linh Nhi. Anh ôm Điền Linh Nhi trần trụi vào trong lòng, đẩy đầu cậu ra, một tay giữ lấy núm vú tiêu, lập tức tóm lấy núm vú hồng hào, liều mạng mút. 

Tay còn lại bắt đầu nhào trộn sữa tiêu còn lại, hai loại sữa tiêu được đổi qua lại. 

"A... đẹp quá... ừm... ngứa quá... thoải mái quá..." Điền Linh Nhi chỉ theo bản năng giãy giụa vài cái, giống như một con cừu non nũng nịu nép vào lòng mẹ, bám lấy hắn, hai bàn tay nhỏ bé tùy tiện gãi lên tóc hắn.

Một luồng kích thích mạnh mẽ về thể chất và tinh thần làm rung chuyển toàn bộ làn da của cô. Cô run rẩy toàn thân, thủy triều dâng trào, giống như tiếng sông gầm hay những cơn sóng lớn của hồ và biển, đánh vào trái tim Khúc Phương của cô, khiến dây thần kinh của cô đập mạnh, mạch máu dâng trào, trêu chọc bộ phận vô cùng dịu dàng và gợi cảm của cô, khiến phần thân dưới của cô ướt đẫm. 

Điền Linh Nhi vung lên cánh tay ngọc, hai bàn tay nhỏ bé run rẩy, mò mẫm tìm kiếm thứ gì đó. Chúng trượt xuống từ đầu Đông Phương Ngọc, chạm vào ngực và bụng anh, rồi kéo dài giữa hai chân anh. Tuy nhiên, đáng tiếc cánh tay của cô quá ngắn, không thể chạm tới vùng cấm bí ẩn của anh. 

Một cảm xúc nóng nảy, ham muốn chiếm hữu và khao khát dục vọng thôi thúc cô, buộc đôi tay nhỏ bé nhanh chóng đưa về phía bụng, run rẩy cởi chiếc thắt lưng lụa. Cuối cùng cô cũng cởi thắt lưng ra, nắm lấy tay phải của Đông Phương Ngọc, đút vào quần lót, dùng tay anh chạm vào điểm nhạy cảm của cô, sau đó khẽ nhắm đôi mắt hình quả hạnh lại, chờ đợi khoảnh khắc đáng sợ và khao khát đó. 

Tuy nhiên, Đông Phương Vũ không hành động ngay lập tức. Thay vào đó, anh đứng dậy và bước vào giữa hai chân cô, trượt chiếc quần lót của mình từ eo xuống dưới. 

Điền Linh Nhi háo hức cởi váy, đá quần sang một bên. 

Đông Phương Ngọc nghiêng người nhìn qua, chỉ thấy chất lỏng lấp lánh lấp lánh đã làm mờ toàn bộ khu vực hình tam giác. Mái tóc âm đạo cong lấp lánh những giọt sương. Nó giống như cơn mưa xuân trên những gò đồi cao cao, ấm áp và ẩm ướt. Hai môi âm hộ mảnh mai và lồi ra còn tươi mới trong suốt, âm vật đầy đặn và tròn trịa, hoàn toàn lộ ra bên ngoài môi âm hộ. 

Còn có đôi chân ngọc trắng hồng và thái dương đầy đặn, tất cả đều trêu chọc anh, quyến rũ anh, khiến anh mê mẩn không nhịn được. 

Điền Linh Nhi yên lặng chờ đợi, Đông Phương Vũ cẩn thận quan sát. 

Một dòng hương thơm cơ thể của cô gái hòa lẫn với mùi âm hộ mềm mại xộc vào mũi anh. Đông Phương Vũ ý tứ mỉm cười, hai tay xòe ra, ấn vào hai môi âm hộ, chậm rãi đẩy sang hai bên, mở môi âm hộ ra, lộ ra da thịt mềm mại màu đỏ tươi. 

Nó thấm đẫm tinh dịch ùng ục, đầu ngón tay cô nhẹ nhàng gãi lên âm vật lồi lõm. Toàn thân Điền Linh Nhi run rẩy mỗi lần bị cào. Với những chuyển động chậm rãi, cơ thể mảnh dẻ của cô không ngừng co giật. 

"Yu...ah...của tôi...run rẩy...run rẩy...khắp người tôi...và ngứa ngáy...thật đau lòng..."

"Linh Nhi... đừng nóng vội... cứ từ từ..." Đầu ngón tay của Đông Phương Vũ bắt đầu di chuyển xuống dưới, vuốt ve lên xuống cái lỗ mềm mại của môi âm hộ và môi âm hộ của cô, từ dưới lên trên, trượt chúng từng bước một. Những ngón tay của anh ấy rất nhanh, cứng và chính xác, rất mạnh mẽ và nhịp nhàng. Chỉ trong vài hiệp, Thiên Linh Nhĩ bắt đầu lắc lư vòng eo thon gọn và nhảy múa. 

Cô chỉ cảm thấy dường như có một trận động đất mạnh trong âm đạo của âm đạo mềm mại của mình. Lấy âm đạo mềm mại của cô làm trung tâm, thế giới đảo lộn, hết hàng này đến hàng sóng nhiệt cuồn cuộn dâng trào, sóng chấn động lan rộng, trong phút chốc, toàn thân cô rơi vào trạng thái điên loạn. 

Và trong đợt nắng nóng gay gắt này, cô chợt cảm thấy ngứa ngáy ở vùng kín mềm mại của mình. Nó đau, tê, ngứa, thoải mái, hào phóng, say sưa và đau lòng. Đây là một cơn ngứa đặc biệt, một cơn ngứa bí ẩn, một cơn ngứa không thể diễn tả bằng lời của con người, và nó khiến cô ngứa ngáy. Cô rên rỉ: "Yu...anh...chạm vào âm hộ mềm mại của tôi...ngứa quá...tê...và đau...ôi...ngứa quá...nhanh...đưa nó vào...để giảm ngứa...ngứa...ah..." Đông Phương Ngọc nhìn điểm mềm mại này, liền thấy tinh dịch lần lượt chảy ra, dọc theo chỗ mềm mại, chảy về phía đùi.

Hắn khẽ mỉm cười, nhìn thấy Điền Linh Nhi khuôn mặt đỏ bừng, thở hổn hển. 

Tiếng sóng vang khắp nơi, eo và hông anh đang nhảy múa. Anh ta biết thời cơ đã chín muồi nên đưa tay tóm lấy con gà trống màu đỏ tím, chỉ vào lỗ mềm rồi trượt lên trượt xuống vài lần cho đến khi con gà chứa đầy tinh dịch. Sau đó hắn di chuyển lên xuống, tìm kiếm cái lỗ, nhắm vào cái lỗ, dùng toàn thân ấn xuống. 

Lúc này, Tô Như nhắc nhở Đông Phương Ngọc: "Tiểu Ngọc, Linh Nhi vừa mới bị ngươi mở ra, ngươi phải nhẹ nhàng một chút."

Đông Phương Vũ cảm thấy sau khi gà được đưa vào, lỗ mềm rất khít, thành lỗ co lại mạnh, như thể gà trống đột nhiên bị ép ra ngoài. Đông Phương Vũ đành phải siết chặt mông, ấn mạnh. Anh biết đây là hiện tượng co cơ do đau đớn dữ dội nên anh phải hít một hơi để Điền Linh Nhi thích ứng trước khi có thể bắt đầu đẩy. 

"Linh Nhi, ngươi thấy đỡ hơn chưa? Có đau không?" Suru ân cần nói: “Đau thì cứ kêu lên đi, sẽ rất thoải mái.”

"Linh Nhi, em có cảm nhận được con cặc đang di chuyển trong âm hộ mềm mại của em không?" Đông Phương Vũ nói trong khi nhẹ nhàng làm cho con gà trống quằn quại. 

"Bây giờ tôi có thể cảm nhận được nó, à, nó đang vặn vẹo."

Đông Phương Vũ cảm thấy mình có thể tự do di chuyển, sau đó bắt đầu chậm rãi đâm vào. Trong khi đâm, anh dùng tay trái chạm và nhào nặn hạt tiêu, tay phải vòng qua cổ Điền Linh Nhi, liên tục hôn lên mặt cô. Bộ động tác đẩy, đẩy này tuy chậm nhưng phải có ba bước đột phá từ trên, giữa và dưới. 

Điền Linh Nhi cảm thấy âm đạo mềm mại của mình đau nhức và tê dại, một cảm giác nóng rát và ngứa ngáy lại xâm chiếm cơ thể và tâm trí cô. 

Đánh giá biểu hiện trên âm hộ mềm mại của cô, Đông Phương Vũ biết cơn đau của cô đã biến mất nên bắt đầu tấn công dữ dội. Anh dùng tay trái véo núm vú sưng tấy và vặn liên tục. Con cặc bên dưới thậm chí còn sung sức hơn, đẩy và đẩy với tốc độ tăng nhanh. 

Sự va chạm của da thịt và chất lỏng dính dính tạo ra âm thanh bốp, bốp, bốp. 

Điền Linh Nhi không nhịn được kêu lớn: "Ôi, đẹp quá, thoải mái quá... a... ôi..." Một cái lưỡi thơm tho thè ra trong miệng: "Ồ... ồ... ồ..." Lắc đầu, tìm kiếm cái miệng khác, hai cái miệng cuối cùng gặp nhau, cái lưỡi thơm cũng thò vào, tham lam mút đến gốc lưỡi đau nhức. 

Sự kích thích mạnh mẽ dày vò cô, việc ngậm miệng vào miệng khiến cô cảm thấy ngột ngạt. Mặt cô đỏ bừng, sau đó cô quay đầu thè cái lưỡi ngọt ngào ra, bắt đầu hét lên càng điên cuồng hơn: "A... Yu... anh... đồ... của anh... người tốt... lâu quá... khó quá... chèn... tôi thấy thoải mái... quá... quá... đẹp... đẹp... chết tiệt... chết tiệt... Này... yo..."

Điền Linh Nhi hưng phấn, yêu thích, không ngừng rên rỉ: "Hừ... hừm... thoải mái... quá thoải mái... ôi... thứ đó... cắm vào... sâu quá..." Đông Phương Vũ rất đắc ý, đưa vào càng lúc càng mạnh, càng sâu càng nhanh. 

Điền Linh Nhi vặn cái mông xinh đẹp, hai tay ôm chặt lấy thân thể hắn, răng hổ nhỏ gặm trên vai hắn. 

Đột nhiên, hắn cắn mạnh, khiến Đông Phương Ngọc đau đớn kêu lên: "A!...Đau...Linh nhi...đừng cắn ta...cắn mạnh vào ta sẽ không có tác dụng!"

Thiên Linh Nhĩ cười khúc khích: "Cô Yu... con cặc của cô to quá... xuyên vào trong tôi... đẹp quá... ngon quá... ừm..." Cô dùng tay ấn vào mông anh, tiến lên để gặp anh, khiến âm đạo của cô gắn chặt với con cặc, không còn khoảng trống giữa chúng. 

Đông Phương Vũ cảm giác được âm đạo của Điền Linh Nhi nhất thời co rút, khiến quy đầu ngứa ngáy. Anh không khỏi nói: "Thì ra... con mèo chật quá... thú vị quá..."

Thiên Linh Nhĩ đã xinh đẹp đến mức gần như ngất ngây: "Anh...anh tốt...việc đó của anh thật thú vị...thật tuyệt vời...Em cảm thấy rất hạnh phúc...ừm...ừm...anh trai...Em...yêu anh nhiều lắm...anh...không ngờ...cho Ling'er...gặp anh...ôi...thật sâu sắc...ah..."

Tiếng hét đầy dục vọng của Thiên Linh Nhĩ khiến Đông Phương Vũ cảm thấy vô cùng phấn khích và tự hào. Thiên Linh Nhĩ đã đổ mồ hôi và thở hổn hển, nhưng anh ta vẫn không ngừng hét lên: "Ồ... Xi... Xi... Anh... cho thêm vào... nó... lại nhột... tốt... chính xác quá... Tôi cảm thấy dễ chịu quá..." Đông Phương Ngọc nghe theo mệnh lệnh, tuân theo mệnh lệnh, theo ý muốn của cô mà đâm mạnh.

"A... tốt... đúng rồi... tốt quá... ôi... Linh Nhi... ta cảm giác thật dễ chịu..." Điền Linh Nhi tứ chi yếu ớt, toàn thân mềm nhũn. Chỉ có hệ thống thần kinh trung ương của cô đang run rẩy điên cuồng, chỉ có con cặc cực kỳ phấn khích của cô đang vùng vẫy trong biển ham muốn, và chỉ có các mạch máu trong cơ thể cô đang cuồn cuộn trong những đợt sóng hỗn loạn. Lý trí đã không còn tồn tại từ lâu và bộ não của cô đã hoàn toàn mất đi chức năng. Tất cả những gì ập đến với cô là những đợt ngứa ngày càng cao. 

Đỉnh điểm của cơn điên khiến cô dâng trào từng đợt sóng, cô tiếp tục nói năng tục tĩu, vùng vẫy trong cuộc chiến thể xác đầy dục vọng. 

Đông Phương Vũ ôm chặt cơ thể đang co giật của Điền Linh Nhi, bơm vào trong âm hộ mềm mại căng cứng. Khi số lần cặc ra vào ngày càng nhiều, tiếng rên rỉ của cô bắt đầu tăng lên nhịp nhàng. Âm hộ mềm mại, nóng ẩm và căng cứng cùng con cặc được đẩy, kéo và cọ xát một cách mãnh liệt mang lại khoái cảm vô tận cho hai người đang quan hệ. 

Đông Phương Vũ nhanh chóng dùng con cặc dày đặc của mình đánh vào cái lỗ vốn đã ngập nước của Điền Linh Nhi. Âm thanh “phù, phập phồng” không ngừng vang lên, tiếng thở hổn hển và tiếng rên rỉ của Điền Linh Nhi gần như khàn khàn. 

"Vậy... tốt quá... ừm... ừm... đẹp quá... âm hộ mềm mại thật thoải mái... khiến tôi thật thoải mái... tôi muốn... à... ồ... ồ... ừm... tôi muốn cảm giác thật sướng... đi vào... tôi... tôi sắp chết... ừm... sắp... bay... ừm... ừm... ồ... bay lên mây... à... sắp rơi... bay lần nữa... ah" Thiên Linh Nhĩ đâm càng nhanh, phản ứng của Thiên Linh Nhĩ càng trở nên dâm đãng. Đông Phương Vũ nhìn Điền Linh Nhi trước mặt. Dưới lực đẩy của cô trở nên dâm đãng, đồng thời cô cũng sử dụng kỹ năng đặc biệt của mình để chiến đấu bằng toàn bộ sức mạnh của mình, liên tục thay đổi nhịp điệu của lực đẩy, và lực đẩy ngày càng dữ dội hơn. Đôi mắt quyến rũ của Thiên Linh Nhĩ mở rồi nhắm lại, hai bàn tay mảnh khảnh của cô bắt đầu vô thức nắm chặt Đông Phương Ngọc, miệng Lilang hét lên: "A...tôi...đẹp...đẹp quá...thấm thấu tốt quá...thoải mái quá...ô...hừ...ồ...nhanh lên...nhanh lên...tôi...tôi sắp chết rồi...ah...tôi sắp bay...bay...ah..."

Tô Như và Tần Vũ ngồi gần đó nhìn chăm chú vào hai người đang làm tình. Những tiếng rên rỉ dâm đãng trong miệng Thiên Linh Nhĩ khiến họ đồng thời cảm thấy điều gì đó, họ dùng bàn tay ngọc chạm vào bộ ngực tròn trịa và âm hộ ẩm ướt của mình. Khi nhìn thấy vẻ mặt dâm đãng của Ling'er, họ cho rằng Linger quá dâm đãng trên giường. Tôi thực sự không biết ai đã thừa kế nó? 

Nhưng họ không nghĩ tới, tại sao trước đây họ không hề dâm đãng và ồn ào như vậy? 

Lúc này, Đông Phương Vũ đang đè lên cơ thể gợi cảm của Điền Linh Nhi, chật vật đẩy cặc của hắn ra. Lúc này Đông Phương Ngọc nhìn thấy cái miệng nhỏ nhắn gợi cảm của Điền Linh Nhi nên hơi cử động cơ thể, đưa miệng mình đến gần khuôn miệng anh đào của Điền Linh Nhi.

Khí tức nam tính mạnh mẽ của Đông Phương Vũ khiến Điền Linh Nhi mở to đôi mắt đang nhắm chặt, nhanh chóng khép chặt môi lại. Bất quá Đông Phương Ngọc động tác càng nhanh, bởi vì lúc Điền Linh Nhi thở dốc, cái lưỡi ngọt ngào duỗi ra, lúc này đã bị cái miệng lớn của Đông Phương Ngọc khống chế. Điền Linh Nhi có chút giãy dụa, nhưng vô ích, đành phải nhắm đôi mắt đẹp lại, nhíu mày thật sâu, vô thức phát ra một tiếng rè rè từ sâu trong cổ họng. 

Sau đó, Điền Linh Nhi đầu lưỡi bị Đông Phương Vũ cắn một cái, nhiệt tình mút mát. Những động tác khéo léo và gần như hoang dã của Đông Phương Vũ ngay lập tức kích hoạt các vùng gợi cảm trong miệng cô, toàn bộ miệng bốc lên ngọn lửa dục vọng, như thể tất cả các vùng gợi cảm trên cơ thể đều tập trung vào lưỡi cô. 

Hơn nữa, phần thân dưới của Đông Phương Vũ càng điên cuồng đâm vào cái lỗ mềm mại hơn. Điền Linh Nhi vô thức ôm lấy lưng Đông Phương Ngọc bằng hai tay, để cho chiếc lưỡi ngọt ngào của hắn mút lấy. 

Một lúc lâu sau, Đông Phương Ngọc tách cái miệng nhỏ nhắn của Điền Linh Nhi ra, tiếp tục thọc vào cái lỗ mềm mại của nàng. Đông Phương Ngọc ra vào như thường lệ, vừa ngưỡng mộ thái độ dâm đãng của Điền Linh Nhi, vừa đẩy mông thật mạnh, khẩn trương và nhanh chóng, vung vẩy con cặc và đâm thẳng vào mọi lúc. Mỗi lần như vậy, nó lại đâm vào tử cung của cô, đồng thời bóp chặt bộ ngực thanh tú của cô.

Điền Linh Nhi cảm thấy thoải mái đến nước mắt cũng chảy ra. Cơ thể thanh tú của cô run rẩy, cặp mông đầy đặn của cô di chuyển mạnh mẽ để chào đón con cặc. Cô hét to: "Âm hộ dịu dàng của tôi... bị anh đụ... nên... nó đẹp quá... à... và... nó... bị đẩy vào... tử cung của tôi... âm hộ của tôi... âm hộ của tôi... sắp bị... anh... à... à... à, quy đầu nóng bỏng... khiến tử cung của Ling'er tê dại..."

Mái tóc đen thon dài của Thiên Linh Nhĩ rải rác trên đầu, khuôn mặt cô đỏ bừng, cái miệng nhỏ thỉnh thoảng hét lên những lời tục tĩu, và đôi mắt quyến rũ tràn ngập ham muốn cuồng nộ. Đùi cô dang rộng và kẹp chặt vào eo Đông Phương Ngọc. Cái mông to béo của cô cứ nhô lên lắc lư. Một đôi tay ngọc ôm thật chặt cổ Đông Phương Ngọc. Bộ ngực to tròn của cô thỉnh thoảng bị Đông Phương Vũ chạm vào, xoa bóp, véo, ép. Đôi khi anh ta bị Đông Phương Vũ hút, cắn, liếm và hút. Đôi khi anh ta hét lên vì đau đớn, và đôi khi ngứa ngáy. Đầu anh lắc qua lắc lại trước những cú thúc của Đông Phương Ngọc, anh hét lên: "Anh không thể chịu đựng được nữa... chết tiệt anh... Anh sắp đến... em... à... đẹp quá... Anh không thể làm được nữa... anh... anh ơi... ôi... con cặc to sắp đâm vào âm hộ mềm mại..."

Nghe thấy tiếng hét đầy dục vọng của Thiên Linh Nhĩ, Đông Phương Vũ đâm mạnh hơn vì anh muốn chinh phục hoàn toàn Thiên Linh Nhĩ và khiến cô giống như Suru sẵn sàng sinh con gái cho anh, rồi sinh ra cô...

Không bao giờ kết thúc. 

"Ah... ah... ừm... ồ... thoải mái quá... ôi... tốt quá... ah... ah... anh... đang... sắp... chết tiệt... đụ tôi chết mất... ồ... tôi... tôi không thể chịu nổi... ồ... ồ... ồ... đẹp quá... à... vậy... con cặc to quá... cứng... nhanh Point...tôi đang...vật lực...ah...tôi không thể chịu đựng được nữa...ah...ah...ah...tôi sắp xuất tinh...ah...sắp xuất tinh...ah...nên đẹp...ah...xuất tinh...ah...ah...đầy đặn quá...ah...chà...tôi...thích nó quá...lâu rồi tôi không cảm thấy dễ chịu thế này...ah..."

Điền Linh Nhi nhíu chặt lông mày, lúc thì cắn môi chịu đựng, lúc thì há miệng rên rỉ, khó phân biệt là thoải mái hay đau đớn. Hai đôi mắt ngấn nước của cô mờ mịt và không tập trung, khiến người ta càng thêm hấp dẫn. 

Đông Phương Vũ không còn hài lòng với tư thế như vậy nữa, liền bế Điền Linh Nhi lên, hôn lên cái miệng mềm mại của Điền Linh Nhi. Điền Linh Nhi hôn Đông Phương Ngọc say đắm. Điền Linh Nhi đã hoàn toàn bị Đông Phương Vũ chinh phục. Làm sao cô có thể từ chối hôn anh? Bây giờ Thiên Linh Nhĩ giống như một cô gái dâm đãng, rất năng động và quyến rũ. 

"A... ta không thể... ta sắp chết rồi... Lần này... sâu quá... a... gần như chạm vào trái tim ta... a... cứng quá... ôi... nó vỡ tung... bụng ta... da ta... anh... xin hãy thương xót... ta..." Giữa tiếng gầm đáng kinh ngạc, dịch âm đạo của Thiên Linh Nhĩ bắn ra từ bên cạnh dương vật của hắn như một đài phun nước.

Đông Phương Vũ chỉ cảm thấy cặc mình sưng lên từng đợt, quy đầu ngứa ngáy từng đợt. Cơn ngứa này tiếp tục xâm nhập sâu dọc theo ống dẫn tinh.

Nó hoàn toàn tập trung ở phần dưới của bụng dưới. Một cảm giác khoái cảm không thể chịu nổi lập tức lan khắp cơ thể và quay trở lại gà trống. Nó chạy nước rút cuối cùng một cách quyết liệt, và cuối cùng giống như một ngọn núi lửa phun trào, nó phun ra tinh dịch đầy màu sắc, gặp những làn sóng trong suốt trong âm đạo đang co lại. 

Trong cơn hưng phấn tột độ, hai người lăn lộn trên chiếc giường mềm mại...

Đông Phương Vũ dùng tay trái nắm lấy đỉnh tròn của Điền Linh Nhi, tay phải đưa xuống cái mông tròn trịa. Anh dùng ngón tay nhẹ nhàng chạm vào hậu môn hồng hào. Hậu môn nhạy cảm được vuốt ve, có cảm giác tuyệt vời như bị những ngón tay lạnh buốt siết chặt, đốt cháy cơ vòng. Thiên Linh Nhĩ, người đã rơi vào vực sâu khoái cảm, gần như tan chảy trên cơ thể Đông Phương Yu. Âm hộ mềm mại của cô rỉ ra một lượng nước không rõ, kẹp chặt con cặc và vặn vẹo, co rút. 

"Anh... không..."

Thiên Linh Nhĩ muốn chống lại sự tấn công của ngón tay Đông Phương Yu vào hậu môn của cô. Cơ thể đầy đặn và duyên dáng của cô áp vào người Đông Phương Ngọc, kêu lên vừa đau đớn vừa sung sướng. Bộ ngực đầy đặn của cô nâng lên hạ xuống một cách quyến rũ theo nhịp thở gấp gáp của cô. 

Đông Phương Ngọc ôm lấy thân thể mịn màng mềm mại quyến rũ của cô, dùng lưỡi hút lấy mồ hôi thơm ngát phủ trên ngực cô. 

Anh cúi đầu nhẹ nhàng mút lấy núm vú đỏ tươi của cô. Núm vú hồng hào của Điền Linh Nhi cứng như quả anh đào. Đông Phương Vũ mút nhẹ, nàng rên rỉ. Anh ta ôm đầu Đông Phương Ngọc bằng cả hai tay. Đông Phương Ngọc áp chặt mặt vào bộ ngực mịn màng của Điền Linh Nhi, liếm từng tấc làn da thơm tho của cô.

Đông Phương Vũ lại bắt đầu đâm mạnh. Thiên Linh Nhĩ đắm chìm trong xứ sở thần tiên, không khỏi rên rỉ khe khẽ, rên rỉ trong đau đớn và khoái cảm: "A... ngứa quá... sướng quá... đút vào sâu hơn... à... à... ôi"... Ồ... Ồ..." Con cặc to lớn của Đông Phương Vũ cắm thật sâu, cọ sát vào nhị hoa của Điền Linh Nhi, tinh dịch chảy ra, Đông Phương Ngọc thọc mạnh, Điền Linh Nhi liều mạng hợp tác, tiến vào trạng thái sung sướng.

Nhìn thấy vẻ mặt bối rối và sự dịu dàng vặn vẹo của Thiên Linh Nhĩ, đòn tấn công của Đông Phương Vũ trở nên dữ dội hơn, Thiên Linh Nhĩ cũng nếm được vị ngọt của con cặc xâm nhập vào âm đạo của cô. Đùi cô kẹp chặt Đông Phương Ngọc để cặc tiến vào sâu hơn.

Thiên Linh Nhĩ cảm thấy những vụ nổ phát ra từ âm vật của mình. Cô cảm giác như mình sắp tan chảy. Thành âm đạo co thắt và một lượng lớn tinh dịch chảy ra ngoài.

Đông Phương Vũ dùng sức bóp mạnh, dùng tay véo bộ ngực tiêu kiêu ngạo của Điền Linh Nhi, tận hưởng hương vị êm dịu. Thiên Linh Nhĩ nhanh chóng đạt đến cao trào dưới con cặc kiêu hãnh của Đông Phương Vũ, không ngừng hét lên: "Ôi... em giỏi quá... à... anh... con mèo non nớt không chịu nổi nữa... tử cung của em sắp bị em xuyên thủng rồi... Xin tha cho em..."

Những tiếng rên rỉ như thiên nhạc tiếp tục truyền đến tai Đông Phương Vũ, khoan sâu vào trái tim Đông Phương Vũ, khơi dậy bản chất động vật điên cuồng hơn, hoang dã hơn và nguyên thủy hơn. 

"Nói cho tôi biết, Ling'er tốt, bạn có thoải mái không?" Đông Phương Vũ vừa hỏi vừa thở hổn hển và tăng tốc độ đâm. 

"Ừm... thoải mái..." Điền Linh Nhi gật đầu, rên rỉ đáp lại. 

"Bạn có muốn đi nhanh hơn không?"

Con cặc của Đông Phương Vũ đâm mạnh vào âm hộ chật hẹp của Thiên Linh Nhĩ. Điền Linh Nhi nhịn không được kêu lên: "A... a... muốn... lớn quá... chịu không nổi nữa... thoải mái quá... đâm vào nhanh hơn... Mẹ kiếp Linh Nhi khó chết!"

Đông Phương Vũ vươn tay ôm lấy cái mông đầy đặn của Điền Linh Nhi, dùng sức đẩy con cặc của hắn vào trong cái lỗ mềm mại. Điền Linh Nhi bị đánh mạnh đến mức lắc đầu. Mái tóc dài của anh ta bị hất tung, cái lỗ mềm mại tiếp tục co thắt và co lại. Con cặc của Đông Phương Vũ bị siết chặt bởi lỗ mềm đang co lại. Anh ta tóm lấy vòng eo thon gọn của Thiên Linh Nhĩ và tăng tốc lực đâm. 

Mái tóc như thác nước của Thiên Linh Nhĩ trải dài trên bờ vai thơm ngát và tấm lưng ngọc bích, cặp đùi mảnh khảnh bám vào eo Đông Phương Ngọc, cánh tay trắng nõn mềm mại ôm lấy cổ Đông Phương Ngọc, cô vặn cặp mông trắng nõn mập mạp quanh Đông Phương Ngọc, thỉnh thoảng phát ra những tiếng rên rỉ dâm đãng. 

Cơ thể quyến rũ phủ đầy mồ hôi thơm, mái tóc dính vào làn da trắng như tuyết càng khiến người ta thêm thấm thía. Đông Phương Vũ ôm lấy cái mông mịn màng của Điền Linh Nhi, rút dương vật của hắn ra cọ xát vào miệng Hàn Phương. Dù có vặn cái mông béo của mình đến đâu, cô cũng không thể làm giảm cơn ngứa sâu trong âm hộ mềm mại của mình. 

Cái lỗ mềm mại của Thiên Linh Nhĩ đã được bao phủ bởi tinh dịch. Khi con gà trống rời đi, Thiên Linh Nhĩ cảm thấy bức tường thịt đang bò sâu vào cái lỗ mềm mại của mình. Cô bị hành hạ bởi sự đau nhức, đói khát, eo thon như rắn nước vặn vẹo nhanh chóng, cơ thể bóng mượt, nóng bỏng và đồ đạc Phương Vũ lăn cùng nhau trên giường, với bộ ngực căng mọng mịn màng, đôi vai thon gợi cảm, vòng eo thon uốn lượn như rắn nước, đôi chân thon dài trắng nõn, đặc biệt là âm hộ mềm mại, ấm áp và ẩm ướt, căng cứng và có khả năng véo, kích thích Đông Phương Ngọc Tường xuất thần. 

Đánh giá phản ứng của Điền Linh Nhi, Điền Linh Nhi thèm khát vặn vẹo cặp mông trắng nõn mềm mại, những tiếng rên rỉ gợi dục và dâm đãng đã đốt cháy bản chất thú tính của Đông Phương Vũ. Bàn tay to lớn của Đông Phương Vũ di chuyển trên làn da đẫm mồ hôi của cơ thể cong quyến rũ của Điền Linh Nhi. Cơ thể duyên dáng của Thiên Linh Nhĩ run rẩy dữ dội hơn. Đông Phương Ngọc nhẹ nhàng vén mái tóc dài che nửa khuôn mặt sang một bên, để lộ khuôn mặt ngây thơ quyến rũ đang đau khổ của Điền Linh Nhi. 

"Làm ơn...đó...ngứa quá...ôi...nhanh...nhanh...nhanh...tôi ngứa quá..."

Khuôn mặt quyến rũ và quyến rũ của Thiên Linh Nhĩ mất hết kiềm chế, cặp mông béo của cô di chuyển điên cuồng, và âm hộ mềm mại ẩm ướt cọ vào cặc cô, phát ra âm thanh "xèo xèo" giòn giã. 

Đông Phương Vũ đẩy cái mông mập mạp của Điền Linh Nhi lên, nhìn cái lỗ mềm đỏ bừng lộn xộn. Điền Linh Nhi bị đẩy ra khỏi gà, không thể xoa xoa cái lỗ mềm mại, không khỏi khóc lóc van xin. Cặp mông trắng nõn mềm mại vặn vẹo trong tay anh, khiến anh không đành lòng đẩy con cặc từ từ lên, nhét lại quy đầu vào lỗ mềm. Lúc này đôi mắt ngấn nước của Điền Linh Nhi mới hiện lên nụ cười hài lòng.


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 89

Thiên Linh Nhĩ cảm thấy con gà trống lại chui vào lỗ mềm, vì vậy cặp mông béo của cô chìm xuống và nuốt chửng cả con gà trống vào lỗ mềm. Lỗ đấu thầu bị ngập và gà được bơm vô cùng êm ái. Đông Phương Vũ cảm thấy quy đầu được kẹp rất thoải mái trong cái lỗ mềm mại mỏng manh, quy đầu ngâm trong nước âm đạo. 

Vì vậy, hắn dùng sức đặt cặp đùi trắng nõn thon dài của Điền Linh Nhi lên vai, nhắm con cặc của mình vào cái lỗ mềm mại rồi đẩy nó ra ngoài, liên tục đưa nó vào lõi bông hoa. Cơ thể trắng như tuyết của Thiên Linh Nhĩ rải rác với mái tóc đen, bộ ngực đầy đặn và quyến rũ rung chuyển dữ dội. Đông Phương Ngọc thỉnh thoảng lại ôm lấy cô, bóp và mút. Điền Linh Nhi cúi đầu nhìn tình huống bị đẩy. Khi gà rút ra thì môi hồng hướng ra ngoài, khi đưa vào thì môi đưa vào lỗ mềm.

Thiên Linh Nhĩ đối mặt với sự thúc đẩy của Đông Phương Vũ, hét lên với khoái cảm ngày càng tăng: "A... nhanh hơn... nó thật đẹp... nhanh hơn... mạnh hơn... ồ... à... anh đụ em ngon quá... à... vâng... anh bạn tốt... địt em mạnh... ah... thịt anh Bang... Anh ta đụ âm hộ mềm mại của tôi ra từng mảnh... Anh ta ấn mạnh hơn... Ah... Ah... anh ta đụ tử cung của tôi... Âm hộ của tôi không còn ngon nữa... Oh... Anh cặc... Nhanh lên... mạnh hơn..." phát ra âm thanh "rùng rợn". 

Thiên Linh Nhĩ duỗi chân và vặn cái mông béo để hợp với lực đẩy của Đông Phương Vũ. Cô dùng tay ôm chặt Đông Phương Ngọc, đôi mắt quyến rũ như lụa, mồ hôi chảy ròng ròng, thở hổn hển, tận hưởng khoái cảm chưa từng có mà con gà trống mang lại cho cô. Cô liều mạng nâng cặp mông đầy đặn của mình lên, khiến âm hộ và cặc của cô lại gần hơn. Những tiếng la hét và biểu cảm đầy dục vọng của cô càng kích thích Đông Phương Vũ đâm mạnh hơn. Quy đầu chạm vào tử cung nhạy cảm nhất sâu trong âm hộ của cô, nước ép của Thiên Linh Nhĩ chảy ra dữ dội do bị kích thích. 

Đông Phương Vũ một tay ôm cổ Điền Linh Nhi, tay kia xoa bóp bộ ngực tiêu cay của nàng, vừa hôn vừa đẩy.

Cơ thể trắng như tuyết của Thiên Linh'er dao động lên xuống do tác động của Đông Phương Vũ. Dần dần cô bắt đầu rên rỉ nhẹ nhàng, rồi cô thì thầm như một con chim chích trong cổ họng. Sau đó cô ấy bắt đầu gọi một cách không mạch lạc: "A...ồ...ah...mạnh hơn nữa...tôi cảm thấy dễ chịu quá...mạnh hơn nữa..."

Dường như Điền Linh Nhi đã bị ám ảnh, say sưa, hoàn toàn chìm đắm trong hạnh phúc vui vẻ của tình nam nữ.

Cô tiếp tục hét lên: "Được rồi... tôi... thoải mái quá... nhanh lên... tôi lại đến... à... nhanh lên... nhanh lên... à... tôi xong rồi..." Đông Phương Vũ ôm cái mông tròn trịa của Điền Linh Nhi và bơm một lúc lâu, rút ​​con cặc ra hoàn toàn trước khi cắt tỉa. Căn nguyên xuyên qua, khiến cho lỗ thủng mềm mại của Điền Linh Nhi không ngừng co rút, cao trào nối tiếp nhau đến. Bắp chân cô đá loạn xạ, cặp mông mập mạp đứng lên, thân thể mảnh khảnh run rẩy: “Anh làm tôi chết mất… Anh làm tôi chết mất… Tôi không chịu nổi nữa… A… Tôi không thể làm được nữa… Tôi chết rồi…”

Tuy nhiên, lời cầu xin tha thứ của Thiên Linh Nhĩ không khiến Đông Phương Vũ ngừng đâm. Ngược lại, lực đẩy càng ngày càng mạnh mẽ và nhanh chóng, tiếng rên rỉ của Điền Linh Nhi càng ngày càng cuồng nhiệt. Lúc này, Đông Phương Vũ cảm giác được cái lỗ mềm mại của Điền Linh Nhi co lại, sau đó một dòng dịch âm đạo từ trong đó chảy ra. Điền Linh Nhi lại lên đỉnh. Điền Linh Nhi hét lên gần như ngất đi. 

Sau cơn bão, mọi chuyện đã bình yên trở lại. Điền Linh Nhi dịu dàng hôn Đông Phương Ngọc, nói: "Dư ca, đến lượt mẹ ta và dì Tần Vũ, để cho Linh Nhi nghỉ ngơi!" Sau đó anh ta đẩy Đông Phương Yu về phía Suru. 

Suru và Tần Vũ đã xem một chương trình khiêu dâm trực tiếp. Đôi mắt của họ đã đỏ hoe và họ đang bắn ra ngọn lửa ham muốn cháy bỏng. Đông Phương Ngọc không nói nhảm nữa, vươn vai rút tay lại, nhân lúc đó ôm Suru vào lòng. 

Suru không khỏi dùng cánh tay ngọc đầy đặn của mình móc vào cổ Đông Phương Ngọc, hóp bụng nàng vào, khuôn mặt hồng hào nhanh chóng áp vào mặt Đông Phương Ngọc, sau đó chiếc lưỡi thơm tho của Sakura cũng đồng thời đưa vào trong miệng hắn. 

Đông Phương Vũ mút chiếc lưỡi thơm và dùng chiếc lưỡi dài của mình khuấy động chiếc lưỡi thơm của cô theo vòng tròn, cho đến khi cô phát ra âm thanh ngọt ngào “woo woo woo”. 

Đông Phương Ngọc nhẹ nhàng đặt cô lên giường, chậm rãi cởi trói váy cho cô.

Suru khỏa thân và khỏa thân. Da cô trắng và mềm mại. Dưới sự chiếu sáng của ánh sáng, nó tỏa sáng rực rỡ và có những độ lõm và lồi rõ rệt. Nó không ngừng tỏa ra mùi thơm của thiếu nữ, khiến người ta mê mẩn.

Lúc này, Suru ngước nhìn khuôn mặt hình trái xoan con vịt đang bừng lên dục vọng của cô, nhướng đôi mắt hình quả hạnh lên, phát ra một tia sáng gợn sóng khuấy động tâm hồn. Chiếc mũi cô nhỏ nhắn, hơi run run, hai đôi môi đầy đặn đỏ tươi như trái vải chín mọng. Mọi người muốn cắn một miếng, miệng hơi há ra, mỉm cười và thở hổn hển. Hai hàng răng trắng như ngọc trên bờ biển. Hai lúm đồng tiền tròn trịa như những hồ nước nhỏ, đôi mắt quyến rũ đang bơi lội. Mùi phấn thoang thoảng bay vào mũi Đông Phương Ngọc.

Đông Phương Vũ hết sức tập trung nhìn, thưởng thức thân thể tuyệt đẹp và đàn hồi này để khơi dậy sự kích thích và khoái cảm của bản thân.

Toàn thân Suru toát lên vẻ quyến rũ vô tận. Nó đầy đặn, sáng bóng và đàn hồi. Tóc cô được chải gọn gàng ra phía sau và buộc gọn gàng thành hai búi. Thân hình cân đối của nàng đầy những hình lồi lõm, lên xuống, hai cánh tay của nàng mịn màng như củ sen ngọc nổi lên từ bùn và không hề có vết nhơ. Cổ cô tròn và dài, ấm áp như tuyết, đôi khuyên tai vàng đung đưa nhẹ nhàng càng làm tăng thêm vẻ quyến rũ quý phái của cô. Tất cả đàn ông đều sẽ ngẩng đầu lên trước mặt cô và họ sẽ có những suy nghĩ điên cuồng. 

Núm vú của cô cương cứng, cao, đàn hồi, trắng trẻo, mềm mại, mịn màng và đầy nhạy cảm. Chúng trông giống như hai bông sen ngọc đang nở rộ, đung đưa theo bộ ngực hơi thở hổn hển. Núm vú đỏ tươi và quầng vú màu nâu giống như hai viên mã não đỏ dát trên chiếc bánh bao hấp khiến người ta thèm không nổi. 

Bụng phẳng, khe ngực sâu, rưng rưng sương xuân, eo thon, bộ ngực cong một nửa, bộ ngực gợn sóng, cái rốn ngập tràn yêu thương như chén rượu.

Giữa đôi chân tròn hồng, chiếc mũ trùm mở ra, những hạt ngọc xòe ra...

Ngay cả những vị sư già đã thực hành tâm linh nhiều năm cũng sẽ phủ phục trước giường của cô.

Khu vực tam giác bí ẩn được trồng những mảng cỏ. Những hạt cườm có hình dáng đẹp, cong vút, giao nhau, được bao quanh bởi hai môi âm hộ tròn trịa, đỏ mọng và sáng bóng. Đôi môi vẫn còn ướt đẫm chất lỏng pha lê. Các mons mu Nó giống như một ngọn đồi, với một chỗ phình cao ở đầu dưới của bụng dưới. Âm vật màu hồng sưng tấy và đầy đặn, lộ hẳn ra ngoài môi âm hộ, dưới lỗ mềm và phía trên hậu môn. Nó tươi tắn và xinh đẹp khiến máu người chảy rần rần. Bạn muốn đẩy một khẩu súng vào nó một cách bừa bãi. 

Tôi nhìn thấy cô ấy, bộ ngực cao chót vót, đầu nhô ra, eo hơi vặn, hai chân lắc lư chậm rãi, phát ra một tiếng thì thầm đầy mê hoặc: "Xiaoyu... thôi... thôi..." Một bàn tay nhỏ nhắn đầy thịt nắm lấy bàn tay to như sắt của Đông Phương Ngọc, kéo thẳng về phía ngực cô. 

Đông Phương Vũ cảm thấy một ham muốn mạnh mẽ và đói khát đang tràn ngập trong mình. Anh ta vồ lấy nó, mỗi tay ôm lấy một bầu ngực cao lớn, tựa mông vào mép giường, dùng đầu nắm lấy núm vú đỏ bừng, lắc đầu rồi bắt đầu mút dữ dội. 

Anh dùng sức đẩy đầu mình xuống, muốn chui vào bộ ngực đầy đặn của cô và thưởng thức món ngon đầy đặn và dịu dàng. Anh tiếp tục đẩy, đẩy...

Anh áp chặt mặt vào bộ ngực ớt cay của cô, mút, mút, khuấy qua lại trên núm vú đàn hồi bằng những đầu ngón tay dài và cứng.

Răng liên tục cắn, cạo và mài. Mọi chuyển động đều thật mạnh mẽ, thật nghiêm túc và thật tham lam. 

Lúc này, Suru cảm thấy như có biển lớn cuồn cuộn trong lồng ngực. Loại kích thích mạnh mẽ và lăn lộn này đối với cô là chưa từng có.

Cô tận hưởng vẻ đẹp say đắm một cách điên cuồng và bừa bãi. 

Thủy triều dâng cao như sóng, hết đợt này đến đợt khác, đợt này đến đợt khác, đợt này đến đợt khác, đánh sập cánh cửa trái tim cô, trút xuống ngàn dặm như thác nước, dâng trào khắp cơ thể cô. 

Cô chỉ cảm thấy toàn thân nóng bừng không chịu nổi, từng dây thần kinh đập dữ dội, từng mạch máu dồn dập, từng tế bào đều co rút căng thẳng. Cô nghiến răng, nhắm mắt lại và chịu đựng, không!

Đang tận hưởng sự vuốt ve của người mình yêu...

"Xiaoyu... của tôi... người tốt... anh... à... chơi... với... tôi... khắp nơi... thật... thoải mái... vậy... thay đổi... thay đổi... cái đó... à... tôi... trao tất cả... cho... anh..." Đông Phương Ngọc cảm thấy..., núm vú của cô, sau một thời gian rửa tội, đã trở nên to hơn, cứng hơn và rắn chắc hơn. Anh ngẩng đầu lên nhìn núm vú đỏ và ướt. Anh say mê đến mức đưa núm vú còn lại vào miệng và mút một cách mãnh liệt. Anh mút đến khi Suru rướn người lên và duỗi bụng cô ra, cảm thấy ngứa ngáy vô cùng.

"A... a... ngứa quá... ngon quá... anh... anh thật dễ thương... anh... là... a... ồ... thật là... đàn ông... à... chơi hết mình..." Lúc này, Đông Phương Ngọc đột nhiên chậm lại, ngẩng đầu lên, cẩn thận và dịu dàng nhìn khuôn mặt đỏ bừng đơn giản của Suru, nhẹ giọng hỏi: "Thoải mái không?"

"A...thật là...nghiện...cái gì..." Đông Phương Vũ ngừng xoa và mút. Anh vươn bàn tay to lớn ra, xòe ngón tay và trượt xuống bộ ngực đầy đặn của cô. 

Suru ngay lập tức bị sốc, sau đó hơi thở của cô ấy lại trở nên gấp gáp. 

Bàn tay to lớn của Đông Phương Ngọc bắt đầu vuốt ve sữa tiêu xuống. Phương pháp chạm của anh ấy thật độc đáo. 

Hắn xoay lòng bàn tay thành một vòng tròn, năm đầu ngón tay ấn vào trong thịt, vừa xoay vừa trượt xuống. Vừa mới xuyên qua bụng dưới, rốn, chạm vào xương mu, Suru đã không nhịn được nữa...

"Ồ... à... khắp người... ngứa quá... mềm... và tê... như thể... điểm... à... ngứa quá..." Bàn tay to lớn của Đông Phương Vũ cuối cùng cũng đặt lên gò đất giống như gò đất, dùng ngón trỏ tìm thấy phần sụn phía trên gò đất, chậm rãi bắt đầu xoa bóp. 

Tôi không biết liệu nó có liên quan đến huyệt đạo hay ngón tay của anh ấy. Lúc này, toàn thân Suru hơi lắc lư, sau đó chuyển thành run rẩy nhanh chóng, sau đó chuyển thành co giật không ngừng. Sau đó cô ấy bắt đầu nhảy múa, thở hổn hển và cặp mông trắng nõn mập mạp của cô ấy cứ vặn vẹo.

"A... ôi... ngứa quá... Tôi... không chịu được... Tiểu Ngọc... cảm giác... à... chỗ đó... khắp nơi... toàn thân tôi... ôi... tôi không chịu nổi... la..."

Tay Suru không ngừng múa và cào trên giường. Đột nhiên cô quay đầu lại và nhìn thấy con cặc dày, dài và khỏe dưới bụng dưới và giữa hai chân của Đông Phương Ngọc, phồng lên đầy phấn khích giữa đám lông mu to đen óng. 

Những chiếc gai thịt nhô ra dày đặc và đứng thẳng, quy đầu có màu đen tím sáng bóng, một con mắt mở to đầy tức giận. 

Một loại ham muốn đói khát và tham lam đã thôi thúc cô, cô nóng lòng muốn nhét con cặc vào cái lỗ mềm mại của mình và thưởng thức hương vị của con cặc độc đáo, siêu tuyệt vời này. 

Cô liều mạng duỗi cánh tay ngọc ra và lau nó. 

Đông Phương Ngọc phản ứng rất nhanh, di chuyển cơ thể và bụng về phía trước để thỏa mãn dục vọng điên cuồng của cô. 

Cô nắm lấy con cặc và chơi đùa với nó, siết chặt rồi nới lỏng nó.

Đông Phương Vũ không những không ngừng di chuyển, còn đưa ngón tay xuống dưới, đưa ngón giữa vào trong âm đạo, vuốt ve thật chậm rãi và mạnh mẽ. Suru ưỡn bụng ra và đồng thời dang rộng đùi ra. Môi âm hộ dày co lại và mở ra, tinh dịch chảy ra ngoài. Cô không ngừng lẩm bẩm: "Nhanh hơn... nhanh hơn... nhanh hơn... nhét... con cặc của Xiaoyu... dài... dày... quá... tốt..." Đông Phương Yu dùng kỹ năng ngón tay trượt lên trượt xuống trong âm đạo trước, chạm vào lỗ rồi đến âm vật, khiến cặp mông béo của Suru co giật. Âm vật nhỏ bé của cô ngứa ngáy không chịu nổi, thót tim, đáng sợ và đáng sợ. Cô không thể chịu đựng được nữa. 

"Ôi... thôi... cái này... thịt to... que... ngon quá... lâu quá... làm tôi... sướng quá... chết mất... anh... nhanh lên... đụ tôi... ngứa chết đi được..." Da thịt âm đạo mềm mại co rút lại, trong lòng thiếu nữ vô cùng hưng phấn. 

Âm vật của tôi co giật, tim và gan đập loạn xạ, tâm trạng vô cùng bối rối. 

Đông Phương Vũ đưa ngón tay vào âm đạo, vừa khuấy vừa xoa lên xuống, trái phải trên phần thịt mềm mại của thành âm đạo, khiến Suru cảm thấy đau nhức, ngứa ngáy, giòn và tê. 

Thủ đoạn không ngừng được đổi mới, cảm xúc cũng không ngừng thay đổi. Suru cảm thấy toàn thân nhẹ bẫng, đầu choáng váng. Cô không thể quan tâm đến bất cứ điều gì. Cô tuyệt vọng đẩy mông mình lên trên, khiến âm hộ của cô trở nên nhỏ gọn hơn với anh, và khiến đầu ngón tay của anh thâm nhập sâu hơn vào thế giới hẻo lánh của âm hộ cô.

Đột nhiên, âm vật bị đầu ngón tay ấn vào, đẩy lên trên. Suru hét lên chói tai: “Ồ… Tôi sắp… lên trời… Tôi… tôi sắp thành tiên…” Cô không quan tâm đến bất cứ điều gì, không nghĩ gì cả và quên hết mọi thứ. Cô thà như thế này còn hơn, thật hạnh phúc, xinh đẹp và thoải mái!

"A... à... ừm... ồ... anh... thực sự... biết cách... chơi..." Sóng nước tràn ra từ cái lỗ non nớt của cô. Lúc này Đông Phương Ngọc ôm lấy nàng eo thon, nhẹ nhàng hỏi: "Mẹ chồng, mẹ thấy dễ chịu không?"

"Ồ...đẹp...thật...đẹp..."

"Được." 

Nói xong, Đông Phương Ngọc quỳ giữa hai chân cô, trong tay cầm lấy con cặc của mình, chỉ vào cửa âm đạo. Anh nghe thấy một tiếng “xèo xèo”, con cặc được chế tạo đặc biệt dài hơn mười tấc đã đưa hoàn toàn vào âm đạo của cô. 

Suru ngay lập tức cảm thấy như có một thanh sắt nóng đỏ được đưa vào âm đạo của mình. Nó dày và dài, như thể nó đã cắm vào bụng cô và áp vào tim cô. Cô cảm thấy vô cùng ẩm ướt và đầy đủ. 

Con cặc của Đông Phương Vũ bị khe hở âm đạo hẹp kẹp chặt, anh đâm và đẩy một cách thô bạo. Anh cảm thấy một cảm giác sảng khoái trên quy đầu, lan từ cặc đến toàn bộ cơ thể và chạm tới trái tim anh.

Cả hai người cùng lúc phát điên, vặn eo và vung tay vào nhau, một người đẩy lên, một người ấn xuống, cho đến khi Suru vui đến mức mơ hồ hét lên: "A...ồ...Xiaoyu...bạn...làm...ồ...ah...tôi...chết...Xiaoyu...bạn đụ tôi nhiều quá...chị...cô ấy lại chảy máu rồi..." chặt quá, nó làm tôi mút, đau quá, ngứa quá và tê liệt."

"Ồ...cậu lại ở trong nước phải không? Cậu chảy máu nhiều quá...ha, ha, ha...chân tôi ướt hết rồi..."

"Em cũng cảm thấy sướng sao... Sự thâm nhập này... sâu quá... sâu quá... ngon quá..." Hai người vừa nói chuyện vừa làm tình, càng bơm càng lúc càng nhanh, càng đâm càng mạnh, thẳng vào âm đạo, phát ra những tiếng "xèo xèo", "xèo xèo", "xèo xèo"...

"Ôi... Xiaoyu... Anh ngứa quá... Âm hộ mềm mại của anh... bị nứt... và sưng tấy... khi em xâm nhập vào... cảm giác thật sướng... nó đâm... sướng quá..." Con cặc của Đông Phương Vũ không đâm thẳng vào mà thay vào đó đâm xung quanh, khuấy động trong phần thịt đỏ tươi của âm hộ mềm mại. 

Lông mu dày của anh tiếp tục tăng cường kích thích trong khi đẩy, khiến môi âm hộ và âm đạo co rút căng thẳng. 

Những sự kích thích khác nhau ở các bộ phận khác nhau khiến Suru hét lên sung sướng, và tinh dịch rỉ ra khỏi môi cô hết lần này đến lần khác. 

Tô Như ôm thật chặt cổ Đông Phương Ngọc, không ngừng xoa xoa trên mặt hắn. Cô khẽ nhắm mắt an ủi, khẽ hé đôi môi ẩm ướt, vội vàng đưa chiếc lưỡi thơm tho vào miệng anh: "Ồ... ồ... ừm... ừm..."

Suru nghiến răng và để âm hộ mềm mại của mình nuốt chửng con cặc trong một lần, cảm thấy thỏa mãn về thể chất và tinh thần. 

Cơ thể cô nóng rực, âm hộ ngứa ngáy, khoái cảm khó tả khiến cô vừa lo lắng vừa ham muốn. Cô rên rỉ như mơ, vặn vẹo như rắn, cặc cô càng lúc càng đi sâu hơn. 

Suru cảm thấy hoàn toàn thoải mái và cảm nhận được đòn tấn công như vũ bão. Cô đã rơi vào trạng thái hôn mê, khập khiễng, giống như tiên nữ trên mây, lơ lửng giữa không trung. Có một cuộc tấn công bạo lực khác. Cô rút ra khỏi cái lưỡi ngọt ngào và lại hét lên: "Ồ... âm hộ mềm... ngứa... đẩy vào nữa... đẩy mạnh hơn... ôi... tốt... âm hộ mềm mại của tôi... rò rỉ... vỡ ra... rò rỉ... ôi... ngon quá... ngon quá..." Sau đó, một tiếng kêu "ah" kỳ lạ. 

Cơ thể thanh tú của Suru co giật, khoái cảm say sưa, cảm giác tê dại lan khắp toàn thân, tứ chi trên nhảy múa, chân dưới đạp mạnh, cô bất tỉnh. 

Đông Phương Ngọc không dừng lại ở đó mà giảm tốc độ, bơm chậm và đẩy chậm, mỗi lần đều chạm tới đáy hố. Sau khi tắm rửa một cách hung bạo, Tô Như theo bản năng ôm chặt cổ Đông Phương Ngọc, bụng dưới không ngừng đẩy về phía trước, cô thở gấp, khuôn mặt xinh đẹp lại lộ ra vẻ hài lòng. 

"Xiaoyu...ah...ồ...à...tôi...sẽ...đụ...chết anh...đụ chết anh...ừm...ah...ồ...lại ngứa...nhanh..." Đông Phương Ngọc đẩy liên tiếp hơn ba mươi lần. Cơ thể anh ngứa ngáy không chịu nổi, đặc biệt là vùng bụng dưới và trên cặc, dường như đang bị đốt cháy dữ dội. Một sự kích thích mạnh mẽ bất ngờ tấn công anh. 

Anh nghiến răng nghiến lợi, thở dốc, kìm nén sự bốc đồng, đâm liên tục, lần nào cũng cho đến cùng. 

Chất lỏng trong lỗ trào ra ngoài như dòng nước lũ trên núi. Hai chân anh không ngừng mở ra, khép lại, toàn thân không ngừng vặn vẹo, máu sôi lên. 

"Xiaoyu... ôi... không cử động được... ôi... nó lại xuất hiện... ngứa quá... lại nữa... chết tiệt với tôi... à..." Suru nói "ah" và cảm thấy toàn thân tê dại từ trên xuống dưới, từ lòng bàn chân đến lòng bàn tay. Đông Phương Ngọc dừng lại, một lúc sau, Tô Như nói: “Tiểu hỗn đản... sâu quá…” Đông Phương Ngọc nói: “Mẹ chồng, con còn chưa vào hết mà…”

Suru nghe nói không vào được hết, trong lòng giật mình và run rẩy. Sau đó cô duỗi thẳng mông và hét lên: "Xiaoyu! Nhanh...mạnh...đưa toàn bộ chiều dài...vào..." Đông Phương Ngọc sau đó đâm thẳng vào. 

"A...đẹp quá..."

Quy đầu to áp vào tử cung, toàn thân Suru run lên, âm đạo co thắt, một dòng dịch âm đạo nóng hổi trào ra. 

"Tốt... nhanh lên... mạnh hơn nữa..." Đông Phương Vũ lúc này cảm thấy quy đầu cực kỳ thoải mái. Tử cung của Suru giống như hai chiếc lưỡi to nóng hổi, ​​mềm mại và ẩm ướt, quấn lấy cặc Đông Phương Ngọc. Cảm giác siết chặt khiến Đông Phương Ngọc không muốn rút ra. Đông Phương Vũ ôm Suru và hôn cô lần nữa, sau đó vuốt ve bộ ngực hạt tiêu lớn của Suru trong khi từ từ bơm chúng. 

Tiếng rên rỉ của Tô Như càng lúc càng dồn dập, cô không ngừng rên rỉ: "Tiểu Ngọc... em muốn anh... gọi em... nhanh... gọi em... chị gái, mẹ chồng... à..."

Suru thật dâm đãng. Đông Phương Ngọc thọc sâu vào tử cung Suru, dựa vào Suru, ôm lấy Suru và hét lên: "Chị tốt, mẹ chồng của em... để em chăm sóc cho chị khi sau này chị sinh con gái cho em nhé!"

"Này... à!"

Sur đã trả lời. Vào lúc này, Đông Phương Vũ cảm thấy một dòng điện mềm mại trào ra từ sâu trong lỗ thủng mềm mại của Suru. Tô Như nói: "Ồ... thoải mái quá... Tiểu Ngọc... giết ta đi... ta muốn... ta muốn ngươi gọi ta... động... gọi..."

Sự quyến rũ đầy dục vọng của Suru càng khơi dậy Đông Phương Yu. Đông Phương Ngọc rút ra đâm vào, đồng thời hét lên: "Thật là mềm mại..."

“A... con rể hư... mẹ chồng muốn con... sờ vào thân thể người khác..."

Thế là Đông Phương Ngọc đâm càng lúc càng nhanh, đồng thời xoa tay lên bộ ngực to tròn của Suru, "Khi anh đụ em có thấy thoải mái không? Mẹ chồng? Mẹ chồng? Có thoải mái không? Có thoải mái không?"

Hãy tiếp tục hét lên.

Với những cú đâm lên xuống, xác thịt bị đánh đi đánh lại. Sau hơn 200 lần thúc, đột nhiên một luồng hơi nóng khác ùa vào quy đầu, "Ôi... em yêu... em ơi, anh thấy dễ chịu quá... ngoan... bỏ xuống... chân em... lên giường... đè lên anh, âm hộ mềm mại của em... muốn... em... nhanh lên..."

Vì vậy Đông Phương Ngọc đặt chân Tô Như xuống, sau đó đẩy Tô Như vào giữa giường. Đông Phương Vũ theo sau và ấn vào cơ thể thanh tú của Suru. Suru cũng ôm chặt Đông Phương Ngọc bằng cả hai tay, chân quấn chặt quanh eo Đông Phương Ngọc, vặn eo thon của cô để mông cô to ra, họ hôn nhau. 

"Em yêu... di chuyển... chúng ta... con mèo mềm mại... con mèo mềm mại ngứa quá... nhanh lên... nhét mạnh vào... tôi... tốt... chạm vào bộ ngực của con mèo mềm mại trong khi di chuyển..." Đông Phương Vũ được Suru ôm chặt, ngực anh bị ép vào bộ ngực đầy đặn và đầy đặn, sưng tấy, mềm mại và nóng bỏng. 

"Ôi...tôi chết rồi...cặc của anh chạm vào...cái âm hộ mềm mại...lại...trong bụng mẹ...cưng...tôi...cặc của anh...đưa vào âm hộ mềm mại...sẽ lên thiên đường, anh yêu ơi, hôn đi...nhanh hơn...nhanh hơn...anh sắp chết..."

Suru say sưa vì bị con cặc của Đông Phương Vũ đụ, khuôn mặt hồng hào của cô ấy đỏ bừng. Suru đã ở trong trạng thái xuất thần. Chất lỏng trong âm hộ mềm mại của cô đang trào ra, tử cung của cô run rẩy và cô vẫn liên tục gọi: "Em thực sự là...con cưng trong âm hộ dịu dàng của anh...Em bị anh đụ quá...dễ thương quá...niềm vui trong âm hộ mềm mại của em sướng đến mức tôi phát điên lên...hôn chồng em...đụ em chết mất...Em hạnh phúc quá..."

Suru cảm thấy thoải mái đến nỗi tâm hồn lơ lửng trong không trung, tâm hồn như sương mù. Cô ôm chặt tay chân hơn, cặp mông đầy đặn lắc lư liều mạng, nhô lên cao. Cùng với những cú thúc của Đông Phương Vũ, Suru hét lên điên cuồng, lắc lư và cương cứng, khiến lỗ và con cặc mềm mại của cô lại gần hơn. Đông Phương Ngọc kích động cùng nhau nổi giận, thật giống như ngựa hoang đang phi nước đại. Anh ôm chặt Suru, dùng hết sức lực và đâm mạnh nhất có thể. Quy đầu lớn đập vào tử cung Suru như những hạt mưa, âm thanh “Puff, Puff” vang lên không ngừng. 

Còn bộ ngực hạt tiêu to lớn của Suru được đặt ở hai bên cơ thể Suru, chúng đung đưa lên xuống dữ dội theo nhịp điệu, hết đợt này đến đợt khác như những đợt sóng, hết đợt này đến đợt khác, cái lỗ mềm mại của Suru ngậm con cặc trong miệng, quay ra ngoài và co lại theo lực đẩy, nước chảy ra từng đợt chất lỏng chảy ra ngoài, chảy xuống cặp mông trắng nõn đầy đặn và lên ga trải giường, thấm đẫm cả một vùng rộng lớn. Những cú đâm bạo lực của Đông Phương Vũ bằng toàn bộ sức lực của mình khiến Suru cảm thấy thoải mái đến mức cô không ngừng run rẩy và thở hổn hển. 

"...Trái tim...của tôi...không thể làm được nữa...Tôi đẹp quá...Tôi đang xuất tinh..." Suru vừa nói xong, cô ấy đột nhiên ôm chặt tay chân mình hơn, cái lỗ mềm mại của cô ấy càng lúc càng cao hơn, "A...anh sắp giết tôi rồi."

Sau một hồi thúc mạnh, Suru xuất tinh, tay chân buông lỏng, ngã xuống giường, toàn thân tê liệt. 

Lúc này Suru đã kiệt sức. Làm sao một cơ thể ngọc được nuông chiều như Suru lại có thể trải qua cơn bão dữ dội như vậy? 

Đông Phương Ngọc nhìn bộ dáng của Suru, đôi mắt quyến rũ hơi nhắm lại, đôi mắt trắng nõn trợn lên, thở hổn hển, mặt hồng hào, mồ hôi nhễ nhại, bộ ngực đầy đặn theo hơi thở run rẩy, con cặc của hắn vẫn đưa vào âm đạo của Suru. Cảm giác thật ấm áp và chặt chẽ, thật thoải mái. 

Sau khi cao trào, Suru mở một đôi mắt quyến rũ, đầy yêu thương nhìn Đông Phương Ngọc nói: "Mẹ chồng yêu quý, sao mẹ lại mạnh mẽ như vậy, con mèo non nớt của con suýt chết trong tay mẹ!"

Đông Phương Ngọc nhìn thấy Tô Như mặt đỏ bừng, thở hổn hển. Hoa hồng ngọc ngày càng đẹp. Anh không nhịn được nằm trên người Suru, ôm Suru và hôn cô. Anh ấy còn vuốt ve bộ ngực hạt tiêu to đầy đặn của Suru, và con cặc của anh ấy lấp đầy âm hộ mềm mại của cô ấy...

Đông Phương Ngọc cũng không vội đẩy ra, để cho Suru nghỉ ngơi một lát. Đông Phương Vũ cũng chạm vào cơ thể Suru một lúc. Hơn mười phút sau, âm hộ mềm mại ngứa ngáy không thể ngăn cản khi được anh chạm vào và hôn. Ham muốn của anh lại trỗi dậy. Suru nhẹ nhàng nói: "Xiaoyu, em có mệt không? Nằm xuống... và để âm hộ mềm mại của em di chuyển..." Đông Phương Yu nằm xuống bên cạnh Suru. Lúc này Suru không còn ngại ngùng nữa. Cô xoay người ngồi lên bụng dưới của Đông Phương Ngọc, cúi thấp cơ thể thanh tú xuống, cọ xát hai bộ ngực đầy đặn của mình vào bộ ngực rắn chắc của Đông Phương Ngọc. Cô dùng hai môi nóng bỏng hôn lên môi Đông Phương Ngọc rồi đưa chiếc lưỡi đinh hương của mình vào trong miệng anh. Hai người ôm nhau thật chặt, mút một cách mãnh liệt và thèm khát.

"Xiaoyu... chồng yêu... trái tim và tâm hồn của em..." Suru ậm ừ, cầm con cặc trong tay, nhắm vào nhụy hoa của mình rồi ấn xuống...

"À!"

Suru hét lên, và quy đầu lớn nhét vào lỗ mỡ nhỏ. Cơ thể thanh tú của Suru co giật và run rẩy, con cặc của cô đã bị nhét vào cái lỗ mềm mại hơn ba inch từng inch. Đông Phương Ngọc lúc này cũng phát động tấn công, hắn đột ngột đẩy lên, dùng hai tay ôm lấy cặp mông đầy đặn của Suru ấn xuống, chỉ nghe thấy Suru nhẹ nhàng kêu lên: "A! Nhẹ nhàng một chút! Tiểu Ngọc... ngươi... ngươi... ngươi bóp chết âm hộ của mình... hôn âm hộ của ngươi! Di chuyển nhanh... di chuyển nhanh..."

Cặp mông hồng hào của Suru nghiến chặt, cơ thể thanh tú run rẩy, đôi mắt thanh tú đỏ hoe, đôi mắt quyến rũ mê người. Suru cảm thấy như thể toàn bộ cơ thể cô đang tan thành lửa. Thoải mái đến mức Suru gần như ngất đi.

Đông Phương Vũ hét lên trong khi đẩy mông lên trên. Suru đẩy lên đẩy xuống Đông Phương Yu. Suru đang mặc váy ngủ, hai bộ ngực lớn được bọc trong váy ngủ đang đung đưa dữ dội. Suru có thân hình bụ bẫm và mái tóc bồng bềnh. Đông Phương Vũ nằm ở dưới nhìn lên. Suru cao quý và trưởng thành giống như một Ngọc Quán Âm gợi cảm. 

Đông Phương Ngọc đưa tay ôm lấy hai cái bầu tiêu lớn đang đung đưa qua áo ngủ của mình, nhào nặn bóp chặt. 

"Em yêu... đầu cặc của em... chạm vào tử cung mềm mại của âm đạo lần nữa... Ôi! Thật thoải mái, thật đẹp... thật sảng khoái..."

Suru dùng mông để mài và xoay. Suru ngày càng nhanh hơn, và việc mài ngày càng khó hơn. Khi cô ngồi xuống, mông cô đung đưa và vặn xoắn với eo của Lưu. Sâu trong lỗ âm đạo của tử cung, cô ấn vào quy đầu lớn và xoay tròn, mang lại cho hai người niềm khoái cảm tuyệt vời nhất mà họ sẽ không bao giờ quên…

Khi Đông Phương Ngọc được Suru ngồi xuống, miệng tử cung của cô ấy cọ xát và mút, thoải mái đến mức khiến Đông Phương Ngọc cuồng nhiệt và sừng sỏ. Nhìn thấy "Quán Âm ngồi trong hoa sen" mãnh liệt của Suru hơn mười phút, cô ấy đã thở hổn hển, mồ hôi chảy ra thơm ngát, tốc độ cũng chậm lại. Có vẻ như cô ấy đã kiệt sức?

Có thể so sánh với sức sống trẻ trung của Trương Nhu Mộng, con gái của Suru? 

Đông Phương Ngọc không khỏi cảm thấy tiếc nuối hương thơm, liền nâng thân trên lên, ngồi lên đầu giường, ôm thật chặt Suru, đổi sang tư thế ngồi. 

Anh cúi đầu ngậm núm vú đỏ mọng mềm mại của Suru vào miệng, mút, liếm và cắn. 

"Âm hộ mềm mại... con mèo nhỏ béo của bạn... tử cung... mút... khiến Đông Phương Ngọc thoải mái, nhanh lên... bú thêm... bú vài lần..." Cặp mông to của Suru lúc này di chuyển lên xuống, nhanh như ánh sao, toàn thân đổ mồ hôi như mưa. Hơi thở của cô ấy gấp gáp, khuôn mặt hồng hào tràn đầy sức xuân và đôi mắt trong veo. Nó thật quyến rũ và oi bức. Đông Phương Ngọc ôm Suru vào lòng, hông đột nhiên dùng lực, đập mạnh khiến Suru hét lên...

"Anh yêu... chồng nhỏ... anh cắn... cắn đầu vú của âm hộ mềm mại... sướng quá... ôi... âm hộ mềm mại sắp... phóng ra... phóng thích... với chồng tôi..." Đông Phương Ngọc chỉ cảm thấy một làn sóng tinh dịch nóng hổi nữa lao về phía quy đầu, khiến anh hét lên an ủi: "Hôn cái lỗ mềm mại... đừng thả ra... tôi chưa... đủ..." Suru yếu ớt nằm trên Đông Phương Vũ rồi bất tỉnh. 

Đông Phương Ngọc quay người đặt Suru lên giường, dựa vào Suru và bắt đầu cuộc chạy nước rút cuối cùng. 

Với những cú đẩy liên tục và những cú đẩy mạnh, hai môi âm hộ của Suru mở ra và đóng lại khi con cặc đẩy vào ra, và âm thanh của chất lỏng tình dục “xèo xèo… xèo xèo…” liên tục vang lên. 

Con gà trống giống như một thanh sắt nóng đỏ. Nó xuyên qua lỗ mềm cho đến khi nước ép chảy ra. Vì vậy, Suru lần lượt lên đỉnh thường xuyên. 

Tóc Suru rối bù, vương vãi trên gối, khuôn mặt hồng hào lắc lư từ bên này sang bên kia, hai tay ôm lấy lưng Đông Phương Ngọc, mông nhấc lên, hai chân đá loạn xạ, hét lên: "A... Tiểu Ngọc... Em hôn... một mình chồng em... em không làm được nữa... cặc của anh mạnh quá... âm hộ mềm mại của em... âm hộ non nớt của em sẽ bị anh bẻ gãy... em... rỉ... rò rỉ... lại..."

Suru bị Đông Phương Ngọc đụ cho đến khi tay chân cô cảm thấy vô cùng thoải mái. Tử cung của cô cắn vào quy đầu lớn và mút nó. Cô ấy đá đôi chân trắng ngần của mình và một dòng tinh dịch lớn chảy khắp giường. Cô ấy xinh đẹp đến mức mắt cô ấy trắng bệch. 

Đông Phương Vũ cũng cảm thấy cái lỗ mềm mại của Suru giống như một cái miệng nhỏ, ngậm con cặc của Đông Phương Vũ trong miệng, liếm, mút và mút. Nó cảm thấy thoải mái như nó cảm thấy! 

"Hôn con mèo mềm mại! Con mèo mềm mại...ồ...con mèo nhỏ béo của bạn...mút...mút...con cặc của tôi...nó...đẹp quá..." Đông Phương Vũ dùng cả hai tay nâng cặp mông đầy đặn của Suru lên, đẩy, vặn xoắn và xoay tròn một cách tuyệt vọng. 

Trên thực tế, Suru không biết mình đang hét lên vì điều gì. Cô chỉ cảm thấy thoải mái và vui vẻ, điều đó kích thích mọi dây thần kinh của Suru. Toàn thân Suru đổ sụp xuống. Tô Như co giật, co giật, sau đó há cái miệng nhỏ nhắn cắn vào vai Đông Phương Ngọc. Đông Phương Ngọc Tĩnh Suru cắn một cái, một trận đau đớn xuyên thấu trong lòng, "A! Ta sắp xuất tinh!"

Trong lúc sấm sét cao trào này, tinh dịch đầy màu sắc của Đông Phương Ngọc lao về phía trước như lũ lụt, hòa quyện với tinh dịch của Suru, cùng nhau lao vào phần sâu nhất của âm đạo. Sau một đợt mây và mưa, cả hai đều trở lại trạng thái tinh thần bình thường.

Đông Phương Ngọc nằm trên người Túc Như, duỗi người ra thì thấy Điền Linh Nhi đang dựa vào Túc Như, chơi đùa với Tần Vũ. Mặc dù Tần Ngọc là trưởng bối của Linger nhưng dù sao cô cũng đã quan hệ tình dục với anh ta. Hơn nữa, cô còn chứng kiến ​​màn kịch khiêu dâm giữa Đông Phương Yu, Suru và mẹ con Thiên Linh Nhĩ. Sự ham muốn trong cơ thể khiến cô cảm thấy nóng bức và khó chịu. Trong khi theo dõi trận chiến giữa Đông Phương Ngọc và Túc Như, cô và Điền Linh Nhi đã an ủi lẫn nhau. 

Lúc này, Điền Linh Nhi đang mỉm cười, mở đùi cho Tần Ngọc xem âm hộ nhỏ mà Đông Phương Ngọc vừa mới xâm nhập. Tần Ngọc nằm ở giữa hai chân Điền Linh Nhi, cẩn thận nhìn cái lỗ nhỏ vừa bị Đông Phương Ngọc mở ra. Thỉnh thoảng cô dùng ngón tay nhẹ nhàng chạm vào, "Nín thở, âm hộ của anh còn nhỏ hơn của dì. Tôi không thể tin được nó lại có thể chứa được con cặc của Tiểu Ngư?"

Vừa nói cô vừa đưa ngón tay vào trong...

"Ồ!" Điền Linh Nhi rên rỉ: “Tần Ngọc tỷ, đừng đào lỗ mềm của người khác, bên trong rất ngứa.”

Tần Vũ nói: "Để ta xem. Để ta xem lỗ mềm của Linh Nhi lớn đến mức nào. Nó thực sự có thể chứa được một con cặc lớn như vậy... Tiểu Ngọc và ta đã từng... Trông ta quá lớn... Thật đáng sợ..."

Tần Vũ mỉm cười nhìn Điền Linh Nhi, tiếp tục dùng ngón tay đào sâu hơn. Nhìn một cái có thể thấy cô có nhiều kinh nghiệm thủ dâm và rất quen thuộc với kỹ thuật vuốt ve phụ nữ. Đông Phương Ngọc kết luận rằng cô thường xuyên vuốt ve anh như thế này. Điền Linh Nhi cũng không chịu kém cạnh, duỗi cánh tay ngọc ra, móc vào cổ ngọc của Tần Vũ, thè chiếc lưỡi màu hoa cà ra, ngọt ngào hôn Tần Vũ. 

Trong lòng Tần Vũ Xuân tràn ngập hưng phấn, cô thở dốc nằm trên người Điền Linh Nhi. Sắc mặt cô đỏ bừng, đôi mắt đẹp nhìn chằm chằm Đông Phương Ngọc. Đôi mắt chứa đầy sự khao khát, tưởng tượng và lo lắng. Ngực cô phập phồng, ngực cô run rẩy lên xuống. 

Khi Đông Phương Ngọc nhìn thấy cô, anh quay sang cô với vẻ trìu mến và phấn khích và trao cho cô một nụ hôn dài và ngọt ngào. 

Anh lại hôn Thiên Linh Nhĩ ở phía dưới. 

Điền Linh Nhi lúc này cuồng nhiệt đến mức hai tay ôm lấy cổ Đông Phương Ngọc, thè lưỡi ra. Cái lưỡi bốc lửa của cô khô khốc và nứt nẻ. Khi nó chạm vào lưỡi của Đông Phương Ngọc, nó giống như cỏ khô chạm vào lửa, càng hung bạo hơn. 

Đông Phương Vũ nói với Suru: "Bạn an ủi Ling'er, và tôi sẽ an ủi Tần Vũ."

Điền Linh Nhi và Tô Như ôm nhau hôn nhau say đắm, chạm vào nhau. Đông Phương Ngọc bảo Tần Ngọc nâng mông lên cao...

"Ừ...anh...chị buồn quá..." Tần Ngọc vừa di chuyển cơ thể vừa nói một cách nũng nịu.

Đông Phương Ngọc ôm lấy Tần Vũ. Với cái ôm này, Đông Phương Ngọc lập tức cảm thấy hai bộ ngực tròn trịa hồng hào trên ngực Tần Ngọc xuyên qua quần áo của họ áp chặt vào ngực anh, tỏa ra mùi thơm quyến rũ trên cơ thể phụ nữ từ Tần Vũ. Đông Phương Vũ làm sao có thể chịu đựng được sự kích thích từ thân hình trưởng thành và đầy đặn của Tần Vũ xinh đẹp mang đến cho mình? Con cặc của hắn nhanh chóng phồng lên, xuyên qua váy ép vào bụng dưới của Tần Vũ. 

"Tần Vũ bảo bối, ta muốn ăn ngươi."

Nghe Đông Phương Ngọc nói, Tần Vũ thực sự cảm thấy vừa vui vừa xấu hổ, bởi vì dương vật của Đông Phương Ngọc sưng tấy, cứng ngắc áp vào bụng dưới của cô. Bị kích thích bởi con cặc, ham muốn tình dục của Tần Vũ lúc này càng dâng cao. Cô chỉ cảm thấy núm vú sưng tấy, cứng ngắc ở phía trên bộ ngực lớn và hơi đau. , và bộ phận âm đạo mềm mại ở phần thân dưới mặc quần tục tĩu của cô lại càng ngứa ngáy hơn, vệt nước thơm ngon chảy ra từ cái miệng hồng hào hơi hé ra, chảy xuống đùi qua chiếc quần tục tĩu. Tần Ngữ mặt đỏ lên, hỏi: "Tiểu Ngư, tỷ tỷ có đẹp không?"

"Bé Tần Vũ trong lòng tôi cũng đẹp như những người phụ nữ khác của tôi vậy." Đông Phương Vũ bắt đầu nói những lời ngọt ngào. Bây giờ anh ấy lần lượt giao dịch với phụ nữ. 

Nghe được Đông Phương Ngọc khen ngợi, Tần Vũ cảm thấy vô cùng vui mừng: “Tiểu Ngọc, tỷ mặc bộ đồ này trông có đẹp không?”

Tần Vũ cố gắng làm cho giọng nói của mình tự nhiên và nhẹ nhàng, nhưng cô có thể thấy giọng nói của mình đang run rẩy. 

"Cô ấy trông rất đẹp. Cô ấy trông còn đẹp hơn khi khỏa thân." Đông Phương Vũ khen ngợi: "Dáng người của em gái tôi thực sự rất đẹp". Anh vừa nói vừa nhìn thân hình quyến rũ của Tần Vũ. 

Tần Ngọc biết, ánh mắt của Đông Phương Ngọc vẫn luôn nhìn chằm chằm vào bộ ngực và âm đạo cao chót vót của cô, dục vọng cháy bỏng trong mắt Đông Phương Ngọc dường như đã đốt cháy phần thân dưới của chính cô. Phần thân dưới của cô không khỏi cảm thấy nóng và ngứa. Cô đột nhiên cảm thấy tử cung co thắt, tinh dịch nóng hổi lập tức chảy ra khỏi quả đào căng mọng mà không có chút khống chế nào. 

"Xấu Tiểu Ngọc, ngươi nhìn như muốn ăn thịt em gái mình vậy." Tần Vũ giả vờ làm nũng. 

"Anh chỉ muốn ăn em thôi, em gái."

Nói xong, Đông Phương Ngọc kéo tay Tần Ngọc đi tới bên giường. Đông Phương Vũ mạnh dạn cởi bỏ phần thân trên bằng gạc trắng trong suốt của Tần Vũ, để lộ phần bụng màu hồng duy nhất còn lại. Đông Phương Ngọc nhìn thấy cảnh này, nội tâm không khỏi dâng trào, bởi vì hắn có thể nhìn thấy rõ ràng hai bộ ngực trắng nõn như tuyết của Tần Vũ đang ôm lấy chiếc đai bụng màu hồng, mơ hồ có thể nhìn thấy hai đầu vú rắn chắc. 

Tần Ngọc nửa đẩy, không ngờ Đông Phương Ngọc lại tài giỏi như vậy, liền đặt cái mông trắng nõn của mình lên đùi Đông Phương Ngọc, vòng tay qua cổ Đông Phương Ngọc, hỏi: “Tiểu Ngọc, em có từng yêu em gái mình không?”

"Yêu từ cái nhìn đầu tiên."

Đông Phương Vũ vừa dứt lời, một đôi môi đỏ mọng thanh tú áp lên môi anh. Tần Ngọc dùng chiếc lưỡi mềm mại ẩm ướt trêu chọc Đông Phương Ngọc, hôn cô, thậm chí còn chủ động đưa lưỡi của cô vào trong miệng Đông Phương Ngọc. 

Lúc này Đông Phương Vũ đã không còn có thể đè nén dục vọng trong lòng nữa. Anh phối hợp với Tần Vũ, dùng hai tay ôm lấy eo như liễu của Tần Vũ. Tần Vũ và Đông Phương Ngọc lưỡi quấn lấy nhau, liếm vào miệng nhau. Họ hôn nhau ngọt ngào và tình cảm. Hôn nhau một lúc, Đông Phương Ngọc nói với một chút nước miếng của Tần Vũ: “Em gái, anh chưa bao giờ chán cơ thể em, hiện tại anh muốn nhìn thấy cơ thể em một lần nữa.”

Tần Ngọc không ngờ Đông Phương Ngọc vẫn chủ động ra tay. Cô ngượng ngùng trừng mắt nhìn Đông Phương Ngọc, sau đó chậm rãi vén chiếc váy lót ngắn lên, để lộ chiếc quần khiêu dâm. Nước ép lại chảy ra khỏi âm đạo của cô. Cô có thể cảm thấy chúng làm quần lót của cô càng ướt hơn. Chân Tần Vũ run lên, cô cảm thấy rất nhiều dịch âm đạo từ dưới cơ thể chảy ra. 

Ánh mắt dâm đãng của Đông Phương Ngọc khiến mông Tần Vũ ngứa ran. Với ánh mắt khiêu khích, cô vén bộ đồ ngủ trong suốt lên, để lộ bộ ngực đầy đặn được quấn trong đai bụng. Bộ ngực hạt tiêu lớn nâng lên hạ xuống theo hơi thở của cô. Ánh hồng của núm vú trên quầng vú khiến người ta chảy nước miếng, phần thân dưới chỉ là một chiếc quần lót nhỏ gần như không che được vùng kín. Bộ phận mu sưng tấy đang bốc hơi, lông mu rậm rạp đã thoát ra khỏi mép chiếc quần lót boxer. 

Nhìn thấy Tần Vũ đùi thon cùng cặp mông trắng nõn đầy đặn, quấn trong chiếc quần lót chật hẹp đầy vẻ cám dỗ, Đông Phương Ngọc không khỏi ngồi xổm xuống, tiến sát vào mông Tần Vũ. Cặp mông đầy đặn vốn chỉ có thể nhìn thấy qua lớp quần áo hay chiếc váy hẹp giờ đã được lộ ra trước mắt anh mà không hề có bất kỳ trở ngại nào. Bộ đồ lót trong suốt màu hồng che kín chỗ phình ra. Trên xương mu lồi lên, lộ ra một mảng lông mu đen dày. Lông mu dày và kéo dài đến bụng dưới, che đi phần mu cao như chiếc bánh bao hấp lớn như lụa. Thật thú vị. Giữa chiếc quần tục tĩu có một đường xẻ, lộ rõ ​​đường nét của toàn bộ xương mu trước mắt anh. Sự hưng phấn này khiến Đông Phương Vũ hưng phấn sôi máu, phần thân dưới trở nên săn chắc. 

Đông Phương Ngọc nhìn đáy quần màu hồng của Tần Ngọc chật cứng, lộ ra một khe hở trong suốt. Anh ta cũng nhận thấy phía trên bị ướt. Cảnh tượng này khiến máu trong người anh dâng lên, gần như muốn áp mặt vào đó.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 90 4P

Đông Phương Ngọc không quan tâm nữa, mạnh dạn vén váy Tần Ngọc lên đến đùi, để lộ bộ lông mu đen óng ả trước mặt. Tay trái của Đông Phương Ngọc đưa tới giữa đùi Tần Vũ, chạm vào thiên đường của Tần Ngọc đã lâu không được một người đàn ông an ủi, vuốt ve qua quần lót. 

Khi tay của Đông Phương Ngọc chạm vào nơi bí ẩn và dịu dàng của Tần Vũ, con cặc trong háng anh đã cứng đến mức cực độ. Lúc này, Đông Phương Vũ cảm giác được trên đầu ngón tay có một luồng khí nóng ẩm, trên tay còn có chất lỏng ấm áp. Tần Vũ không khỏi rên rỉ sung sướng: “A… được…” Đông Phương Ngọc bị sự cám dỗ táo bạo và quyến rũ của Tần Vũ cám dỗ, dục vọng càng thêm mãnh liệt. Anh hưng phấn đến mức chỉ muốn có một mối quan hệ thân mật tốt đẹp với Tần Vũ quyến rũ trước mặt. Bị thúc đẩy bởi ham muốn, anh bắt đầu cọ xát mạnh mẽ bộ ngực đầy đặn của Tần Vũ qua đai bụng. Bàn tay đặt dưới háng Tần Vũ dường như cũng giống như bàn tay xoa bóp hạt tiêu vậy. Anh ta liên tục dùng lòng bàn tay xoa xoa quả đào non phủ đầy lông mu của Tần Vũ qua quần lót. 

Tần Ngọc đã lâu không được nếm trải thú vui cá nước, không thể chịu nổi sự vuốt ve nồng nàn và kích thích của Đông Phương Ngọc. Hai bầu ngực mập mạp đáng suy nghĩ của cô dần dần sưng lên, hai núm vú trên bầu ngực hạt tiêu trở nên sắc nhọn, cứng ngắc cọ vào nhau gây ra một số cơn đau. Cùng lúc đó, toàn thân cô không ngừng chuyển động. Run rẩy, giữa đôi chân trắng như tuyết đã ướt đẫm nước, dịch âm đạo làm ướt đùi trong. Khi tay Đông Phương Ngọc vuốt ve vườn đào của cô càng thêm dịu dàng, Tần Ngọc vô thức dang hai chân càng rộng hơn, tận hưởng khoái cảm mà Đông Phương Ngọc đã lâu rồi cô không nếm được mang đến cho cô. 

Dưới sự vuốt ve dịu dàng và cuồng nhiệt của Đông Phương Ngọc, Tần Vũ càng cảm thấy hưng phấn, cảm giác ngứa ngáy từ phần dưới cơ thể lan ra khắp cơ thể. Tần Ngọc vươn tay nắm lấy dương vật của Đông Phương Ngọc qua háng cô, dùng lực xoa bóp lên xuống. Bây giờ cô ấy là một người phụ nữ đĩ điếm với tâm trí tràn ngập ham muốn. Âm hộ mềm mại của cô ngứa ngáy đến mức cô không thể kiềm chế được, tinh dịch từ miệng cô chảy ra thành dòng vô tận. 

"A... thoải mái quá... Anh muốn... Tiểu Ngọc... à... chị muốn... muốn em..."

Lúc này, ham muốn tình dục mãnh liệt cần đàn ông an ủi của Tần Vũ đã dâng trào. Cô không chỉ đưa đôi bàn tay thanh tú và mịn màng của mình vào háng Đông Phương Ngọc, không ngừng xoa bóp dương vật nam tính dày dặn mà cô hằng mơ ước của Đông Phương Ngọc, cô còn đưa đôi môi đỏ thơm thơm của mình cho người đàn ông trước mặt, người có thể mang lại khoái cảm cho cô. 

Khuôn mặt hồng hào của Tần Ngọc tiến lại gần, hai người ôm chặt lấy nhau. Tần Vũ lè lưỡi hôn Đông Phương Ngọc không chút do dự. Đông Phương Ngọc cũng đáp lại hành động của Tần Vũ, ôm chặt Tần Ngữ hôn cô, dùng lưỡi nhẹ nhàng mút lấy đôi môi ngọt ngào của Tần Ngữ. Khi Tần Vũ đưa lưỡi vào sâu trong miệng, Đông Phương Ngọc cũng dùng lưỡi quấn lấy nhau, cả hai say sưa trong nụ hôn say đắm. 

Tần Vũ và Đông Phương Ngọc hôn nhau say đắm, vuốt ve nhau mãnh liệt, tham lam tìm kiếm thân thể của nhau. Lúc này, ba người phụ nữ và một người đàn ông trong phòng đã gạt bỏ những điều cấm kỵ của lễ nghi thế tục và những ràng buộc của đạo đức đạo đức. Lúc này, họ đã sừng sững. Họ chỉ coi nhau là người phụ nữ xinh đẹp và thanh tú nhất trên thế giới và là người đàn ông đẹp trai và uy nghiêm nhất trên thế giới, để họ có thể hoàn toàn thỏa mãn ham muốn cháy bỏng của nhau. 

Đông Phương Ngọc đưa tay ra, dọc theo mông của Tần Ngữ, cho đến khi chạm đến bộ ngực tiêu của Tần Ngữ. Anh không ngừng nhào nặn bộ ngực đầy đặn của cô. Bàn tay anh quá cứng và đầu ngón tay cắm sâu vào da thịt. Đông Phương Ngọc dùng ngón tay kẹp núm vú của Tần Vũ, không ngừng bóp chặt. Sau đó hắn đưa đầu vú của Tần Vũ vào miệng, thèm khát mút lấy, dùng lưỡi mài qua lại đầu vú. 

"A...mút nó...mút mạnh hơn...đẹp quá..."

Tần Ngọc rên rỉ yếu ớt, núm vú sưng lên, lấp đầy miệng Đông Phương Ngọc. Giọng nói trong trẻo êm ái cùng đôi mắt rực lửa của Tần Vũ kích thích mạnh mẽ Đông Phương Ngọc, khiến hắn mút càng mạnh. 

Đông Phương Vũ mạnh mẽ mút lấy Tần Ngọc ngực, hưng phấn mà dùng lưỡi liếm lên xuống núm vú sưng tấy. Một lúc sau, lưỡi của hắn bắt đầu liếm bộ ngực của Tần Vũ xuống đến đùi trong trắng như tuyết, sau đó dụi đầu vào trong đùi Tần Vũ. Đột nhiên, hắn đối mặt với gò đất của Tần Ngữ, ôm chặt lấy cặp mông to trắng nõn của Tần Ngữ, áp mặt vào quần lót, xoa xoa nguồn đào. Hơi thở nóng hổi của anh phả vào vùng nhạy cảm. Tần Vũ cảm giác như có dòng điện chạy qua lưng. Sau khi đo tinh dịch và làm ướt nó, Tần Vũ tùy tiện rên rỉ: "A... thôi nào... tôi ngứa quá... ôi..." Tay Đông Phương Ngọc tự nhiên thò vào trong quần Tần Vũ, vuốt ve cặp mông đầy đặn của cô. Hắn nhìn chằm chằm Tần Vũ, chậm rãi đưa một tay ra. Chiếc quần khiêu dâm của Tần Ngọc, đầu tiên hắn dùng cả lòng bàn tay vuốt ve âm đạo của Tần Ngọc qua lớp gạc trong suốt, sau đó từ từ mở dây thun ra và duỗi vào, cuối cùng chạm vào lớp lông mu dày của Tần Ngọc. Anh vuốt ve nó một cách âu yếm và nhẹ nhàng xuống vùng lông mu. 

Đông Phương Ngọc nhẹ nhàng cởi chiếc quần hồng chật hẹp đã ướt sũng của Tần Ngọc ra. Nhịp tim của anh tăng tốc đến cực điểm. Xương mu của Tần Vũ hoàn toàn lộ ra trước mặt anh. Lông mu dày kéo dài xuống tận bụng dưới. Một vết nứt bên dưới đã ướt đẫm. Hai môi âm hộ hơi hé mở, cực kỳ hấp dẫn. 

Lúc này, Tần Ngọc đột nhiên đẩy Đông Phương Ngọc ra khỏi cô. Tần Ngọc xấu hổ đỏ mặt, hơi cúi đầu, nhẹ giọng nói: "Tiểu Ngọc... em đừng vội... chị... của..."

Một lúc sau, Tần Ngọc nâng khuôn mặt xinh đẹp đang đỏ bừng lên, ngồi thẳng ở trước giường. Cô vén chiếc váy dài trong suốt và phần bụng màu hồng ở phần thân dưới lên, để lộ quả đào trẻ trung đầy đặn không mặc quần tục tĩu và tràn ngập mùi nước trái cây nữ tính. Sau đó cô còn mạnh dạn mở đùi đến mức dâm đãng đến mức ngay cả bản thân cô cũng không thể tin được. 

Khi Đông Phương Ngọc nhìn thấy Tần Vũ làm tư thế dâm đãng và quyến rũ này, con cặc trong háng của hắn càng sưng tấy và cương cứng hơn, khiến hắn cảm thấy hơi đau đớn, bởi vì hắn nhìn thấy rõ ràng quả đào gợi cảm bí ẩn và tục tĩu của Tần Vũ. Những gì anh nhìn thấy vừa rồi chỉ là bộ lông mu đen bóng che phủ quả đào.

Tần Ngọc nhìn thấy Đông Phương Ngọc nhìn chằm chằm quả đào của mình, ngượng ngùng không dám nhìn người khác, không khỏi càng thêm xấu hổ. Vì vậy, cô nhanh chóng nhắm mắt lại và quay khuôn mặt ửng hồng sang một bên. Đông Phương Ngọc chỉ nhìn chằm chằm quả đào của Tần Ngọc một lúc. Quả đào màu hồng phủ dưới lông mu của Tần Vũ giống như âm đạo còn trinh nguyên chưa bị đứt. Dưới lớp lông mu che phủ chỉ có thể nhìn thấy một khe thịt màu hồng, trái đào dâm đãng bị môi lớn đầy đặn che phủ. Chỉ là một tia sáng mùa xuân đẹp đẽ như vậy đã khiến Đông Phương Ngọc không nhịn được, một tay ôm lấy con cặc to lớn của mình, xoa xoa lên xuống, nói: "Đẹp quá... chị... chỗ của chị đẹp quá..."

Nghe Đông Phương Ngọc nói như vậy, Tần Vũ chậm rãi quay mặt đỏ bừng, chỉ thấy Đông Phương Ngọc đang dùng ánh mắt tham lam dâm đãng nhìn chằm chằm Đào Nguyên ở phần dưới cơ thể mình, dùng tay xoa xoa dương vật của mình qua háng: "A..."

Tần Vũ nhìn thấy tình huống xấu hổ này xấu hổ hét lên một tiếng, quay khuôn mặt xinh đẹp vốn đã đỏ bừng sang một bên. Nhìn thấy dáng vẻ ngượng ngùng và quyến rũ của Tần Vũ, Đông Phương Ngọc trong lòng càng thêm yêu và ham muốn. Bàn tay ở phần dưới thân thể mạnh mẽ xoa bóp dương vật của anh, trong khi đôi mắt anh vẫn đang nhìn chằm chằm vào quả đào chín của Tần Vũ.

"Chị tốt, tôi muốn nhìn kỹ phần thân dưới của chị." 

Nói xong, Đông Phương Ngọc đi tới bên giường quỳ xuống. Tần Vũ đưa tay run rẩy đưa tay xuống phần thân dưới của cô. Đầu tiên cô dùng tay vuốt phẳng lớp lông mu tươi tốt và sáng sủa bao phủ phần dưới cơ thể mình, để lộ hoàn toàn âm đạo đầy đặn và dâm đãng của mình. Sau đó cô gạt đi sự xấu hổ và bối rối của mình, ngượng ngùng nhắm mắt lại. Cô dùng ngón tay chậm rãi lột bỏ môi âm hộ màu hồng ở phần thân dưới, để lộ bộ phận bí ẩn nhất trên cơ thể phụ nữ trước ánh mắt của Đông Phương Ngọc. 

Đông Phương Ngọc nhìn thấy âm đạo của Tần Vũ trước mặt, ngón tay đặt trên cặc hắn không khỏi tăng tốc độ cọ xát. Sâu trong âm hộ mềm mại và hồng hào của Tần Vũ đỏ tươi và đầy đặn, lông mu che phủ phía trên âm hộ của cô lại càng đẹp hơn. Từ hiện trường, âm hộ dịu dàng của Tần Vũ giống như một sinh vật sống nhưng không gây khó chịu. Ngược lại, nó khiến người ta có cảm tình với nó. Tuy nhiên, nó có thể khiến đàn ông trên toàn thế giới phát điên. Tâm trạng của Đông Phương Vũ kích động, ham muốn tình dục đã đạt đến đỉnh cao nhất.

Đông Phương Ngọc quỳ xuống trước thân dưới của Tần Vũ, nhìn chằm chằm vào âm hộ mềm mại của em gái mình hồi lâu. Tần Vũ không thể chịu đựng được việc Đông Phương Ngọc tham lam cưỡng hiếp phần thân dưới của cô ở khoảng cách gần như vậy. Đột nhiên, một cảm giác vừa nóng vừa ngứa từ dưới cơ thể Tần Vũ truyền đến, âm hộ vốn đã ẩm ướt không khỏi từ từ chảy ra ngoài, mang theo một tia nước ngọt. 

Đông Phương Ngọc duỗi những ngón tay hơi run rẩy của mình ra, chạm vào âm hộ màu hồng quyến rũ của Tần Vũ một lần nữa. Ngón tay của hắn chậm rãi bò tới, xoa xoa âm hộ nhạy cảm của Tần Vũ. Tần Vũ mặc dù ngượng ngùng nhắm mắt lại, nhưng Đông Phương Ngọc nhẹ nhàng vuốt ve bộ phận nhạy cảm nhất của cô sao có thể không khiến cô hưng phấn? 

Thế là cô lại khẽ mở mắt ra, nhìn chàng trai sắp trở thành người đàn ông thứ hai trong đời cô với đôi mắt quyến rũ và dịu dàng. Những làn sóng khoái cảm và khoái cảm khi vi phạm điều cấm kỵ loạn luân tràn ngập cơ thể Tần Vũ, âm hộ mềm mại và thanh tú ở phần thân dưới của cô đã ướt đẫm một vùng rộng lớn, lỗ âm hộ không ngừng chảy ra nước ngọt. 

"A...ồ...anh tốt...ah..." Tần Vũ không khỏi rên rỉ khe khẽ trước cảm giác nhột nhột ngọt ngào. 

Niềm đam mê và khao khát của Đông Phương Vũ lúc này không kém gì em gái Tần Vũ. Càng vuốt ve cái lỗ mềm mại của Tần Vũ, dương vật của anh càng cọ sát vào phần dưới cơ thể của anh. Mùi tinh dịch từ phần dưới cơ thể của Tần Vũ đã tràn ngập khắp căn phòng, chưa kể Đông Phương Ngọc vẫn còn ở khoảng cách gần. Đối mặt với nguồn gốc mùi tình dục, hắn làm sao có thể không ngửi thấy mùi nồng nặc tỏa ra từ phần dưới cơ thể của Tần Vũ? Đông Phương Vũ tiến tới và ngửi nó một cách điên cuồng. Anh không khỏi cảm thấy thoải mái, vui vẻ, dục vọng càng trở nên mãnh liệt hơn. Anh nói trong miệng: “Chị… chỗ của chị thật ngọt ngào… anh yêu, em có mùi thật dễ chịu…”

"A... Tiểu Ngọc... đừng nói như vậy... ôi... tỷ tỷ xấu hổ quá..." Tần Ngọc Kiều sắc mặt đỏ bừng nói, khẽ lắc đầu. Động thái này khiến Đông Phương Ngọc càng có cảm tình và ham muốn với Tần Vũ hơn.

Đông Phương Vũ dâm đãng đến mức vùi đầu vào giữa hai chân Tần Vũ, hít lấy mùi thơm nóng hổi từ âm đạo của Tần Vũ. Sau đó hắn vén lớp lông mu dày của Tần Vũ sang một bên, đặt miệng lên môi âm hộ ẩm ướt, bắt đầu tham lam mút lấy, đưa đầu lưỡi vào âm đạo của Tần Vũ để khuấy động.

Đông Phương Vũ tách môi âm hộ ra, mút mạnh âm đạo của Tần Ngọc, dùng lưỡi liên tục liếm vào ra âm đạo của cô. Tần Vũ bắt đầu rên rỉ, nâng âm đạo của mình lên trước mặt Đông Phương Ngọc. Cô ôm chặt đầu Đông Phương Ngọc, cặp mông trắng nõn to lớn dùng sức đẩy vào người Đông Phương Ngọc. Anh hung hăng liếm lưỡi vào sâu trong quả đào của Tần Vũ, đưa ngón giữa vào trong cái lỗ ẩm ướt của Tần Vũ để khuấy động. Sự kích thích khiến Tần Ngọc vặn vẹo thân dưới một cách dâm đãng, không ngừng rên rỉ: "A... anh ơi... liếm mạnh vào chỗ của em... Tần Ngọc chịu không nổi..."

Đột nhiên, Tần Ngọc túm lấy tóc Đông Phương Ngọc, đẩy mặt anh vào sâu trong âm đạo của cô, hét lên: "Ôi... Tiểu Ngọc... anh sắp mất rồi... em yêu... liếm anh đi... nhanh lên... a... nhanh... Tần Ngọc cảm thấy thật dễ chịu... nhanh... em liếm Tần Ngọc thật tốt..."

Thân thể Tần Ngọc không ngừng co giật, đùi không ngừng run rẩy, cái mông to trắng nõn không ngừng chạm vào Đông Phương Ngọc, tinh dịch nhỏ xuống giường. Đông Phương Ngọc vẫn không ngừng liếm cái lỗ mềm mại của Tần Ngọc, đưa ngón tay vào đào. Tinh dịch của Tần Vũ tiếp tục chảy ra, chảy đến toàn bộ đùi, sau đó chảy xuống giường, thấm ướt ga trải giường.

"Ôi... anh tốt của tôi... anh liếm Tần Ngọc thật tốt... Tần Ngọc không chịu nổi nữa... mút mạnh... tốt... liếm mạnh chỗ của Tần Ngọc... ồ... ôi... Tần Ngọc sắp ra... Anh... anh làm Tần Ngọc đi ra... ôi... tốt quá... Em không chịu được nữa... Ồ...ồ...anh liếm Tần Ngọc giỏi quá...Em không chịu nổi nữa...nhanh...liếm Tần Ngọc chết...hút Tần Ngọc...ôi trời...ôi...nó đến rồi ra... xuất tinh..." Tần Vũ thân thể co giật, hai tay nàng ôm chặt đầu Đông Phương Ngọc. Phải mất một lúc lâu Tần Vũ mới bình tĩnh lại được.

Nghỉ ngơi một lúc, Tần Ngọc để Đông Phương Ngọc nằm trên giường, sau đó quỳ xuống giữa phần thân dưới của Đông Phương Ngọc, đặt đôi bàn tay nhỏ nhắn trắng như tuyết của mình xuống dưới háng Đông Phương Ngọc. Một cảm giác nam tính thô bạo và nóng bỏng truyền vào lòng bàn tay Tần Vũ. 

"Tiểu Ngọc... sao cứng quá vậy... a... hoành tráng quá... ồ... cứng quá... cái này... dày quá, cứng và dài... nhét vào chắc chắn sẽ sưng lên." Tần Ngọc nghĩ nghĩ, thân dưới không khỏi lại ngứa ngáy nóng bừng, khuôn mặt xinh đẹp càng thêm đỏ bừng. 

Lúc này, bàn tay phải trắng nõn mềm mại của Tần Vũ đã nắm lấy con cặc trần trụi và nóng bỏng của Đông Phương Ngọc, sau đó Tần Vũ mạnh dạn bắt đầu xoa bóp lên xuống con cặc dài và dày của Đông Phương Vũ. Tần Vũ dùng tay xoa xoa dương vật khổng lồ của mình như thế này. Đông Phương Ngọc lúc này toàn thân như bị điện giật, nhưng lại rất thoải mái, vui vẻ. 

Sau đó tay cầm dương vật của Tần Vũ xoa và vuốt ve mạnh hơn, lột quy đầu của Đông Phương Vũ ra khỏi bao quy đầu. Lúc này, Tần Ngọc giơ tay trái lên chải mái tóc rối bù phía trên trán, sau đó cúi đầu, há đôi môi đỏ tươi nhắm vào con cặc của Đông Phương Ngọc, ngậm vào một ngụm. 

Con cặc của Đông Phương Ngọc bị Tần Vũ của chính mình hút vào miệng, điều này thực sự khiến Đông Phương Ngọc lên thiên đường. Anh cảm thấy thoải mái và sảng khoái không thể tả được. Đông Phương Ngọc trong lòng chỉ nghĩ, trên đời không có loại cảm giác cù lét dễ chịu, thoải mái và tuyệt vời nào hơn.

Tần Ngọc không ngừng lắc đầu, cái miệng anh đào nhỏ nhắn đùa nghịch lên xuống dương vật của Đông Phương Ngọc, thỉnh thoảng nghiến răng đầu lưỡi, thỉnh thoảng dùng tay gãi tinh hoàn và bụng dưới. Đầu quy đầu của Đông Phương Ngọc tê dại và ngứa ngáy, cô không khỏi kêu lên: “A… tỷ tỷ thổi thật giỏi…” Đông Phương Ngọc dùng hai tay vuốt tóc Tần Ngọc, rất thích thú. Cảm giác khoái cảm từ phần dưới cơ thể khiến Tần Vũ giống như một con sói đói. Cô đưa con cặc vào và ra khỏi cái miệng nhỏ của mình. Đông Phương Ngọc bị kích thích đến mức hai tay ôm lấy đầu Tần Ngọc, đẩy mông cô về phía trước đụ cái miệng nhỏ nhắn của cô. Tần Vũ càng ngày càng đụ cô nhanh hơn. Con cặc hùng mạnh của Đông Phương Ngọc bị cô nuốt chửng vào ra, giống như một cây gậy to sáng bóng. 

“Chị, quay mông lại để em liếm cho.”

Đông Phương Ngọc nói, mặt Tần Ngọc đỏ bừng, nhưng nàng vẫn làm theo lời Đông Phương Ngọc, xoay cái mông to trắng nõn, ngồi trên đầu anh, dang rộng hai chân ra hết mức có thể, để lộ bộ lông quả đào. 

Đông Phương Ngọc tựa đầu vào âm hộ của Tần Vũ, thè lưỡi bắt đầu liếm lông mu của Tần Vũ, mút và hôn, mút và cắn, khiến đôi mắt xinh đẹp của Tần Vũ thích thú, đôi môi đỏ mọng dường như mở ra mà không mở ra, toàn thân nóng bừng run rẩy, thân thể thanh tú hơi vặn vẹo.

Nghe Tần Ngọc nói, Đông Phương Ngọc dùng tay mở ra hai môi âm hộ của Tần Ngọc, lật lại để lộ ra những cánh hoa màu đỏ tươi như giọt sương của hoa mẫu đơn, trong đó có tinh dịch chảy ra. Âm vật của Tần Vũ đứng thẳng giữa mu như một viên ngọc đỏ, thật hấp dẫn.

"Xiaoyu...đừng...đừng nhìn...xấu hổ quá..." Tần Ngọc xấu hổ quá.

Đông Phương Vũ há miệng ôm lấy âm vật nhỏ, dùng môi mút, dùng lưỡi liếm, dùng răng cắn nhẹ. Thỉnh thoảng, anh nhổ đầu lưỡi vào trong âm đạo của Tần Ngữ, liếm và cạo phần thịt mềm mại xung quanh âm đạo của cô. Toàn thân Tần Vũ bị kích thích bởi màn trêu chọc siêu thú vị của Đông Phương Vũ. Mặt đất rung chuyển, cô hét lên bằng một giọng dâm đãng: "A... à... cưng ơi... ôi... em chết mất... ôi... anh... liếm em... ngứa... ngứa quá... anh cắn... em... đau... à... em... em thật... đẹp..."

Nghe được lời nói của Tần Vũ, Đông Phương Vũ cho rằng Ân Khâm Ngọc không thể chịu đựng được nữa nên dùng hai tay ôm lấy chân Tần Ngọc, áp mặt hắn vào âm đạo của Tần Vũ. Đông Phương Ngọc đẩy môi bé của Tần Ngọc ra, dùng lưỡi đẩy khe hở, không ngừng liếm vào cái lỗ mềm mại của Tần Ngọc, khiến toàn thân Tần Ngọc co rút, cảm giác vô cùng thoải mái. Tần Vũ thậm chí còn ngậm quy đầu trong cái miệng ấm áp của mình, dùng chiếc lưỡi nhanh nhẹn của mình liếm mút. Sau đó Tần Ngọc nhổ quy đầu ra, cầm dương vật của Đông Phương Ngọc trong tay, ngậm tinh hoàn của anh vào miệng cô, dùng chiếc lưỡi nhỏ khuấy động mạnh mẽ. Sau đó cô di chuyển vị trí của mình và liếm lỗ đít của Đông Phương Vũ. Tần Ngọc dang rộng mông Đông Phương Ngọc, vươn chiếc lưỡi mềm mại ra liếm qua liếm lại lỗ đít. Sự kích thích khiến Đông Phương Ngọc toàn thân tê dại, thậm chí nổi da gà đứng lên.

Nhìn thấy Tần Vũ xinh đẹp cao quý trước mặt, hiện tại đang khao khát tình dục, giống như một con ngựa cái động dục, có nhu cầu quan hệ mãnh liệt, Đông Phương Ngọc thực sự cảm thấy tràn ngập một loại cảm giác thành tựu không thể giải thích được. Anh ta chỉ đơn giản ấn cái mông đầy đặn và mềm mại của Tần Vũ lên mặt anh ta, và bắt đầu liếm âm hộ ẩm ướt của Tần Vũ một cách thích thú. Lưỡi anh duỗi ra rồi rút lại, liếm và liếm, thỉnh thoảng anh nhẹ nhàng cắn vào âm vật của cô.

"Ừm... không... Tiểu Ngọc... đừng trêu nữa... Tần Ngọc... ồ... đẹp quá... à... chị thoải mái quá... anh hai... à... chị chịu không nổi... a..." Tần Ngọc không khỏi hưng phấn, ôm chặt miệng. Cô ôm lấy con cặc của Đông Phương Ngọc như sợ nó bỏ chạy, thỉnh thoảng lại mút một cách thèm khát, để trút bỏ dục vọng trong lòng. Vòng eo thon thả của cô vặn vẹo lắc lư, cô ấn cái gò bồng bềnh đầy đặn của mình vào miệng Đông Phương Ngọc.

"A...con yêu quý nhất của chị...ôi...em liếm nó...chị thấy thoải mái quá...ồ...chị ngứa quá...ah...chị muốn em...giảm ngứa...ah...ah..."

Âm đạo của Tần Ngọc không ngừng chảy ra, che kín khuôn mặt của Đông Phương Ngọc, âm vật nhỏ bé của hắn bị Đông Phương Vũ hút nhảy lên. Có lẽ Tần Ngọc đã kìm nén ham muốn tình dục quá lâu, nhưng Tần Ngọc vốn vốn là người trầm tính và đoan trang lại không ngừng vặn vẹo cơ thể thanh tú của mình sang trái. Xoay sang bên phải, anh rên rỉ đầy dục vọng và quyến rũ: "A... chị cảm thấy thật dễ chịu... à... Tiểu Ngọc... em làm chị sướng quá... à... anh không thể làm được nữa rồi... à... chị sắp mất nó rồi... ôi... sướng quá... à... em rỉ ra rồi..."

Khi Tần Vũ hét lên, cô đột nhiên run lên mấy lần, một dòng tinh dịch nóng hổi và đặc dính bắn vào miệng Đông Phương Ngọc. Đông Phương Vũ há miệng nuốt hết tinh dịch của Tần Ngọc phát ra âm thanh "rùng ục".

Tần Vũ không hề dừng lại khi đạt đến cao trào. Ngược lại, cô càng say mê ôm lấy con cặc dài và dày của Đông Phương Ngọc, nhanh chóng thao túng nó, khiến bao quy đầu của Đông Phương Ngọc lộ ra ẩn trong cái miệng nhỏ nhắn của mình, ánh mắt giận dữ như đang cảm ơn Tần Vũ. Háo hức phun ra chất nhầy khoái cảm dâng trào của cực khoái, Đông Phương Vũ biết mình sắp đạt cao trào, liền hét lên: "A... Tần Ngọc... miệng của ngươi... mút anh... thoải mái quá... a... ngon quá... a... sắp ra rồi... a... em sắp xuất tinh..."

Nhìn thấy cái miệng anh đào đỏ tươi của Tần Vũ đang mút quy đầu của mình, vẻ ngoài dâm đãng và quyến rũ thực sự khiến Đông Phương Vũ phát cuồng vì yêu, khiến con cặc của anh run rẩy và đập từng đợt. Khi thân thể hắn run rẩy, đôi mắt trên quy đầu buông lỏng, một dòng tinh dịch đủ màu sắc phun ra, tất cả đều tiến vào trong miệng Tần Vũ, từng giọt đều bị nàng nuốt vào.

Tần Vũ không dừng lại vì sự xuất tinh của Đông Phương Vũ. Ngược lại, cái miệng nhỏ nhắn của cô tiếp tục liếm con cặc đang rỉ ra tinh dịch của Đông Phương Ngọc. Sau khi liếm sạch con cặc của Đông Phương Ngọc, cô mở ra hai đôi môi đỏ mọng ướt át xinh đẹp và thở hổn hển. 

Một lúc sau, Tần Ngọc đứng dậy khỏi Đông Phương Ngọc, buồn bã nhìn Đông Phương Ngọc, nhìn Tần Vũ với vẻ mặt dâm đãng không chịu nổi. Như thể cô ấy đang nói với cô ấy rằng cô ấy vẫn chưa hài lòng. Nhìn làn da trắng nõn và bộ ngực đầy đặn của cô ấy. Phía trên là một cặp vú to cao lớn đầy đặn, với vòng eo thon, bụng tròn, mông hình bầu dục đầy đặn, lông mu dày và gọn gàng dưới háng, đôi chân thon dài, trên khuôn mặt nở một nụ cười dâm đãng, quyến rũ, thơm như trời, khiến Đông Phương Ngọc thực sự mê mẩn.

Tần Vũ rất mong chờ sự xuất hiện của Đông Phương Vũ và niềm vui được trải rộng dương vật và âm hộ của anh với cô. Bộ ngực căng tròn và đầy đặn của cô cọ vào ngực Đông Phương Ngọc. Da cô trắng hồng, mặt đỏ bừng, hơi thở có phần gấp gáp, hai núm vú trên ngực đã dựng lên, cô thành tâm đón nhận tình yêu sắp đến.

Đông Phương Ngọc dựa vào thân hình tròn trịa của Tần Vũ, nhìn khuôn mặt xinh đẹp hồng hào của Tần Vũ, cảm thấy Tần Vũ đêm nay càng xinh đẹp quyến rũ hơn. Hai bầu ngực của cô khẽ run lên theo hơi thở, đôi mắt quyến rũ nheo lại, như muốn nói lên tình cảm vô tận của mình, đôi môi đỏ mọng gợi cảm hơi hé ra, chờ đợi nụ hôn của Đông Phương Ngọc.

Thân thể trần trụi của Tần Ngọc nằm ở dưới Đông Phương Ngọc, nhưng Đông Phương Ngọc lại bình tĩnh thoải mái, cũng không vội lên ngựa. Con cặc của anh và phần thân dưới của Tần Vũ đã bắt đầu hòa vào nhau. Miệng hắn bịt kín đôi môi đỏ mọng gợi cảm của Tần Vũ, đầu cặc của hắn di chuyển như con chuồn chuồn bên ngoài lỗ mềm của Tần Vũ, cọ xát xung quanh môi bé của Tần Vũ, điều này chỉ khiến lỗ nhỏ của Tần Vũ ướt đẫm và rỉ ra rất nhiều tinh dịch. Tay của Đông Phương Ngọc cũng lướt qua bộ ngực ớt cay của Tần Vũ.

Tần Vũ không khỏi chịu được sự tra tấn của Đông Phương Ngọc. Cô chủ động vung cái mông to trắng nõn của mình lên xuống, cố gắng đưa con cặc của Đông Phương Ngọc vào cái lỗ mềm mại của mình để giảm ngứa. Tuy nhiên, ngay khi cô đâm vào dương vật của Đông Phương Vũ, cô đã rụt người lại và giữ đầu rồng quay quanh môi bé của mình. 

Cái miệng nhỏ của Tần Ngọc hét lên: "A... ngứa quá... anh... chết tiệt... nhanh lên... nhanh lên... đút... cặc của anh... vào... em gái tôi... con mèo nhỏ... để... đưa cho em gái tôi... để cảm thấy thoải mái... trong con... con mèo nhỏ của tôi... ngứa quá..."

Tần Vũ phàn nàn về sự tra tấn của Đông Phương Vũ với cô, và đôi mắt cầu xin của cô cầu xin Đông Phương Vũ một cách đáng thương. Lúc này, vòng eo của cô đung đưa, cái mông béo cũng đung đưa, để lộ ra sự thèm khát của âm hộ nhỏ. 

Dưới tác dụng kích thích tình dục của Đông Phương Ngọc, Tần Vũ bỏ rơi tất cả, xấu hổ dùng tay nắm lấy dương vật của Đông Phương Ngọc, cầu xin Đông Phương Ngọc: "A... à... chị... không thể... nhanh lên... sớm hơn... đút... vào... lỗ mềm... đừng... hành hạ... em gái... nhỏ... lỗ mềm... sẽ... ngứa chết mất..."

Tiếng kêu the thé của Tần Vũ lọt vào tai Đông Phương Vũ như một bản nhạc cổ tích. Đông Phương Ngọc dùng miệng hôn lên bộ ngực đầy đặn của Tần Ngọc, khiến Tần Vũ hưng phấn. Đông Phương Vũ không ngừng hôn lên hai nụ hoa anh đào chín đỏ, nhiệt tình Tần Vũ trong lòng bị kích thích liên tục rung động. Tần Vũ lúc này đã không thể khống chế được lý trí của mình nữa. Đông Phương Ngọc đặt hai chân hồng hào của Tần Ngọc lên vai và đặt một chiếc gối dưới cặp mông đầy đặn của Tần Ngọc, khiến âm hộ vốn đã đầy đặn và đầy lông của cô lại càng nổi bật hơn. 

Đối mặt với một Tần Vũ đầy đặn, trưởng thành, quyến rũ và quyến rũ như vậy, Đông Phương Ngọc không khỏi nghe theo tiếng rên rỉ của cô. Đông Phương Ngọc ôm lấy con cặc của mình, nhúng nó vào một ít tinh dịch chảy ra từ lỗ mềm mại của Tần Vũ, ấn nó vào môi âm hộ nóng bỏng, đẩy mạnh mông của mình, đưa con cặc của mình vào lỗ mềm mại của Tần Vũ với một âm thanh "xèo xèo". 

Khuôn mặt hồng hào của Tần Vũ tái nhợt, cơ thể thanh tú co rút, đau đớn kêu lên: "Ôi...chậm...chậm...của chị...âm hộ nhỏ...đau...con cặc...quá...dày...đợi...đợi...đợi...đợi...cho...chị...nước...bôi trơn...rồi...đưa vào..." Anh ta đặc biệt hưng phấn, ấn xương mu của mình vào bụng dưới của Tần Vũ. Lông mu của anh cọ vào âm vật của Tần Vũ một lúc. Lông mu của Đông Phương Vũ ướt đẫm tinh dịch từ âm đạo của anh ấy. Anh cảm thấy sự thoải mái khó tả khi đưa dương vật của mình vào âm đạo chật hẹp, ấm áp, trơn trượt và ẩm ướt của Tần Vũ. 

Nhìn thấy bộ dáng thống khổ của Tần Ngọc, mặc dù cặc của cô cảm thấy vô cùng thoải mái khi được con mèo mềm mại của mình kẹp lại, nhưng Đông Phương Ngọc cũng không nhịn được nói: “Chị, chị đau lắm phải không?”

Tần Ngữ nịnh nọt nói: "Tiểu Ngọc... dương vật của ngươi quá lớn... sưng đến tỷ tỷ chịu không nổi..." Đông Phương Ngọc nói: "Tỷ tỷ, ta có thể rút ra được không?"

"Đừng giật...trai ngoan Xiaoyu...để gà ngâm một lúc...đợi...khi nước suối của chị gái ướt hơn một chút...rồi sau đó chết tiệt...trai ngoan...anh trai...hôn em...hôn em...anh muốn nụ hôn nóng bỏng của Xiaoyu..." Nói xong, Tần Vũ dùng hai tay ôm lấy eo Đông Phương Ngọc như rắn, cái mông to lớn màu trắng bắt đầu vặn vẹo. 

Đông Phương Ngọc sờ sờ núm vú Tần Ngọc, hôn lên môi Tần Ngọc, mút chiếc lưỡi ngọt ngào của anh. Con cặc nhét vào lỗ nhỏ của Tần Vũ bị vặn xoắn đến mức khiến anh cảm thấy ngày càng nhiều tinh dịch. Vì thế hắn đẩy cặc mạnh hơn, nhét thêm ba bốn tấc, khiến cơ thể thanh tú của Tần Ngữ run lên: "A... Trình Ngọc... Đau quá... nhẹ nhàng..." Đông Phương Vũ nói: "Được rồi em yêu, anh cảm thấy tinh dịch của em nhiều hơn một chút nên anh cho vào."

"Tiểu Ngọc... của ngươi quá lớn..." Tần Vũ có chút không thoải mái nói, nhưng thân thể nàng lại muốn Đông Phương Ngọc tiến vào sâu hơn. Lúc này tâm trạng của cô đặc biệt mâu thuẫn. 

"Chị ơi, sao chị lại nói là của em quá lớn?" Đông Phương Vũ bắt đầu trêu chọc Tần Vũ xinh đẹp của mình. 

"Con ngoan của ta... Ta xấu hổ quá..." Tần Vũ ngượng ngùng nói. 

"Tỷ tỷ, ngươi nói cái gì. . . " Đông Phương Ngọc Khả bất đắc dĩ nói. 

"Em... con cặc của em to quá... Em xấu hổ quá chị ơi..." Nói xong, Tần Ngọc lập tức xấu hổ nhắm đôi mắt quyến rũ lại. 

Đông Phương Vũ vừa đáng yêu vừa đáng thương. Lúc này, trong lỗ thủng của Tần Vũ càng tràn ngập nước, không ngừng chảy ra. 

Đầu gà dần dần nới lỏng ra một chút, Đông Phương Ngọc đâm mạnh vào, chỉ nghe thấy một tiếng “xèo xèo”. Toàn bộ con cặc được đưa vào tận đáy, bị lỗ mềm bao bọc chặt chẽ. Đầu quy đầu ép vào tử cung, mút và mút. Tần Vũ nghiến răng chịu đau.

Tần Vũ chỉ cảm thấy quy đầu lớn chạm vào tử cung, một loại cảm giác thoải mái cùng khoái cảm chưa từng có từ chỗ mềm mại lan tràn khắp cơ thể. Đau đớn, tê dại, sưng tấy, ngứa ngáy, chua xót, ngọt ngào tất cả trộn lẫn vào nhau. Thật khó để diễn tả hương vị bằng lời. 

Đông Phương Ngọc dẫn Tần Vũ vào cảnh giới tuyệt vời mà hắn chưa từng trải qua, thoải mái, thoải mái, vẫn thoải mái!

Lúc này Tần Vũ cảm giác được dương vật của Đông Phương Ngọc giống như một thanh sắt nóng đỏ được đưa vào trong lỗ huyệt mềm mại của cô. Nó nóng và cứng, quy đầu lại góc cạnh khiến cái lỗ mềm mại của cô sưng tấy. Vì vậy, Tần Ngọc dùng hai tay hai chân ôm chặt Đông Phương Ngọc, mông to trắng nõn. Mông cô hếch lên, khuôn mặt hồng hào tràn đầy sức xuân, đôi mắt quyến rũ nửa mở nửa nhắm, giọng hổn hển, giọng cô gọi: "Em yêu...anh trai...đẹp quá...thật thoải mái...chị muốn em di chuyển nhanh...mau...đập mạnh vào..."

Nghe được Tần Vũ lời nói, Đông Phương Ngọc chậm rãi vặn mông, để dương vật của mình xoay tròn trong cái lỗ mềm mại của Tần Vũ. Tần Vũ bị động tác nhẹ nhàng của Đông Phương Vũ đánh thức, rên rỉ kêu gào như mộng: "A... ồ... chị... tốt Xiaoyu... em... dùng... mạnh hơn... một chút... không sao đâu... à... đúng rồi... chỉ là... như thế này... nghiến... nghiến... đó... kia... kia... thế... ngứa... nặng... hơi... à... à..."

"Em...bé...em gái...tốt Xiaoyu...em gái...thật...thoải mái...đẹp quá...ồ...ah...nhanh...nhanh...mạnh hơn...mạnh hơn nữa...đụ nó sâu hơn...ah...thật tốt..."

Theo sự chỉ dẫn của Tần Ngọc, Đông Phương Ngọc vặn mông và bơm lên xuống dương vật của mình, khi thì nhẹ nhàng, khi thì dùng lực mạnh. Tần Ngọc cũng lắc cái mông to của mình lên, để âm hộ mềm mại của cô và con cặc của Đông Phương Ngọc càng gắn chặt hơn. Cô cũng kêu lên đầy dục vọng trong miệng: "A...mạnh hơn...đưa...Xiaoyu...chị...thật thoải mái...đụ em mạnh...đụ em chết" Được rồi...chị, em không nhịn được...Em muốn...xuất tinh...xuất tinh..." Mỗi lần cặc của Đông Phương Ngọc cọ vào da thịt mềm mại trên thành âm đạo của Tần Ngọc, cơ thể thanh tú của Tần Ngọc sẽ co giật, và mỗi lần cô co giật, âm hộ mềm mại của cô sẽ bị kẹp chặt, cho đến khi một dòng tinh dịch âm đạo nóng hổi từ lỗ mỡ nhỏ của cô đi thẳng đến quy đầu lớn, sau đó Đông Phương Yu ấn mạnh vào mông cô và đụ toàn bộ con cặc đến cùng.

Tử cung của Tần Vũ giống như một cái miệng nhỏ ngậm lấy con cặc cắm sâu của Đông Phương Ngọc. Cảm giác ấm áp và chặt chẽ làm ngây ngất vô tận. Đông Phương Ngọc từ từ rút dương vật ra cho đến khi chỉ còn lại quy đầu trong cái lỗ mềm mại của Tần Vũ, sau đó đưa nó thật mạnh và nhanh, mỗi lần đều sâu vào trong tử cung của Tần Vũ.

Lúc này Tần Vũ chỉ biết theo bản năng nâng mông to lên, đẩy cái lỗ mềm mại của cô lên, rồi lại đẩy lên. Với đôi mắt quyến rũ thoải mái như lụa, cô thở hổn hển và hét lên: "Con trai ngoan của tôi...chị...sắp...bị...đụ...đến chết...bởi anh...ah...con cặc...sắp...đụ...chị...chị...chị...bị chị...thật...thoải mái...yo" ...Em...em thật sự...chị...yêu...tốt Xiaoyu...ah...cảm giác thật tuyệt...cảm giác thật tuyệt..." Đông Phương Vũ nhìn thấy vẻ ngoài dâm đãng và quyến rũ của Tần Vũ vào thời điểm này, mê hoặc đến mức khiến trái tim anh rung động. Ngoài ra, con cặc của anh còn bị bao bọc bởi cái âm hộ căng cứng, mềm mại, chặt chẽ và ấm áp đến mức không thể cử động nhanh nên anh lên xuống rất lớn, đẩy mạnh không thương tiếc.

Mỗi lần anh đến cuối, sau đó nhét nó vào phía dưới, rồi vặn mông để xoay và xoa quy đầu ở lối vào tử cung. Tần Vũ Lang hét lên: "A...anh trai...Xiaoyu...em gái...em gái tôi đẹp quá...đầu anh to...sờ vào tử cung của em gái tôi...ah...đập mạnh hơn nữa...đụ tôi chết đi..."

Tần Ngọc rên rỉ như mơ, trong khi Đông Phương Ngọc đụ cô càng ngày càng mạnh, nước phát ra tiếng “cạch cạch”, con gà trống đập vào thịt cô liên tục. Tần Ngọc bị chọc đến ngây ngất: "A... Tốt Tiểu Ngọc... Tiểu Ngư của ta... tỷ tỷ, ngươi có thể đụ ta tới trời... A... Thân ái... ta vui quá..." Đông Phương Ngọc đẩy mấy trăm lần, chỉ cảm thấy vòi nước nóng lên, một dòng chất lỏng nóng hổi đập vào quy đầu. Tần Ngọc Kiều liên tục thở hổn hển: "Trái tim con... em gái... em gái không thể sống sót... em gái đã bị rò rỉ ..." Nói xong, anh buông tay chân ra, nằm trên giường thành hình chữ lớn, hít thở vài hơi rồi nhắm chặt mắt nghỉ ngơi. 

Nhìn thấy Tần Ngọc bị mình đánh bất tỉnh, Đông Phương Ngọc từ chối cô, bế Điền Linh Nhi lên, để cô nằm bên cạnh mẹ Túc Như, cùng mẹ vuốt ve nhau, hưởng thụ sự sủng ái của ông. 

Đông Phương Vũ trầm trồ khen ngợi thân hình tuyệt đẹp của cô gái đang nằm trên giường. 

Sau khi luyện tập căng thẳng, mái tóc của Thiên Linh Nhĩ rối tung và xõa xuống như thác nước, khuôn mặt ngọc bích đỏ bừng, những giọt mồ hôi lấm tấm trên chiếc mũi thẳng, và quần áo trên cơ thể ngọc bích thuần khiết của cô ướt đẫm mồ hôi thơm. Mọi bí mật đã được tiết lộ. Đông Phương Ngọc không khỏi thầm nghĩ: Ông trời thật nhân từ, mỹ nữ tuyệt thế này sắp vặn vẹo rên rỉ dưới thân mình. 

Cơ thể trắng như ngọc của Thiên Linh Nhĩ có hai đỉnh cứng rắn và mềm mại đứng thẳng. Chúng có kích thước trung bình và rất dễ thương. Hai núm vú hồng trên đỉnh ngọc trong suốt khiến người ta muốn lên núi hái ngay. 

Mịn màng, thanh tú, trắng nõn, với chiếc rốn nhỏ nhắn quyến rũ trên chiếc bụng phẳng lì khiến người ta phải mê mẩn. 

Đôi chân ngọc thon dài và thẳng tắp tỏa ra ánh sáng đẹp đẽ. Cuối bụng dưới, nơi hai chân kẹp chặt có một đồng cỏ sẫm màu và sáng bóng. Tuy nhiên, khi mông ngọc nâng lên, xương mu giống quả đào mơ hồ tách ra một đường màu đỏ. Ở phía trên cùng của đường màu đỏ là âm vật giống mã não màu đỏ nổi bật. 

Đông Phương Ngọc xoa xoa bộ ngực nhỏ nhắn và săn chắc của Điền Linh Nhi, sau đó nhẹ nhàng liếm núm vú căng cứng và nhô ra của cô. 

Anh đặt lòng bàn tay lên ngực Điền Linh Nhi, vừa đủ để che toàn bộ bộ ngực nhỏ nhắn của cô. Đông Phương Yu dùng lòng bàn tay xoa xoa nụ hoa cứng ngắc của cô. Điền Linh Nhi không khỏi rên nhẹ một tiếng. Anh đưa tay chạm nhẹ vào đùi cô, bàn tay ma thuật di chuyển đến cuối đùi cô. Khi hắn chuẩn bị ra tay, Điền Linh Nhi theo bản năng siết chặt hai chân, kẹp chặt tay Đông Phương Ngọc vào nơi bí ẩn nhất của cô gái. 

Đông Phương Ngọc dùng tay còn lại vuốt ve bộ ngực đầy dầu mỡ của Tô Như, bàn tay siết chặt khẽ cử động, gãi vào đùi trong của cô. Suru có vẻ mặt say sưa, nhắm mắt lại và tận hưởng nó. Đông Phương Ngọc đột nhiên bóp mạnh ngực của nàng, toàn thân không khỏi run lên, hai chân không tự chủ được thả lỏng. Đông Phương Vũ nâng cặp mông thơm tho của Suru, ấn con cặc to lớn của anh vào lỗ âm đạo ẩm ướt của cô, duỗi thẳng eo và từ từ đưa con cặc của mình vào cái lỗ mềm mại. Do trước đó đã được bôi trơn đủ và độ đàn hồi chắc chắn của thịt âm đạo mềm mại, lỗ mềm bắt đầu kẹp và co lại thành thịt khiến dương vật của anh bị kích thích rất nhiều. 

"A... a... ngươi... xuyên... ta... thoải mái quá..." Đông Phương Vũ nâng đôi chân trắng nõn mềm mại của nàng lên, đặt lên vai nàng, dùng chín nông một sâu thủ đoạn thâm nhập nàng. 

Sau hàng chục cú vuốt ve, toàn thân Suru trở nên căng thẳng, đầu cô bắt đầu ngửa ra sau và hơi thở hỗn loạn. 

Vòng eo nhỏ nhắn của cô di chuyển lên xuống đáp lại những cú thúc của anh, như thể cô muốn nhận được nhiều tình yêu hơn. 

"A... ta... muốn... muốn... ngươi không... cho... ai đó... loại sâu... sâu... tệ... hoại tử..." Đông Phương Ngọc không đợi nàng nói xong. Con cặc của anh ngay lập tức bắt đầu đẩy vào nhanh chóng. Mỗi lần đưa vào là nó chạm vào cuối âm đạo. Cơ thể thanh tú của Tô Nhu Nhĩ run lên, cô tuyệt vọng hét lên: "A... đừng... nó quá... sâu quá... à... sâu quá..." Đông Phương Ngọc ngoảnh mặt điếc tai, vùi đầu vào đụ cô.

Sau hàng trăm hiệp, tiếng rên rỉ của Suru ngày càng lớn, cùng với tiếng hét cuối cùng, tinh dịch nóng hổi từ sâu trong bụng cô bắn ra. 

Sau đó, Đông Phương Vũ ấn con cặc của mình vào lối vào tử cung của cô, tử cung của cô chứa đầy tinh dịch nóng hổi và đầy màu sắc. 

Điền Linh Nhi cũng là lần đầu tiên cảm nhận được mùi vị kỳ lạ. Lúc này, cô bị niềm vui giữa Đông Phương Ngọc và mẹ cô khơi dậy. Cô ấy tràn đầy ham muốn, và đôi mắt cô ấy đầy tia lửa. Không có lý do gì để ngu dốt trong mắt Đông Phương Vũ. Thiên Linh Nhĩ khó có thể cưỡng lại cơn đói tình dục và tự mình nắm lấy con cặc của Đông Phương Vũ.

Đông Phương Vũ đưa tay ấn vào mu của Điền Linh Nhi, cảm thấy ướt và nóng, hai môi âm hộ đóng mở run rẩy, ngón tay đùa giỡn với chúng. 

Đông Phương Ngọc xoay người quỳ xuống, dang rộng hai chân ngọc thon dài, ôm lấy con cặc nhắm vào xương mu đỏ tươi, đâm mạnh, Điền Linh Nhi hét lên một tiếng “Ầm”, cặc của Ruoda đã hoàn toàn được đưa vào. 

Điền Linh Nhi phát ra mấy tiếng "Ầm" thật chặt, tự động đẩy quái vật lên trên, Đông Phương Vũ bắt đầu bơm mạnh. Sau mấy chục lần bơm, hơi thở của Thiên Linh Nhĩ trở nên ngắn và nặng nề, anh bắt đầu thở hổn hển. Đôi mắt anh mở rồi nhắm lại, và anh rên rỉ liên tục. Anh ôm chặt Đông Phương Ngọc bằng hai bàn tay mảnh khảnh của mình.

Lực đẩy của Đông Phương Vũ càng chặt, phản ứng của cô càng trở nên mãnh liệt. Đột nhiên, hai tay Điền Linh Nhi ấn mạnh vào mông Đông Phương Ngọc, vặn mạnh hông của cô lên xuống để đón nhận lực đẩy của Đông Phương Ngọc. Sự nhiệt tình trong cảm xúc của cô khiến Đông Phương Yu ngạc nhiên. 

Đột nhiên, cái miệng nhỏ nhắn của Điền Linh Nhi chạm vào miệng Đông Phương Ngọc, nhét đầu lưỡi của cô vào trong miệng anh, yêu cầu anh mút. Cơ thể cô ấy càng nâng lên cao hơn, và mông cô ấy vặn vẹo nhanh hơn.

Đông Phương Ngọc cũng tiến vào sâu hơn, đẩy mạnh hơn, mỗi lần quy đầu to lớn của hắn lại ấn mạnh vào tử cung của Điền Linh Nhi. 

Mỗi khi Đông Phương Ngọc đâm mạnh hơn, Thiên Linh'er lại trở nên phóng đãng và vui vẻ hơn. Cuối cùng, anh ta hoang dã đến mức gần như phát điên. Anh bắt đầu khóc một cách ngọt ngào, nước mắt tuôn ra như suối. Anh hét lên: "Yu... ugh... em... em thật sự rất giỏi... à... anh... anh chưa bao giờ... được... nhanh... nhanh như vậy..." Anh rất hạnh phúc...hm...anh...luôn...yêu...em...hum...nhanh hơn...mạnh hơn...ôi...ừm..." Đông Phương Vũ càng lúc càng bị lời nói dâm dục của cô làm cho phát điên, anh đẩy cặc của mình đến tận cùng, quy đầu to mạnh mẽ di chuyển về phía tử cung của Thiên Linh Nhĩ.

Đông Phương Vũ ấn thật chặt vào tử cung của Điền Linh Nhi, xoay quy đầu. Thiên Linh Nhĩ không chịu thua kém, xoay hông ra đòn. Có những luồng lực hút từ sâu trong tử cung xuất hiện, như muốn hút con cặc to lớn của Đông Phương Ngọc và rút Dương Nguyên ra khỏi cơ thể Đông Phương Ngọc.

"Tuyệt vời, xuất sắc!"

Đông Phương Vũ lại thở dài trong lòng. Thiên Linh Nhĩ mạnh hơn nhiều so với Đông Phương Vũ tưởng tượng. Đông Phương Vũ vừa mừng vừa ngạc nhiên nên tăng sức mạnh khiến con cặc to dày hơn, cứng hơn và nóng hơn, kéo dài âm đạo hẹp lại. Sau đó Đông Phương Vũ tăng cường sức mạnh và tốc độ đâm, đâm vào và ra khỏi âm đạo của Điền Linh Nhi một cách điên cuồng và nhanh chóng, đâm vào ra, cố gắng hết sức để giết chết. 

Điền Linh Nhi trong lòng vừa thích vừa ngạc nhiên. Sau khi nhìn thấy vẻ uy nghiêm và thô bạo của Đông Phương Ngọc, Điền Linh Nhi không bao giờ nghĩ rằng Đông Phương Ngọc có thể ra tay ra những chiêu trò điên cuồng như vậy dưới sự khiêu chiến của chính mình. Cô ấy vui mừng khôn xiết. Cô phải biết rằng chưa từng có người đàn ông nào khiến cô thoải mái như vậy, ở trong âm đạo của cô lâu như vậy nên Điền Linh Nhi cũng cố gắng hết sức để hợp tác. 

Làm tình hơn nửa giờ, Điền Linh Nhi vẫn không có dấu hiệu rỉ ra. Điều này nằm ngoài sự mong đợi của Đông Phương Vũ. Không có người phụ nữ nào mà Đông Phương Vũ từng quan hệ có thể tồn tại lâu như vậy. Thế là Đông Phương Ngọc rút ra một cây thương, lật người Điền Linh Nhi lại, yêu cầu Điền Linh Nhi quỳ trên giường, nâng mông lên. Đông Phương Vũ muốn từ phía sau tiến vào. 

Điền Linh Nhi nhìn Đông Phương Ngọc bằng đôi mắt như đang rưng rưng nói: “Anh tốt, anh đùa giỡn với em thật là giỏi. Linger cảm thấy thật thoải mái."

Sau đó Điền Linh Nhi nâng lên hai cái mông trắng nõn xinh đẹp của nàng.

"Linh Nhi, ngươi cũng rất mạnh mẽ! Âm hộ mềm mại của em gần như đang véo cặc anh, đặc biệt là quy đầu không thể ra ngoài được." 

Đông Phương Vũ nói rằng anh ta đã đến gần mông của Thiên Linh Nhĩ, đâm súng vào cơ thể Thiên Linh Nhĩ và đâm thẳng vào tử cung của Thiên Linh Nhĩ. Hai tay hắn cũng không nhàn rỗi, vươn từ hai bên eo Điền Linh Nhi, nắm thật chặt bộ ngực tiêu của Điền Linh Nhi, bắt đầu xoa bóp.

Điền Linh Nhi lắc hông xoay người, rên rỉ lớn tiếng: "Anh tốt... đụ em thật mạnh... đụ em chết đi..."

Thiên Linh Nhĩ luôn gây bất ngờ cho Đông Phương Vũ và khiến Đông Phương Yu bất ngờ. Điều này càng làm tăng thêm khát vọng chinh phục của Đông Phương Vũ. Anh ta phải làm cho Thiên Linh Nhĩ đạt đến đỉnh điểm và khiến Thiên Linh Nhĩ tôn thờ ngọn giáo của Đông Phương Vũ. Đông Phương Vũ nhanh chóng vung cặc lao vào trong cơ thể Điền Linh Nhi, càng lúc càng mạnh. Cuối cùng, anh ta lần nào cũng rút nó ra rồi đưa toàn bộ chiều dài vào âm đạo. Cú va chạm cực lớn khiến âm đạo của Điền Linh Nhi phát ra âm thanh kinh người.

Lại nửa canh giờ trôi qua, Điền Linh Nhi cuối cùng cũng cảm giác được cao trào sắp tới, nàng càng hét lớn hơn. Nếu người khác nghe thấy mà không biết chắc chắn sẽ cho rằng cô đang bị ngược đãi. Điền Linh Nhi điên cuồng gào thét, lắc đầu. Cơ thể anh dần dần bắt đầu run rẩy, mông anh bị đẩy ra sau ngày càng mạnh.

Đông Phương Vũ biết Điền Linh Nhi đã đến thời khắc mấu chốt nên càng chạy nhanh hơn. Đông Phương Vũ hai tay ôm lấy Điền Linh Nhi eo, xinh đẹp mông lung chuyển động như cối xay gió. Anh chỉ có thể nhìn thấy những bóng xám liên tục ra vào âm đạo của Điền Linh Nhi. 

“A a a a…” Dưới va chạm càng ngày càng nhanh, Điền Linh Nhi phát ra một tiếng kinh thiên động địa. Sau đó hắn xoay tay, tựa đầu vào giường. Niềm vui tột độ tột độ khiến Điền Linh Nhi không thể nhịn được nữa. 

"Hmph... hum... tôi... tôi... Yu... Chúa ơi... đẹp quá... đẹp quá... tôi... của tôi... âm hộ mềm mại... bị xâm nhập quá tốt bởi... Yu... thoải mái quá... anh trai... cố gắng... chết tiệt tôi... chết tiệt... chết tiệt... hm... hm... ugh... cứng... nhanh... nhanh... tôi... tôi... không... sống... Yu... tôi... chỉ đơn giản là... muốn... bay lên trời... à... tôi... muốn... thua... thua... ừm... hm..."

Đột nhiên, toàn thân Điền Linh Nhi run lên, tử cung co rút, không ngừng mút lấy quy đầu của Đông Phương Ngọc. Tinh dịch âm dương nồng nặc chảy ra thành dòng vô tận, khiến Đông Phương Ngọc cảm thấy thoải mái khó tả. Sau đó, anh ta liên tiếp bơm dương vật của mình thật mạnh và nhanh, tinh dịch dương không khỏi chảy vào âm đạo của Điền Linh Nhi. 

Sau khi Đông Phương Vũ xuất tinh đầy màu sắc, toàn thân tựa vào cơ thể ngọc của Điền Linh Nhi, nhẹ nhàng hôn lên cơ thể đẫm mồ hôi thơm. 

Điền Linh Nhi trên mặt lộ ra nụ cười hài lòng, nàng nhẹ nhàng hưởng thụ nụ hôn dịu dàng của Đông Phương Ngọc, không ngừng đưa tay vuốt ve lưng hắn. 

Đông Phương Vũ nghỉ ngơi một lát, cùng Tần Vũ ghi hai bàn. Sau khi đưa Tần Ngọc đến đỉnh cao của cuộc đời, Đông Phương Ngọc ôm lấy Tần Ngọc, Tô Như, Điền Linh Nhi và con gái, nở nụ cười thỏa mãn mà ngủ đi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 91 rời khỏi Trúc Tiên, trở về thời tiền sử

Ngay sau khi Đông Phương Vũ kết thúc trận chiến 4P với Thiên Linh Nhĩ, Suru và Tần Vũ, trong lòng anh đột nhiên nhận được tin nhắn từ mẹ Đông Phương Vân, nói rằng lục địa thời tiền sử đang hỗn loạn và anh cần phải quay lại để điều chỉnh. Sau khi nghe được giải pháp và những lời này, Đông Phương Vũ nhanh chóng đứng dậy, sau đó phát huy hết kỹ năng của mình, thu thập tất cả mỹ nhân trong thế giới Zhuxian vào Mặt dây chuyền ngọc Nguyên Dương. Những người đẹp này bao gồm những người anh đã ngủ cùng và những người anh chưa từng ngủ cùng. Đột nhiên, tất cả những người đẹp trong thế giới Zhuxian đều biến mất một cách bí ẩn, điều này cũng trở thành một bí ẩn chưa được giải đáp trong toàn bộ thế giới Zhuxian. 

Sau khi thu thập tất cả những người đẹp trong thế giới Zhuxian vào Mặt dây chuyền ngọc Yuanyang, Đông Phương Vũ đã đột phá không gian và trở về thế giới cổ đại. Sau khi trở lại cung Tân Ngọc, hắn lớn tiếng nói với người bên trong: "Phu nhân, ta đã về rồi! Các ngươi có nhớ ta không..."

"Ân, Vu ca, ngươi không có quên đúng không? Tân Ngọc cung cùng ngoại giới chênh lệch thời gian rất lớn, cho nên ngươi vừa đi rồi lại lập tức quay lại. Nhưng mà, Dư ca, lần này ngươi mang về bao nhiêu mỹ nhân?"

Mai Shiranui mỉm cười nói. Dù chưa trưởng thành hoàn toàn nhưng cô bé đã cao hơn rất nhiều so với lúc mới sinh ra. Cô ấy trông giống như một cô gái mười lăm, mười sáu tuổi. 

Nhìn bộ ngực đầy đặn của Mai Shiranui, Đông Phương Vũ tà ác cười nói: "Haha, không nhiều lắm, chỉ mười thôi..." Lời còn chưa dứt, hắn đã cảm giác được có người đang đi tới bên ngoài đảo Bồng Lai. Suy nghĩ một chút, hắn khẽ mỉm cười. Thì ra là hai người đẹp, một mẹ con. 

"Ha ha, hình như có người xảy ra chuyện, đang tới cầu xin ta, ta ra ngoài một lát, ngươi chăm sóc muội muội của ngươi."

Đông Phương Vũ hôn lên trán Mạch Bạch Nhung, sau đó thả các cô gái đeo mặt dây chuyền hình con vịt ra, bước ra khỏi Bồng Lai đến gặp hai người đẹp. 

"Người đẹp, cô có liên quan gì đến tôi không?" Đông Phương Vũ đứng trước mặt cô gái còn khá trẻ và nói. 

"À!" Lý Loan kêu lên, rất kinh ngạc trước sự xuất hiện đột ngột của Đông Phương Ngọc, nhưng sau khi nhìn thấy bộ dạng của hắn, mặt đỏ bừng xấu hổ, mê mẩn nhìn Đông Phương Vũ. 

Nghe được tiếng kêu của con gái, Lệ Hoàng cũng quay đầu lại. Khi nhìn thấy Đông Phương Ngọc, cô choáng váng vì dáng người, khuôn mặt,… của Đông Phương Ngọc giống hệt như người chồng hoàn hảo trong lòng cô, nhưng nghĩ đến việc cô đã kết hôn, thậm chí còn có sau khi sinh con, ánh mắt của họ mờ đi, mọi hành động của hai người đều rơi vào ý thức của Đông Phương Ngọc. Đông Phương Vũ hiểu ra mọi việc chỉ bằng một suy nghĩ và một chút tính toán nên đã đến gần Lý Hoàng và toát ra một loại thuốc kích thích yếu ớt. 

"Ta là Cổ Nguyệt sư phụ, ta đã biết ngươi muốn làm gì với ta, nhưng mục đích của ngươi không đơn giản..." Đông Phương Vũ có chút sát ý nói với Lê Hoàng. 

"A... không... ừm... vâng... cái đó..." Lý Hoàng trông rất lo lắng. Cùng với khí chất kích thích tình dục của Đông Phương Vũ đối với cô, khuôn mặt trưởng thành và quyến rũ của cô đã đỏ bừng và cô lắp bắp khi nói. Lý Loan ở một bên im lặng cúi đầu, không ngừng xoa nắn góc áo của mình. 

Nhìn dáng vẻ của Lệ Hoàng, Đông Phương Vũ biết chỉ cần anh cùng cô bước thêm một bước nữa, cô sẽ lập tức nhào vào trong ngực anh, vì vậy anh giả vờ quan tâm tiến thêm một bước: "Em sao thế? Sao mặt em đỏ thế? Em có sao không?"

"Ngươi xảy ra chuyện gì vậy? Ta trước tiên dẫn ngươi đi Bồng Lai..." Nói xong, hắn mặc kệ phản ứng của bọn hắn, kéo bọn hắn đến gần Tân Ngọc Cung trên đảo Bồng Lai. Khoảnh khắc Đông Phương Ngọc tóm lấy Lệ Hoàng, cơ thể cô run lên và ngã xuống. 

Lệ Hoàng không khỏi thầm nghĩ trong lòng: Mình đúng là một nữ nhân dâm đãng, thật thoải mái, à! 

Tôi đang nghĩ gì vậy? 

不过真的很舒服,嗯……

现在又开始痒了,啊……

Thật khó chịu. Nếu tôi nói với anh ấy, liệu anh ấy có nghĩ tôi là một người phụ nữ dâm đãng không? 

Lúc này cô vẫn chưa biết Đông Phương Ngọc đứng sau mọi chuyện. 

Sau khi tiến vào Tân Ngọc cung, sau khi hai nữ ngồi trên ghế, Đông Phương Ngọc ngồi xổm xuống bên cạnh Lê Hoàng nói: "Yên tâm, ta giúp ngươi xem rốt cuộc là chuyện gì." Anh đặt tay lên ngực cô. 

Đông Phương Ngọc vừa đặt tay lên ngực Lệ Hoàng, nàng liền thở phào nhẹ nhõm, đồng thời trong lòng nghĩ: A, hắn sao có thể làm như vậy? Uh-huh, không, tôi phải để anh ấy bỏ tay ra. A, sao lại thoải mái như vậy, lại có chút khó chịu. 

Khi Đông Phương Ngọc chạm vào bộ ngực ngọc của Lệ Hoàng qua quần áo, cô ấy nhanh chóng đỏ mặt và hét lên: "Dừng lại, làm ơn dừng lại, tôi cảm thấy rất khó chịu khi anh làm điều này, à..." Sau đó cô ôm lấy Đông Phương Ngọc và cầu xin: "Anh có thể vui lòng ngừng cử động được không? Tôi cảm thấy khó chịu quá, tôi không thể, tôi đã từng có chồng!"

Lúc này, thân thể mảnh dẻ của Lý Hoàng đang vặn vẹo giãy giụa, nhưng sau khi ngửi được mùi hương nam tính của Đông Phương Ngọc, thân thể không tự chủ mà lao tới, sắc mặt đỏ bừng bệnh hoạn, quần áo cũng đã rách nát. Bán khỏa thân, bộ ngực tròn trịa trắng như tuyết của cô đã lộ ra khỏi quần áo, nhảy lên, đôi môi anh đào khẽ run lên, chiếc lưỡi ngọt ngào liếm đôi môi đỏ mọng. Vẻ ngoài quyến rũ của cô ấy tự nhiên tràn đầy yêu thương.

Đông Phương Ngọc ôm Lệ Hoàng. Tất nhiên anh không phải là người tin vào đàn ông. Hơn nữa, thuốc kích dục vốn là do Đông Phương Ngọc đưa cho. Hiệu quả cũng giống như chất độc. Nếu không loại bỏ chất độc, Lệ Hoàng có thể đã chết. Dongfangyu bắt đầu sử dụng tất cả bàn tay dâm đãng của mình. Tấn công vào cặp đỉnh ngọc đầy đặn và săn chắc trên ngực Lệ Hoàng, hắn cảm thấy vô cùng hưng phấn, chưa kể nước ngọt thơm ngọt do chiếc lưỡi nhỏ của Lệ Hoàng tiết ra, đã khiến cơ thể Đông Phương Vũ nóng bừng dục vọng, con rồng hùng vĩ dưới háng hắn sưng tấy, đau đớn đến cùng cực. 

Lúc này, cơ thể và tinh thần của Lý Hoàng hoàn toàn thoải mái do ảnh hưởng của Đông Phương Vũ. Nụ hôn lưỡi của Đông Phương Vũ khiến cơ thể vốn đã thiếu oxy lên não của cô lại càng thêm bối rối. Đặc biệt là khi bàn tay dâm đãng của anh xoa xoa đỉnh ngọc đầy đặn trên ngực cô, cảm giác kích thích khiến ham muốn tình dục trong cơ thể cô càng dâng cao. Khi lên tới đỉnh điểm, những tiếng rên rỉ khêu gợi bắt đầu từ sâu trong mũi cô chậm rãi phát ra, toàn bộ căn phòng đột nhiên bị bao phủ trong một bầu không khí dâm đãng dày đặc do sự phấn khích và hưng phấn của nam nữ tạo thành. Lý Luân ở một bên chỉ có thể ngơ ngác nhìn tất cả những chuyện này. Sau khi Đông Phương Vũ thuận lợi khống chế Lý Loan, tiếp tục hôn Lý Hoàng. 

Khi nụ hôn lưỡi tham lam của Đông Phương Vũ tiếp tục, Lệ Hoàng đã cảm thấy chiếc lưỡi nhỏ bé của mình tê dại vì bị anh mút. Cô theo bản năng ngẩng đầu lên muốn tách cái miệng anh đào của mình ra khỏi môi Đông Phương Ngọc, nhưng đầu của Đông Phương Ngọc cũng theo cô nghiêng lên, môi anh vẫn hôn thật chặt vào miệng anh đào của cô. Chiếc lưỡi nhỏ đang ngậm trong miệng anh vẫn không thoát khỏi sự mút của anh. 

Nghe được Lệ Hoàng rên rỉ, Đông Phương Vũ có chút điên cuồng. Đôi bàn tay dâm dục mạnh mẽ nhào nặn và vuốt ve đỉnh ngọc đầy đặn trên ngực Lệ Hoàng không còn thỏa mãn khi vuốt ve chúng qua quần áo của cô nữa. Thay vào đó, họ từ từ trượt đôi bàn tay đầy sức sống của mình lên vai cô và nhẹ nhàng trượt hai chiếc đai nịt bụng mỏng trên vai xuống cánh tay cô. 

"Hmm... ừm... ồ... ừm... ờ... ừm... ồ... ồ... ừm..."

Lý Hoàng nhận ra Đông Phương Ngọc đang cởi váy mình, điều này khiến cô vô cùng xấu hổ và hưng phấn. Dưới ảnh hưởng của thuốc kích thích tình dục của Đông Phương Vũ, Lý Hoàng vô cùng mong chờ đòn tấn công của Đông Phương Vũ. 

Đông Phương Vũ biết Lý Hoàng bị hắn trêu chọc kích thích, nhưng bản năng xấu hổ vẫn khiến nàng không thể buông tay, vì thế Đông Phương Vũ đưa bàn tay gợi tình của mình hướng về phía dưới cơ thể của Lê Hoàng. Một bàn tay khiêu dâm tiếp tục vuốt ve đỉnh ngọc đầy đặn và săn chắc trên ngực cô, trong khi bàn tay khiêu dâm còn lại trượt xuống phần thân dưới của cô, vuốt ve đôi chân ngọc thon dài trắng như tuyết của cô, rồi từ từ chạm vào hũ mật ong ở phần thân dưới của cô. 

"À... ừm!"

Lệ Hoàng lại phát ra một tiếng rên rỉ the thé và dâm đãng, đôi tay của Đông Phương Ngọc vuốt ve cơ thể cô khiến ham muốn tình dục mới được khơi dậy trong cơ thể cô càng cao hơn. Chân cô vô tình bị kẹp và vặn xoắn. Khi bàn tay dâm dục của Dongfangyu chậm rãi vuốt ve phần thân dưới của cô, trái tim cô như muốn nhảy ra khỏi tim. 

Đôi tay của Lihuang không thể uốn cong được nữa để ngăn Đông Phương Vũ cởi váy cho cô. Thay vào đó, cô theo bản năng cúi thấp phần thân dưới của mình để ngăn đôi bàn tay khiêu gợi của anh vuốt ve cái lỗ mật ong đã ướt đẫm nước thủy triều mùa xuân của cô. Đặc biệt là chiếc quần lót lụa đã ướt đẫm. Nếu Đông Phương Ngọc chạm vào cô, sự ngượng ngùng và sợ hãi sẽ khiến cô xấu hổ. 

Ngay khi bàn tay dâm đãng của Đông Phương Ngọc sắp chạm vào phần dưới của Lệ Hoàng, cô đã bị bàn tay ngọc của mình giữ lại, đầu cô bắt đầu lắc lư từ bên này sang bên kia, như thể đang biểu thị rằng cô không muốn điều đó. Nhưng Dongfangyu không quan tâm liệu cô có muốn hay không. Bàn tay cường tráng của anh mạnh mẽ đẩy về phía trước, luồn vào trong chiếc quần lót bằng lụa của Lệ Hoàng, trực tiếp Chạm vào lỗ mật trên thân dưới của cô, chiếc quần lót ướt sũng quấn chặt lấy lỗ mật mỏng manh. Cảm giác vừa nóng vừa ấm khiến Đông Phương Ngọc phát điên. Hóa ra cô đã ướt như vậy rồi mà vẫn giả vờ chống cự. Có phải tất cả phụ nữ đều như vậy không? Họ càng nói không, họ càng muốn có nó!

"Lệ Hoàng phu nhân, không phải chồng của bà đã chết rồi sao? Vậy hãy để Đông Phương Ngọc cho bà sự an ủi lớn nhất."

Khuôn mặt hồng hồng của Lý Hoàng cực kỳ nóng bừng vì xấu hổ. Cảm giác xấu hổ khi được Đông Phương Ngọc vuốt ve bộ phận quan trọng nhất trên cơ thể khiến cô thực sự xấu hổ, toàn bộ cơ thể thanh tú bắt đầu khẽ run lên. 

Đông Phương Ngọc phát điên, cuối cùng tha cho cái miệng anh đào và cái lưỡi ngây ngất của Lệ Hoàng, thay vào đó hôn lên cái cổ trắng như tuyết và thanh tú của cô, suốt đường xuống vùi đầu vào thung lũng bộ ngực ngọc bích của Lệ Hoàng. Trầm hương hưng phấn cùng với cơ thể hơi run rẩy của Lệ Hoàng khiến bản tính thú tính ở Đông Phương Ngọc trở nên hoang dã, con rồng khổng lồ trong háng hắn đau đến mức không thể sưng lên nữa, đã cứng ngắc và phồng lên. 

Trong lúc xấu hổ hoảng sợ, Lý Hoàng vô tình chạm vào con rồng cứng và phồng trên háng Đông Phương Ngọc bằng một trong những bàn tay ngọc của mình, "A! Đại nhân, ừm..." Trái tim cô bắt đầu run lên. Con rồng trên háng Đông Phương Ngọc hóa ra uy nghiêm và cứng rắn ngoài sức tưởng tượng, đủ khiến cô bị cám dỗ. 

"A, đại nhân! Tôi muốn..." Lệ Hoàng kêu lên đầy dục vọng. Cô không biết mình muốn nói gì. Cô chỉ biết rằng cơ thể của Dongfangyu bắt đầu mê hoặc cô. Mong muốn cấp thiết được Dongfangyu thâm nhập vào cơ thể cô bằng con rồng hùng vĩ và cứng rắn của anh ngày càng mạnh mẽ hơn. Những tiếng rên rỉ quyến rũ bắt đầu phát ra từ sâu trong cái miệng anh đào nhỏ nhắn và chiếc mũi Qiong của cô. 

"Hmm... ah... ồ... ồ... ừm... à... ừm... ồ... ừm ồ... ồ... ồ... ừm... ừm... ồ... ừm... ừm... ừm... ừm..." Đông Phương Vũ biết Lý Hoàng dưới hắn không thể chờ đợi được nữa, và bản thân hắn cũng không thể chờ đợi được nữa. Bàn tay dâm đãng của Đông Phương Vũ vuốt ve bộ ngực đầy đặn của Lý Hoàng vội vàng cởi trói trang bị ở phần dưới cơ thể hắn, thả con rồng cứng ngắc đau đớn ra. 

Lý Hoàng rên rỉ một cách quyến rũ, "A! Tuyệt quá! To quá..." Một đôi tay ngọc không khỏi đưa tay vuốt ve con rồng khổng lồ của Đông Phương Ngọc. 

Đông Phương Ngọc nhìn đôi mắt đẹp nhắm chặt của Lệ Hoàng một cách thèm khát, đứng thẳng lên, dùng hai tay dang rộng hai chân dưới thân, lỗ mật tinh xảo hiện rõ ràng trước mắt Đông Phương Ngọc. 

Nhìn bộ dáng dâm đãng của Lệ Hoàng lúc này, giống như một con cừu non sắp bị người ta tùy ý làm thịt, Đông Phương Ngọc trong lòng cảm thấy một loại chiếm hữu vô song. Bàn tay dâm đãng của hắn nắm lấy đôi chân ngọc ướt át của phần dưới cơ thể Lệ Hoàng, hai cánh hoa lỗ mật ong mỏng manh trong bụi lửa dường như lấp lánh ánh sáng chói lóa cùng với chất lỏng dâm dục chảy ra, khiến đôi mắt của Dongfangyu mở to như ngọn lửa phun trào. 

Lệ Hoàng bị Đông Phương Ngọc nhìn chằm chằm, khiến cô không còn cảm giác bí ẩn hấp dẫn nữa, cơ thể và tinh thần xấu hổ đến mức bắt đầu co giật. 

Đông Phương Ngọc vuốt ve cặp đùi thon dài trắng như tuyết của Lệ Hoàng, chậm rãi di chuyển con rồng dưới háng về phía trước. Khi chiếc đầu rồng cứng rắn và phồng lên nhẹ nhàng chạm vào những cánh hoa trong lỗ mật ngọt ngào và ẩm ướt của Lệ Hoàng, cơ thể thanh tú của Lệ Hoàng run rẩy. Sự run rẩy và co giật ngày càng trầm trọng, bộ ngực của cô dựng lên cao, làm nổi bật bộ ngực đầy đặn và săn chắc của cô. Cô dùng hai tay ôm lấy vai Đông Phương Ngọc, lòng run lên đón chào khoảnh khắc sắp đến. 

Tim Đông Phương Ngọc như muốn nhảy ra khỏi cổ họng. Nhìn thân hình xinh đẹp, trưởng thành và gần như trần trụi dưới mình, trong tâm trạng cực kỳ hưng phấn này, anh cúi người xuống, con rồng cứng rắn đẩy mở những cánh hoa lỗ mật mỏng manh, nhét vào trong dòng suối ấm áp, ẩm ướt và mỏng manh, đường đi cực kỳ hẹp của lỗ mật. Niềm vui đạt được điều mình mong muốn càng khiến Đông Phương Ngọc càng điên cuồng hơn. 

"A! Thật là... đau quá... lớn quá... cứng quá... Ô ô... Sao của ngươi lại to như vậy... Ô ô... Ô ô... Hình như sắp nổ tung..."

Lệ Hoàng ngẩng cao đầu, một đôi tay ngọc nhanh chóng tóm lấy cánh tay của Đông Phương Ngọc. Cô cảm thấy con rồng dưới háng Dongfangyu đã lấp đầy hoàn toàn lỗ mật mỏng manh của cô. Cảm giác sung mãn, sung mãn khiến cô cảm thấy đau đớn như vừa mất trinh. Cô không khỏi rên lên đau đớn. Đôi lông mày xinh đẹp trên khuôn mặt hồng hào của cô ấy nhíu lại, toàn thân càng run rẩy, co giật dữ dội hơn.

Thân dưới của Đông Phương Ngọc nhét vào trong lỗ bí mật của Lệ Hoàng đã bị cô kẹp chặt. Cảm giác thoải mái lúc này khiến anh có cảm giác như sắp được lên thiên đường. Vòng eo của anh ta khỏe đến mức anh ta lại dùng sức để nhét hoàn toàn con rồng hùng vĩ và rắn chắc của mình vào lỗ mật của Lihuang. 

"A... đau quá... đau quá... nó... to quá... và... cứng quá... và nó đẩy... vào cùng một lúc... à... đau quá... ôi... tử cung đã bị đẩy... nó chắc chắn sẽ vỡ mất..."

Cơ thể thanh tú của Lihuang run rẩy rõ ràng hơn. Cô cảm thấy con rồng hùng vĩ và rắn chắc của Đông Phương Vũ sắp làm tan chảy lỗ mật mỏng manh dưới thân dưới của cô như một thanh sắt nóng bỏng. Đầu rồng đã lọt vào phần sâu nhất của hố mật. Cơ thể và tâm trí của cô cũng trôi theo nó. Mặc dù phần thân dưới đầy đặn và đau đớn của cô ngày càng dữ dội, và mặc dù cặp vú ngọc đầy đặn và săn chắc trên ngực cô ngày càng nổi bật nhưng điều đó đã không còn quan trọng nữa.

Một ham muốn mạnh mẽ nảy sinh sâu trong trái tim Dongfangyu. Anh muốn chiếm hữu Lệ Hoàng hoàn toàn và ôm lấy cô. Một vẻ đẹp xinh đẹp và trưởng thành như vậy đã khiến nội tâm ham muốn và tính chiếm hữu mạnh mẽ của Dongfangyu dâng trào đến cùng cực. Khi những bức tường thịt của lỗ mật mỏng manh của Lệ Hoàng bắt đầu hút con rồng cứng rắn của anh, Đông Phương Ngọc bắt đầu đẩy từ từ, tận hưởng sự kích thích và hưng phấn chưa từng có do cơ thể mềm mại của Lệ Hoàng mang đến cho anh. 

"A... ừm... a... a... a... ừm... a... ồ... ừm... a... a... ừ..." Đôi tay ngọc của Lý Hoàng nắm chặt lấy bức tường tay của Đông Phương Vũ. Khi anh đẩy chậm và mạnh mẽ, khoái cảm của sự giao hợp đầy dục vọng dâng lên như thủy triều. Tiến vào trái tim cô, chất lỏng tình yêu ngọt ngào bắt đầu từ sâu trong lỗ mật chảy ra, những tiếng rên rỉ quyến rũ không ngừng vang lên từ khuôn miệng anh đào nhỏ nhắn của cô. Một sự hưng phấn mạnh mẽ đạt đến đỉnh điểm của tình dục khiến cô rơi vào biển dục vọng vô tận do Đông Phương Ngọc mang đến cho cô. 

"Ôi... không... không... không thể nào..." Khi một lượng lớn dâm dục dịch rỉ ra từ lỗ mật ong trên cơ thể của Lệ Hoàng, ham muốn mãnh liệt trong lòng Đông Phương Vũ càng ngày càng mạnh, hắn vô thức bắt đầu thúc đẩy nhanh chóng và mạnh mẽ. Đồng thời, hắn cúi xuống há miệng mút nụ hoa đỏ tím mỏng manh trên bộ ngực ngọc đầy đặn và săn chắc của Lệ Hoàng rồi mút vào. Những đợt hương trầm sảng khoái càng kích thích ham muốn động vật nguyên thủy vô tận trong cơ thể Đông Phương Ngọc. 

"A...ừm...chồng ơi! Đẹp quá! Nô lệ...nô lệ...sẽ...bị...chơi đến chết...bởi...anh...ừm...ah...cảm giác thật tuyệt...đưa nó cho tôi...đưa nó cho tôi...tôi muốn...tôi muốn..."

Lệ Hoàng cảm giác được Đông Phương Vũ thâm nhập nhanh chóng mạnh mẽ, khiến nàng ở trên đỉnh cao giao hợp rất lâu mà không thể đi xuống. Khi Đông Phương Ngọc mút bộ ngực đầy đặn và săn chắc của cô, toàn thân và tâm trí cô đắm chìm trong sự hưng phấn của biển dục vọng vô biên, không thể thoát ra, không khỏi bắt đầu rên rỉ lớn tiếng. 

"A... Nhanh lên... Nhanh lên... Ta chịu không nổi... A... Thật thoải mái... Nóng quá... Con lớn thật... Đánh mạnh quá... Thật thoải mái... A..." Nghe Lệ Hoàng rên rỉ, Đông Phương Vũ trong lòng càng cảm thấy đắc ý, hắn lại hôn lên cái miệng anh đào nhỏ bé của cô, mút điên cuồng. Chiếc lưỡi nhỏ say đắm của cô nếm được thứ nước ngọt ngào và thơm ngát do chiếc lưỡi nhỏ nhắn tinh tế tiết ra. Phần thân dưới của cô ấy càng đẩy lên một cách dữ dội, như thể cô ấy muốn xuyên thủng hoàn toàn lỗ mật trên phần dưới cơ thể của Lihuang, và như thể cô ấy muốn hoàn toàn xuyên qua cơ thể và tâm trí của cô ấy với con rồng khổng lồ dưới háng cô ấy. Ham muốn mãnh liệt trong lòng cô lại một lần nữa dâng cao. 

Đôi tay của Lihuang ôm chặt lấy cơ thể phóng khoáng, săn chắc và mạnh mẽ của Dongfangyu, tích cực cống hiến cơ thể của cô, bởi vì niềm vui mà Dongfangyu mang lại cho cô rất thoải mái, và sự hưng phấn và khoái cảm mà cơ thể theo bản năng mong muốn đã được thể hiện đầy đủ nhờ con rồng cứng rắn dưới háng của Dongfangyu. Sự thay đổi trong cơ thể và tâm trí của Lihuang, đắm chìm trong sự giao hợp dâm đãng giữa nam và nữ, cũng kích thích Dongfangyu. Thú tính trong lòng anh bùng nổ, và niềm vui tàn bạo ẩn sâu trong trái tim anh dần dần xâm chiếm toàn thân anh. Đông Phương Vũ đưa bộ ngực ngọc đầy đặn và săn chắc của Lý Hoàng vào miệng, mút và liếm. Một tay hắn ôm chặt lấy eo thon của Lệ Hoàng, tay kia ôm chặt bộ ngực ngọc rắn chắc còn lại, xoa bóp thật mạnh. Con rồng hùng vĩ và rắn chắc dưới háng anh bắt đầu đâm điên cuồng hơn. 

"A... một người đàn ông tốt... một người chồng tốt... à... cảm giác thật dễ chịu... à... anh thật mạnh mẽ... à... đẹp quá... à... anh lại sắp lên trời rồi!"

Lệ Hoàng bị Đông Phương Ngọc kích thích tình dục đến nỗi cô cảm thấy khoái cảm đến mức tiếng rên rỉ gợi cảm của cô càng lớn hơn. 

Đông Phương Vũ bị tiếng rên rỉ dâm đãng của Lệ Hoàng kích thích, càng tăng cường thú tính nguyên thủy trong cơ thể hắn, ham muốn chiếm hữu mạnh mẽ càng kích thích hắn ham muốn với Lệ Hoàng, "Phong phu nhân... nàng thật xinh đẹp... Ta rất thích nàng... ừm... ừm... nàng là người phụ nữ của ta!"

"À... ồ... ừm!" Nghe Đông Phương Ngọc tỏ tình, càng đâm càng mãnh liệt, hắn càng nghe thấy Lý Hoàng hét lên: "A! Chồng... a... a... a... a!"

Khi Đông Phương Ngọc nghe thấy Lý Hoàng gọi chồng mình trong tiếng rên rỉ, ham muốn chiếm hữu mãnh liệt trong lòng anh biến thành cảm giác chiếm hữu và chinh phục vô song tràn ngập toàn thân anh. Anh biết rằng Lý Hoàng, người bị anh cưỡng hiếp, chắc chắn sẽ trở thành người phụ nữ mà anh sở hữu một mình. Ham muốn mãnh liệt được ở trong cái lỗ mật ong mỏng manh của phần dưới cơ thể Lý Hoàng dâng lên đến cực điểm, khoái cảm tàn bạo trong lòng nhanh chóng chiếm lấy cơ thể và tâm trí anh. 

Đông Phương Ngọc ngẩng đầu nhìn Lệ Hoàng đang rên rỉ đầy dục vọng. Anh bị mê hoặc sâu sắc bởi cách cô đắm chìm trong cơn thèm khát điên cuồng. Anh đứng thẳng dậy, giơ cao đôi chân thon dài trắng như tuyết của Lệ Hoàng và đụ cô một cách điên cuồng, nhanh chóng và mạnh mẽ hơn. Cái lỗ mật mỏng manh và hẹp đó dường như muốn dùng con rồng cứng rắn dưới háng để xuyên vào lỗ mật cho đến khi xuyên vào trái tim cô. Cô tận hưởng niềm vui vô bờ bến, sự kích thích vô tận và sự phấn khích không thể so sánh được khi ham muốn người phụ nữ xinh đẹp này mang lại cho cô. 

Đôi mắt vốn đã mờ của Lệ Hoàng đã ngừng khơi dậy cực khoái do tác động của cực khoái. Khi đôi mắt đẹp đó mở ra, cô nhìn thấy người đàn ông trước mặt mang đến cho cô niềm vui vô tận. Fangxin lập tức hoảng sợ: "A... ngươi... ngươi là... a... tại sao..." Hiển nhiên, vừa rồi Lệ Hoàng vốn là đang ở trong trạng thái bối rối. 

"Ta... ta là người mang đến cho ngươi hạnh phúc, là có thể cứu ngươi Phượng tộc người, là ngươi yêu nhất người."

Đông Phương Vũ tạm thời ngăn chặn sức đẩy mãnh liệt của con rồng, chỉ cắm sâu vào trong cái lỗ tuyệt vời của Lệ Hoàng, cảm nhận được lực hút bên trong. 

"A! Nhưng anh không phải chồng tôi, anh... sao anh lại làm vậy với tôi?"

Sau khi Lệ Hoàng hỏi câu này, cô chợt nhớ tới thái độ tán tỉnh lúc đầu của mình, đồng thời nhận ra đây là sự thao túng của Đông Phương Ngọc. Sắc mặt cô chợt tối sầm lại. Cảm giác bị con rồng của một người đàn ông xâm nhập vào cơ thể khiến cô hiểu ra: sự trong trắng của cô đã bị người đàn ông trước mặt phá hủy hoàn toàn. Tuy nhiên, dù chồng cô đã chết, cô không thể để anh yêu anh một cách tùy tiện như vậy, nhưng anh thực sự là người cô yêu thích. Tài khoản này có thể được giải quyết như thế nào? 

"Ngươi... a... ồ..." Thì ra khi Đông Phương Ngọc nhìn thấy Lệ Hoàng đang tự trách mình liền đẩy con rồng khổng lồ nhét trong lỗ bí mật của nàng về phía trước. Đột nhiên, một cỗ khoái cảm mãnh liệt ập vào cơ thể Lệ Hoàng, khiến cô rên rỉ. Cô không còn lời nào để từ chối Đông Phương Ngọc nữa. Một đôi tay ngọc siết chặt khuỷu tay anh, đôi mắt đẹp hơi nheo lại, mũi phập phồng. 

Lihuang đã bị Đông Phương Vũ cưỡng hiếp đến đỉnh điểm và cô đã xuất tinh bao nhiêu lần không biết. Một lượng lớn chất lỏng dâm dục phun ra từ lòng hố mật như lũ lụt. Cảm giác bay vượt bầu trời khiến cơ thể và tâm trí cô bay lên, tiếng rên rỉ dâm đãng vang khắp hốc cây. 

Đông Phương Ngọc dường như sắp bay khỏi khoái cảm tột độ khi đùa giỡn với cơ thể Lệ Hoàng, nhất là khi lượng lớn chất lỏng tình yêu liên tục phun ra từ sâu trong lỗ mật dưới cơ thể Lệ Hoàng và đập vào đầu con rồng khổng lồ dưới háng hắn như một trận lũ lụt. Sự kích thích dễ chịu mà nó mang lại cho anh càng trở nên mãnh liệt hơn. Ham muốn cuồng nộ trong cơ thể Lệ Hoàng đã đến mức hắn không thể chịu đựng được nữa. 

Đông Phương Vũ một lần nữa ấn hai chân ngọc của Lệ Hoàng xuống, tiến vào lỗ mật của cô nhanh và mạnh hơn, khiến con rồng cứng rắn của hắn và lỗ mật mỏng manh của Lệ Hoàng có sự tiếp xúc gần gũi và liền mạch nhất. Sau khi lao nhanh như vũ bão, Đông Phương Vũ mạnh mẽ bơm dung nham chiếm hữu vào nơi sâu nhất trong hố mật mỏng manh của Lệ Hoàng.

"A...chồng...ah!" 

Lý Hoàng phát ra một tiếng kêu gần như cuồng loạn, toàn thân co giật, nâng ngực và hông lên, dùng lỗ mật để tiếp nhận tinh hoa tình yêu mà Đông Phương Vũ trao cho mình. Cô chỉ cảm nhận được con rồng khổng lồ nóng bỏng và cứng rắn của Đông Phương Ngọc. Người đầu tiên phun ra vô số chất lỏng nóng chảy nóng bỏng, bắn thẳng vào phần sâu nhất trong hố mật của cô. Cảm giác nóng rát như bị tan chảy khiến cô lại bùng nổ. Chất lỏng tình yêu ấm áp và chất lỏng nóng chảy nóng bỏng phun vào nhau và hoàn toàn hòa vào nhau. 

Sau khi tận hưởng cơn xuất tinh mãnh liệt sâu trong lòng Hang Mật Lệ Hoàng, Đông Phương Vũ dùng sức ấn vào cơ thể mảnh dẻ của cô, thở dốc có chút gấp gáp. Một tay dâm đãng của anh không quên nắm chặt bộ ngực ngọc đầy đặn và săn chắc của Lệ Hoàng, xoa xoa, cảm nhận sự mềm mại và thoải mái mà cơ thể thơm tho của cô mang đến cho anh.

Lệ Hoàng dường như đẹp đến mức bay lên trời. Âm thanh rên rỉ không ngừng phát ra từ sâu trong cái miệng anh đào nhỏ nhắn và chiếc mũi xinh đẹp của cô. Toàn bộ cơ thể và tâm trí của cô đắm chìm trong đại dương khoái cảm tình dục do Đông Phương Vũ mang đến cho cô. Niềm đam mê và khoái cảm chưa từng có đã khiến cô nảy sinh tình yêu mãnh liệt hơn với Đông Phương Vũ. 

Đông Phương Ngọc nhìn Lệ Hoàng, đôi mắt đẹp hơi nhắm lại, vẫn đang say mê cuồng nhiệt và khoái cảm. Vừa vuốt ve, vừa vuốt ve đỉnh ngọc đầy đặn rắn chắc trên ngực cô, anh chậm rãi cẩn thận thưởng thức tư thế quyến rũ của cô. Anh nhìn thấy làn da trắng như tuyết của Lệ Hoàng lộ ra một chút đỏ nhạt mềm mại do giao hợp dâm đãng. Đỉnh ngọc đầy đặn và săn chắc, phần bụng phẳng phiu và đôi chân ngọc trắng nõn như tuyết thực sự khiến Đông Phương Ngọc không thể bỏ xuống. 

Đặc biệt là đôi chân ngọc trắng nõn mịn màng chói mắt của Lệ Hoàng khiến Đông Phương Ngọc có cảm giác muốn hôn lên. Anh đứng dậy ôm hai chân Lệ Hoàng vào lòng, vuốt ve và hôn. Làn da thơm và dịu dàng chỉ mang lại niềm đam mê vô tận cho người đàn ông. Đôi chân ngọc trắng như tuyết và thon dài dường như rất được yêu thích trong mắt Đông Phương Ngọc. 

Lý Hoàng hai tay vuốt tóc Đông Phương Ngọc, dùng giọng mê hoặc hỏi: "Lão công, tên đầy đủ của anh là gì? Nói cho em biết đi."

"Tôi tên Cố Nguyệt Ngọc." Đông Phương Vũ thản nhiên đáp lại, vẫn tiếp tục vuốt ve Lệ Hoàng. 

"A! Ngươi là Cổ Nguyệt sư phụ!"

Lý Hoàng hét lên một tiếng, thân thể run rẩy. Đôi chân xinh đẹp của anh cũng hơi run lên. Hang động bí mật run rẩy kẹp chặt con rồng khổng lồ của Đông Phương Vũ, khiến anh cảm thấy nhẹ nhõm. 

"Hả? Cô ơi, cô bị sao vậy? Chẳng phải tôi đã nói với cô ngay từ đầu rồi sao?"

Đông Phương Ngọc không biết chuyện gì đang xảy ra, nhưng khi nhìn thấy Lý Hoàng đột nhiên run rẩy, hắn tưởng nàng muốn lại nên nhấc chân lên, đâm con rồng vào trong nàng. 

"Ồ..." Lệ Hoàng khẽ thở dài. 

Hành vi của Đông Phương Ngọc khiến Lệ Hoàng cảm thấy vô cùng hưng phấn. Cô khẽ mở đôi mắt đỏ hoe nhìn Đông Phương Ngọc vuốt ve, hôn lên đôi chân ngọc của mình, khiến cô vừa hưng phấn vừa xấu hổ. Tuy nhiên, người đàn ông này hóa ra lại là Đông Phương Ngọc, người chồng mà cô đã chọn cho con gái mình! 

Đông Phương Vũ đột nhiên nhìn về phía Lệ Hoàng, thấy nàng mở mắt ra, hắn cười dâm đãng nói: "Phu nhân, chân của nàng thật đẹp, ta thật muốn ăn!"

Lệ Hoàng nghe được Đông Phương Ngọc lời nói, khuôn mặt hồng hồng của nàng bỗng nhiên càng xấu hổ, vội vàng nhắm đôi mắt xinh đẹp lại. Cô thực sự không nói nên lời trước lời nói dâm ô của Đông Phương Ngọc. Nghĩ tới thân phận của mình, Lệ Hoàng buồn bã hỏi: "Vũ, ngươi... Ngươi có biết ta là ai không?"

Mặc dù Lý Hoàng đang hỏi câu hỏi này, nhưng niềm vui sướng từ những cú đâm bạo lực của Đông Phương Vũ vẫn khiến cô dùng cả hai tay ôm chặt cánh tay của Đông Phương Vũ, tim cô lại đập loạn xạ. 

Đông Phương Ngọc khiêu dâm áp thân về phía Lệ Hoàng, vuốt ve khuôn mặt xinh đẹp của nàng, tiếp tục trêu chọc nàng: "Tốt phu nhân, ta đương nhiên biết. Ngươi là tộc trưởng hiện tại của Phượng tộc. Lần này ngươi đến đây là để nhờ ta giúp đỡ Phượng tộc của ngươi, còn muốn gả con gái của ngươi cho ta. Nhưng ta không quan tâm đến thân phận của ngươi, ta chỉ muốn biết vừa rồi có khiến ngươi vui vẻ hay không!"

Tim của Lý Hoàng đập nhanh hơn. Đối mặt với sự trêu chọc của Đông Phương Ngọc, cô chỉ có thể nhắm mắt gật đầu. Trái tim của Đông Phương Ngọc dường như đã bị Lý Hoàng lấy đi. Anh ta một tay ôm đầu cô nói: “Bà ơi, bà đã lấy đi linh hồn của chồng tôi rồi!”

Nói xong, anh lại hôn điên cuồng vào cái miệng anh đào đỏ mọng của cô, điên cuồng mút lấy chiếc lưỡi nhỏ say đắm của cô, một tay dâm đãng xoa mạnh bộ ngực ngọc đầy đặn và săn chắc trên ngực cô. 

"Anh... không thể làm được việc này." Giọng nói của Lệ Hoàng trong nụ hôn say đắm nghe thật dịu dàng, "Nhưng... sau khi ta... con gái ta... gả cho ngươi... ta sẽ làm mẹ chồng của ngươi."

Dưới nụ hôn và sự vuốt ve yêu thương của Đông Phương Vũ, ham muốn tình dục còn sót lại trong cơ thể Lihuang một lần nữa bị khơi dậy, và những tiếng rên rỉ quyến rũ của cô không thể nghe thấy được. Hôn Lê Hoàng cuồng nhiệt một lúc, Đông Phương Ngọc ngẩng đầu cười dâm đãng với nàng: "Mẹ chồng? Ngươi cho rằng ta quan tâm sao? Haha, ở thế giới cổ đại, có quá nhiều mẹ con cùng một chồng. Hehe, chồng, em lại muốn anh."

Lý Hoàng đỏ mặt và gật đầu, "Nhưng, nhưng, bạn... tốt hơn... hãy để tôi đi."

Khi cô nói điều này, cơ thể cô đáp lại bằng cách ôm chặt Đông Phương Yu và ấn chặt lỗ bí mật nhô ra của cô vào con rồng thần trên háng anh. Những cú đâm bạo lực của Đông Phương Vũ khiến cô hoàn toàn choáng váng. 

Đông Phương Ngọc tà ác cười nói: "Hảo phu nhân, đừng hoảng hốt, ta sẽ thả ngươi đi, ta chỉ cần đợi một lát là được."

Đông Phương Ngọc ôm lấy thân thể gợi cảm của Lệ Hoàng, vuốt ve nàng, tiếp tục trêu chọc nàng bằng những lời lẽ dâm đãng. Lúc này dục vọng trong cơ thể Lệ Hoàng đang bị bàn tay dâm dục của Đông Phương Vũ vuốt ve. Ham muốn được đụ cô ngày càng mạnh mẽ, đặc biệt là trái tim mỏng manh nằm sâu trong lỗ mật ở phần dưới cơ thể cô. Đối mặt với sự trêu chọc dâm đãng của Đông Phương Ngọc, trong cuộc đối đầu giữa cơ thể và ý thức của cô, cơ thể và tâm trí của cô dần hòa nhập vào quá trình huấn luyện dâm đãng của Đông Phương Ngọc. 

"Không... không..." Lệ Hoàng đẩy Đông Phương Ngọc thân thể ra, yếu ớt chống cự. 

"Có chuyện gì thế? Cậu không thích tôi à?"

Đông Phương Vũ độc đoán hỏi, trên mặt giả vờ có chút không vui. Con rồng trong háng anh tiếp tục ra vào mạnh mẽ. Vừa nói, tay trái của Đông Phương Vũ tiếp tục xoa bóp cơ thể trần trụi như ngọc trắng của Lệ Hoàng, ngón tay phải nhẹ nhàng vuốt ve nụ hoa của nàng. 

"Ta... Ờ..." Lệ Hoàng không biết nên nói cái gì, nhưng môi đã bị Đông Phương Vũ chặn lại. 

Niềm khoái cảm mãnh liệt khiến Lệ Hoàng không tự chủ được dang rộng hai chân, nâng mông đón nhận sự tiến tới của con rồng giữa háng Đông Phương Ngọc. Niềm đam mê trong lòng cô bùng nổ, cô đầu hàng trước sự tác động không ngừng của Dongfangyu. 

Đông Phương Vũ đột nhiên hít một hơi, đẩy con rồng sưng tấy và uy nghiêm của mình qua lại dọc theo âm đạo ẩm ướt và bôi trơn. Con rồng háng dày và dài hoàn toàn chìm trong lỗ xuất thần quyến rũ, quy đầu sưng tấy ấn sâu vào lối vào tử cung.

Với động tác piston chặt chẽ, đôi chân của Lihuang bắt đầu di chuyển điên cuồng, đồng thời cô nâng cặp mông đầy đặn, trắng trẻo và mềm mại của mình lên để phục vụ cho sự co giật của con rồng đáy dày, dài và cứng trong cơ thể cô. Cảm giác tê tê và ngứa ngáy khiến cô hoàn toàn mất đi bản thân, liên tục thở hổn hển và không ngừng phát ra những tiếng động tục tĩu. 

Đông Phương Vũ nắm bắt được nhịp điệu, thần long trong háng hắn từ từ rút ra khỏi cơ thể Lệ Hoàng, sau đó từ từ đưa vào. Dưới những lực đẩy nhẹ nhàng và đẩy chậm như vậy, dịch tình dục của Lệ Hoàng lại dâng trào, "A... a..."

Tình yêu mùa xuân gợn sóng giữa lông mày anh, sức quyến rũ quyến rũ lay động trái tim, phản ứng nồng nhiệt khiến Đông Phương Ngọc không khỏi ôm chặt thân hình xinh đẹp của Lý Hoàng, co giật hông, càng lúc càng mạnh, ra vào điên cuồng. 

"A... a... thoải mái quá... đẹp... quá đẹp đối với ta... a... a... đẹp quá..." Đông Phương Ngọc to lớn cương cứng háng rồng cắm vào trong âm đạo của Lệ Hoàng giống như một cây gậy lửa, không ngừng chạm vào trái tim bông hoa mỏng manh, giống như sắp được đưa vào bụng mẹ, khiến làn da trắng như ngọc khắp người nàng như bị đốt cháy, đỏ rực vô cùng đẹp đẽ. Ngọn lửa nóng bừng trong lòng cô hiện rõ trên khuôn mặt thanh tú, như thủy triều dâng trào, đôi mắt thanh tú thở hổn hển, đôi mắt mềm mại như lụa. 

Nghe những tiếng động dâm dục liên tục, Đông Phương Ngọc rất hưng phấn. Anh đẩy thật chặt con rồng trên háng vào sâu trong lỗ thịt, nhẹ nhàng vặn mông, cọ xát và đánh vào nhụy hoa bên trong. Đồng thời, anh đặt tay lên cặp ngực đầy đặn trắng như tuyết của Lệ Hoàng, vừa nhào nặn vừa dùng ngón tay nhẹ nhàng nhéo núm vú. 

Cuối cùng, Lệ Hoàng bị khoái cảm mãnh liệt chinh phục, trong lòng tràn ngập vẻ thỏa mãn. Từng đợt cực khoái bùng phát từ sâu trong cơ thể cô, từng đợt dục vọng trào ra từ hạch phượng. 

“Mẹ chồng ngoan, phu nhân ngoan, ngươi lên đó đi.”

Đông Phương Vũ đặt xác xuống đất và kéo xác Lệ Hoàng. Lệ Hoàng lúc này hoàn toàn đắm chìm trong biển dục vọng vô biên. Anh ta đưa cơ thể trắng trẻo của mình lại gần, Dongfangyu duỗi con cặc to lớn của mình về phía cửa hang bí mật của Lihuang. Lệ Hoàng nhắm đôi mắt đẹp lại và ngồi xuống. Khi bộ ngực lớn run lên, anh ta nuốt con rồng khổng lồ của mình vào cơ thể.

Đông Phương Vũ cảm giác được con cặc lớn bị âm hộ nhỏ của Lệ Hoàng kẹp chặt, toàn thân như có một dòng điện dễ chịu chạy qua. Lệ Hoàng đụ nàng lên xuống, thỉnh thoảng nhắm mắt lại tận hưởng khoái cảm chủ động. Cô ấy dường như đã hoàn toàn được giải phóng.

Khi Lệ Hoàng đâm vào, cặp ngực săn chắc và đầy đặn của cô cũng đung đưa. Đông Phương Ngọc không nhịn được đưa tay vuốt ve cặp ngực xinh đẹp cùng hai đầu nhũ cứng cáp. Cô hét lên sung sướng khi được sử dụng bao cao su khiến toàn thân cô đau nhức và ngứa ngáy. Lệ Hoàng thỉnh thoảng đâm mạnh. Cô di chuyển mông lên xuống, sau đó thỉnh thoảng xoa bóp một lúc rồi tiếp tục di chuyển cái mông béo của mình thật nhanh, để con cặc to ra vào trong âm hộ của mình. Đôi khi cô ấy nhìn xuống con cặc to lớn của Đông Phương Vũ ra vào âm hộ của cô ấy một cách dâm đãng hơn. 

"A... con cặc lớn của anh thật tuyệt... Mmm... Em yêu con cặc to của anh đến chết mất... Ah... Anh cảm thấy thật tuyệt khi con cặc lớn của em đụ anh... Ồ... Em muốn anh... đụ con cặc nhỏ của em mỗi ngày... Chồng tốt... ngoan em yêu... Em sẽ để anh đụ em đến chết..." Bản năng dâm đãng của phụ nữ Lihuang đều được kích hoạt bởi con cặc to của Đông Phương Yu tối nay. Cô phục vụ con cặc của anh với vẻ mặt đầy vui sướng và lắc mông dữ dội. Tinh dịch chảy như nước lũ và làm ướt cả một vùng rộng lớn trên mặt đất. 

"Ah... âm hộ của tôi cảm thấy thật tuyệt... ah... tình yêu của tôi... làm cho bạn cảm thấy thật tuyệt... à... tê dại... thật tuyệt... ừm... nó cảm thấy thật tuyệt với tôi... ồ... thôi nào... lại nữa... tôi muốn một con cặc lớn đẩy mạnh... à... vâng... đụ thật mạnh vào âm hộ của tôi... ôi... ngứa quá Chết... ừm..." Tiếng thở nhanh và những tiếng rên rỉ dịu dàng của Lihuang lọt vào tai Đông Phương Yu, và chúng giống như những âm thanh của thiên nhiên, làm anh phấn khích. Đặc biệt là khi anh nhìn thấy con cặc dài và dày của mình đưa vào âm hộ căng cứng và mềm mại của cô gái Lệ Hoàng, khoái cảm dâm đãng không gì có thể so sánh được. 

"A... chồng yêu của em... à... anh lại chạm vào tình yêu của em rồi... à... sướng quá... sướng quá... à... nhanh lên... đẩy mạnh hơn nữa... à... ừ... à... à... thế đấy... à..."

Nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp ngây thơ vốn có của Lý Hoàng bây giờ lộ ra vẻ thỏa mãn dâm đãng, cùng với khoái cảm khi âm hộ chật hẹp của cô và tinh dịch nóng hổi thỉnh thoảng phun lên quy đầu, khiến con cặc lớn của Đông Phương Vũ ngày càng cứng và dày hơn. 

Đông Phương Vũ ôm lấy Lệ Hoàng, liều mạng đẩy mông cô lên. Lúc này, Lý Hoàng đang giãy giụa kịch liệt như sắp chết. Cô khó thở đến mức không thể thở được. Phần thịt mềm mại trong âm đạo của cô siết chặt, cắn vào cặc Đông Phương Ngọc, dòng tinh dịch nóng hổi trào ra. 

"A... ta lại đến... A... ngươi... đụ ta hay quá... A... ta xuất tinh quá... A..." Dục vọng của Lihuang bùng nổ khi anh ta bị con cặc lớn của Đông Phương Vũ đụ, nước vừng tích tụ xông thẳng vào quy đầu của anh ta. Cơ thể thanh tú của cô run lên vì khoái cảm cực khoái và rơi vào người Đông Phương Ngọc. Một dòng nước vừng lấp đầy lỗ nhỏ mềm mại của cô, chảy dọc theo con cặc to lớn của Đông Phương Ngọc đến tận mông anh, làm ướt cả một vùng rộng lớn trên mặt đất.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 92 Phượng tộc Lệ Hoàng mẹ con

Sau khi mây tan và mưa tạnh, hai người vẫn trần truồng quay mặt vào nhau. Lệ Hoàng xấu hổ đến không dám ngẩng đầu, chôn một kẻ hèn nhát trong vòng tay của Đông Phương Ngọc. Đông Phương Ngọc nhẹ nhàng ôm lấy thân thể mềm mại của nàng, khen ngợi vẻ đẹp của Lệ Hoàng sau mây mưa, cười nói: "Lệ Hoàng, không, vợ yêu của anh, anh rất thích em, cho nên từ nay em sẽ là người phụ nữ của anh."

"Ngươi..." Lệ Hoàng bị Đông Phương Vũ quất mạnh như vậy đã đầu hàng. Trong thâm tâm, cô không khỏi so sánh người chồng đã chết của mình với Đông Phương Ngọc. Kết quả cuối cùng đương nhiên là Đông Phương Ngọc không chỉ hoàn hảo về ngoại hình, mà bên trong cũng rất mạnh mẽ, rất mạnh mẽ! 

Mặc dù Lý Hoàng muốn ở bên Đông Phương Vũ, nhưng vì Đông Phương Vũ là chồng mà cô đang tìm kiếm cho con gái mình Li Loan, Lý Hoàng trở nên dịu dàng và xấu hổ khi nói ra điều đó. Đông Phương Ngọc nói lời này, nàng cảm thấy vui mừng nói: "Ừ."

Lúc này chỉ có một tiếng hừ nhẹ, một đôi cánh tay ngọc ôm lấy eo Đông Phương Ngọc không muốn buông ra. 

Tuy nhiên Đông Phương Ngọc lại không để ý tới tiếng ngâm nga của Đạo Lệ Hoàng. Chỉ là vẻ ngoài của cô đã khiến Đông Phương Yu tức giận. Anh quay lại và tiếp tục chinh phục cô. Một lúc lâu sau, Đông Phương Ngọc mới hỏi Lệ Hoàng: “Mẹ chồng xinh đẹp có thoải mái không?”

"Thư... thoải mái... thoải mái quá..." Lệ Hoàng Tiểu Niêu âu yếm cuộn tròn trong vòng tay nồng nàn của Đông Phương Ngọc, đôi mắt sáng như sao hơi mở ra, khóe miệng nhẹ nhàng ngâm nga. Giọng điệu của cô ấy tràn đầy sự hài lòng và quyến rũ vô hạn. Cô đắm chìm trong dư vị cực khoái thoải mái không gì sánh được, say sưa lẩm bẩm: “Thoải mái quá, thoải mái đến chết mất.”

"Người đẹp, sao em lại dâm đãng như vậy? Lúc đầu em bị anh quyến rũ cũng là điều dễ hiểu, nhưng vừa rồi em rất tỉnh táo."

Đông Phương Vũ mỉm cười vuốt ve bộ ngực cao chót vót của Lệ Hoàng, trong lòng tràn đầy kiêu ngạo. 

"Đó là bởi vì quá mạnh, ta không nhịn được làm, ta không nhịn được làm."

Lúm đồng tiền trắng như ngọc như thịt cừu của Lihuang gợi nhớ đến mùa xuân, đôi mắt đẹp đầy nước mùa thu nhìn Đông Phương Ngọc một cách quyến rũ và nói: "Anh đã biến tôi, một người vợ và người mẹ thuần khiết và tốt bụng, thành một đứa con hoang và một con đĩ."

Đông Phương Ngọc vuốt ve bộ ngực trắng nõn đầy đặn của Lệ Hoàng, trêu chọc: "Muốn như vậy, không phải đang tìm chồng sao?"

Lý Hoàng dùng ánh mắt quyến rũ trừng mắt nhìn Đông Phương Ngọc, không nhịn được vòng tay qua cổ hắn, rúc vào trong ngực Đông Phương Ngọc, dùng giọng mê hoặc nói: "Anh là chồng của em! Hiện tại anh ấy không phải đang tìm anh sao?"

Đông Phương Ngọc không ngờ Lệ Hoàng lại trực tiếp như vậy, hưng phấn nói: "Vậy ngươi đồng ý làm người phụ nữ của ta, ta thực sự rất vui vẻ."

Đông Phương Ngọc vui mừng đến mức hôn lên cơ thể Lệ Hoàng lần nữa, hôn cuồng nhiệt vào tai, mũi, miệng và cổ cô. 

Lệ Hoàng nhịn không được dục vọng dày vò, khẽ rên rỉ. Anh không khỏi dùng răng cắn lấy núm vú của Lệ Hoàng. Lệ Hoàng cảm thấy núm vú đau nhức và ngứa ngáy. Anh không chịu được sự trêu chọc của Đông Phương Ngọc, rên rỉ: "Chồng... em muốn nhiều hơn nữa..." Đông Phương Ngọc nhìn thấy đôi má hồng hào của Lệ Hoàng mềm mại như kem, nhưng trên đó vẫn còn lưu lại hai dấu vết. Một đám mây đỏ, đôi mắt ngấn nước tỏa ra ánh sao mờ ảo, khóe mắt và lông mày tràn đầy quyến rũ mùa xuân, toàn thân toát ra vẻ thanh tú và vô tư quyến rũ. Cô không khỏi nhấc một chân ngọc trắng như tuyết của mình lên rồi đặt lên vai. Cô thoải mái giật cái thứ to lớn đó ra, hôn lên má cô và thì thầm: "Người đẹp, anh yêu em chết mất."

Lihuang đặt chiếc chân mảnh mai và khỏe mạnh còn lại lên vai Dongfangyu và thì thầm vào tai anh: "Chồng tốt... tình nhân nhỏ... di chuyển nhanh... đừng dừng lại... à..." Dongfangyu càng bị kích thích bởi tiếng hét đầy dục vọng của Lihuang. Với những lực đẩy và tác động dữ dội, Lihuang trưởng thành và xinh đẹp rên rỉ và rên rỉ điên cuồng. Đôi chân thon dài trắng nõn như tuyết của cô theo bản năng quấn chặt sau gáy Đông Phương Ngọc, để anh càng nặng nề hơn, tiến sâu hơn vào cơ thể trơn trượt và ấm áp của cô. 

Trong khi thúc đẩy, Đông Phương Ngọc vuốt ve, đùa giỡn với đôi chân trắng như tuyết, mịn màng và co giãn của Lý Hoàng, sau đó vùi đầu hôn lên bộ ngực tròn trịa của cô. Răng anh cắn nhẹ, đầu lưỡi khẽ chạm, tay trái vòng qua eo Liễu, leo lên ngực cô, cảm nhận sự mềm mại và ấm áp của sa tanh. Khi chạm vào ngọc, tay phải của hắn chạm vào cái bụng phẳng mịn, vẽ những vòng tròn quanh rốn ngọc thanh tú, ngón trỏ thỉnh thoảng trêu chọc cái hố lê tròn nông. Miệng hắn di chuyển qua lại trên ngực Lệ Hoàng Túc, nhẹ nhàng liếm mút, sinh vật khổng lồ không quên đâm mạnh vào trong bụng cô.

Dưới sự thúc đẩy của con vật khổng lồ Đông Phương Ngọc, Lệ Hoàng cảm thấy vô cùng no nê và thoải mái. Những làn sóng khoái cảm tràn qua điểm giao nhau của cả hai. Cô đã chìm vào biển dục vọng vô biên. Vì quá đam mê nên động tác của hai người vô cùng nóng bỏng. Những chuyển động bên dưới diễn ra nhanh chóng và thường xuyên. Sự ma sát dữ dội mang đến sự kích thích mạnh mẽ. Lihuang không khỏi rên rỉ và gầm lên. Với sự va chạm và ma sát giữa hai người, những âm thanh tục tĩu vang lên khắp nơi...

Đông Phương Vũ hoàn toàn không quan tâm đến mùi thơm và trân trọng ngọc bội, thẳng người, trực tiếp vòng tay ôm lấy cặp mông thanh tú của Lệ Hoàng, kéo cô lại gần trong vòng tay mình. Anh một tay quàng qua vai Lệ Hoàng, tay còn lại dùng sức xoa nắn đỉnh ngọc thánh của cô. Người khổng lồ khí thế lao thẳng vào thung lũng xinh đẹp và chật hẹp của Lệ Hoàng, khiến cơ thể Lệ Hoàng dừng lại. Sau một thời gian, chút ma sát nhỏ này cũng đủ mang lại cho anh khoái cảm mãnh liệt. Đông Phương Vũ đang tận hưởng con đường hoa thung lũng hẹp và đàn hồi của Lệ Hoàng, vừa chơi đùa với bộ ngực thanh tú thánh thiện của cô, thỉnh thoảng trêu chọc quả anh đào núi tuyết cương cứng trên đỉnh núi, cảm nhận trọn vẹn cảm giác mịn màng, căng mọng, đầy đặn và tinh tế.

Lệ Hoàng thở hổn hển và lắc mông trong khi vật thể khổng lồ đó đang thọc vào và ra khỏi âm đạo của cô. Cô khẽ mở miệng, nhắm mắt thở hổn hển, cặp mông đầy đặn run rẩy, liên tục rên rỉ: "Ừm... ừm... chồng... Em sướng quá... thoải mái quá." "A... a..." Đông Phương Vũ ngồi ở Lệ Hoàng trong ngực, điên cuồng đẩy một hồi. Đột nhiên, toàn thân Lệ Hoàng run lên, âm đạo nhanh chóng co rút, một luồng tinh dịch nóng hổi lại phun ra. Đồng thời, hắn thở hổn hển nói: "A... đẹp quá... muốn lên thiên đường... thoải mái quá..."

Lý Hoàng nhắm mắt lại, vẻ ngoài đáng yêu và nhút nhát vốn có nhuốm vẻ dâm đãng, đôi má đỏ bừng, đôi mắt đẹp nhắm nghiền, miệng hơi hé mở, cô cắn môi dưới, thở hổn hển, đột nhiên cô như trở thành một người khác, Đông Phương Ngọc chăm chú nhìn cô. Zhang có khuôn mặt vô cùng xinh đẹp, lông mày nhướng cao, đôi má tươi tắn, chiếc mũi ngổn ngang, đôi môi anh đào hơi hé, hàm răng lộ ra, mái tóc đen mượt rũ xuống sau vai, một đôi tuyết sữa như ngọc, cặp đùi thon và mịn màng, mọi thứ đều quá hoàn hảo.

Lúc này, Lệ Hoàng không còn chút sức lực nào. Đông Phương Vũ truyền năng lượng cho nàng, Lệ Hoàng đã bình phục. Cô ngượng ngùng nói: “Tôi đã quên Loan Nhi vì trò chơi của anh, anh nhanh chóng cứu cô ấy đi, sợ lâu ngày sẽ ảnh hưởng xấu đến sức khỏe của cô ấy.”

Đông Phương Ngọc cười nói: "Ta còn chưa vui vẻ lắm, chưa kịp giải độc cho ngươi, ngươi có thể hứa với ta sau này cùng ngươi cùng con gái đi cùng ta được không? Nhìn xem, con gái ngươi ở dưới đó ướt sũng."

Lý Hoàng đỏ mặt nói: "Hừ, không phải vì anh là kẻ xấu, từ nay về sau chúng ta đều là của anh. Tại sao anh không muốn làm gì thì làm? Đừng ép tôi nói những lời khó nghe đó." 

Đông Phương Ngọc hôn lên mặt Lệ Hoàng, cười nói: "Vậy ngươi đồng ý, vậy bây giờ chúng ta tiếp tục đi."

Sau đó, anh mở rào chắn cách âm.

Sau khi Lý Hoàng và Đông Phương Vũ đứng dậy, họ bế Li Loan đang đỏ bừng mặt từ ghế đẩu sang giường trong phòng khác. Nhìn thấy khuôn mặt thanh tú của Lý Luân đỏ bừng, anh lập tức cởi trói cho cô.

Đông Phương Vũ vừa cởi huyệt đạo ra, Lý Loan bắt đầu vặn vẹo, trong miệng phát ra một tiếng rên rỉ say mê. Anh ta ngay lập tức nói với Lý Hoàng: "Cô ấy bị kích thích bởi trận chiến của chúng tôi đến nỗi cô ấy đang có một giấc mơ khiêu dâm. Cô ấy có lẽ không còn chút sức lực nào từ thuốc kích thích tình dục mà tôi bắt đầu sử dụng. Nếu điều này tiếp tục, điều này sẽ xảy ra. Cô ấy kiệt sức đến mức chết. Bây giờ tôi đã sử dụng tinh chất của mình để khôi phục thể lực và tinh thần của cô ấy, nhưng luồng khí xâm chiếm cơ thể cô ấy cũng đã bị kích thích phát ra, nên bây giờ là như thế này. Vì hào quang kích thích tình dục của tôi được sử dụng lần đầu tiên nên tôi chỉ có thể dựa vào về tình dục để giải tỏa nó."

Lý Luân thật sự đang nằm mơ. Đôi lúc cô cảm thấy mình đang đứng trên mây, thân thể thật bồng bềnh, bồng bềnh trên bầu trời, thân hình phập phồng lên xuống, không biết mình đang ở đâu. Lúc này, cô cảm thấy mình đột nhiên đến một nơi xa lạ. Nơi này có núi đẹp, nước trong xanh, người đi đường đều... Mặc quần áo đẹp, cô cảm thấy nơi này chính là nơi cô muốn đến. Sẽ thật tuyệt nếu cô ấy có thể sống ở đây, nhưng sống ở đây một mình thì quá cô đơn. Cô vừa nảy ra ý tưởng này thì một chàng trai trẻ rất đẹp trai đã đi đến trước mặt cô. Nhịp tim cô gần như ngừng đập khi nhìn thấy anh.

Đông Phương Vũ trong nháy mắt đã tới chỗ Lý Loan. Lý Luân vừa định gọi anh thì anh đã ôm cô vào lòng. Mọi chuyện diễn ra trong im lặng. Lý Luân cảm thấy rất thoải mái khi được anh ôm. Cô nhẹ nhàng vùi đầu vào ngực Đông Phương Ngọc và nói: “Nếu tất cả những điều này là sự thật thì tốt quá.”

Đông Phương Ngọc cúi đầu thấp giọng nói vào tai Lý Loan: “Đương nhiên đây đều là sự thật, em thật xinh đẹp, anh rất muốn em làm người phụ nữ của anh.”

Lý Luân nghe xong cúi đầu, im lặng. Đông Phương Ngọc biết cô đã đồng ý nên bế cô vào một căn phòng, sau đó để anh bế cô vào phòng tắm. Lý Loan cảm thấy thoải mái rúc vào trong tay anh đến nỗi khi đặt cô xuống, anh vẫn không nỡ buông ra. Đông Phương Ngọc đưa cô vào phòng tắm rồi đi ra ngoài, để cô tự tắm.

Một lúc sau, Lý Loan đi tắm, mặc áo ngủ, trở về phòng ngủ, dựa vào Đông Phương Ngọc. Hai người nán lại một lúc, Đông Phương Ngọc ôm cô đặt lên chiếc giường lớn. Cô nhìn căn phòng. Cả căn phòng đều màu đỏ, chiếc giường đỏ, chăn đỏ và mọi thứ khác. Cô đang thầm hạnh phúc; dường như những thứ này là của hồi môn của cô. Cô ấy thực sự đã kết hôn rồi sao? 

Lúc này, Lý Loan đột nhiên cảm giác được trong phòng có ánh sáng. Đông Phương Ngọc bước vào với hai cây nến đỏ tươi. Dưới ánh nến mờ ảo trong phòng, những đường nét trên chiếc váy ngủ chỉnh tề của cô thật duyên dáng, thậm chí còn thanh tú hơn cả bông dâm bụt nhô lên khỏi mặt nước. Khuôn mặt của cô ấy cũng xinh đẹp như một bông hoa. Lý Luân nhìn hắn đứng ngây người ở đó. Cô biết Đông Phương Ngọc đã bị cô mê hoặc. Cô cảm thấy người đàn ông này quá đẹp trai, thậm chí còn đẹp trai hơn cả Phan An đang đứng đó, khiến cô cảm thấy choáng váng. 

Đông Phương Ngọc hít sâu một hơi sau, đi đến Lý Loan bên cạnh, dựa vào nàng hôn lên đôi môi đỏ mọng của nàng: "Em thật xinh đẹp, anh thật sự yêu em."

Lý Luân cảm động trước sự dịu dàng của Lý Luân. Cô hôn lại anh và nhẹ nhàng nói: “Em cũng vậy.”

Đông Phương Ngọc vuốt ve từng bộ phận không bằng phẳng trên cơ thể Lý Loan, từ lưng đến mông, cảm nhận được hơi ấm từ cơ thể cô và vẻ đẹp quyến rũ trên những đường cong của cô. 

Đầu óc Lý Loan trống rỗng, nhưng dần dần cô cảm thấy một cảm giác vui mừng không thể kiềm chế được. Dưới nụ hôn nồng nàn và sự đụng chạm của anh, cô cảm thấy khao khát yêu anh và được yêu. Cô cũng nhẹ nhàng chạm vào bộ ngực rắn chắc và rộng mở của Đông Phương Ngọc, cảm nhận được khoái cảm khi trượt ngón tay vào anh. Đây là cảm giác cô chưa từng trải qua trước đây. Đông Phương Vũ vừa cởi bộ đồ ngủ của họ ra, cô ôm chặt lấy cơ thể anh, thở hổn hển dựa vào cơ thể anh. 

Đông Phương Ngọc nhẹ nhàng cởi bỏ phần bụng của Lý Loan và quần áo của mình, sau đó bắt đầu nhẹ nhàng vuốt ve cơ thể quyến rũ của cô. Lý Luân khẽ nhắm mắt lại, hai bờ môi anh đào tươi tắn đến nỗi nếu là toàn thân thì thân hình cô mờ mịt dưới bộ đồ ngủ mỏng như cánh ve sầu, giống như một bóng ma. Nếu nàng đẹp đến mức hư ảo, thì sau khi cởi bỏ hết chăn màn, nàng thật quyến rũ, thật quyến rũ, xinh đẹp không gì sánh bằng. 

Đối mặt với khuôn mặt quyến rũ và đôi mắt dần bị ám ảnh của Lý Loan, đặc biệt là thân hình xinh đẹp của cô, Đông Phương Ngọc vô cùng say mê. Anh cẩn thận chạm và hôn cô, bao phủ mọi nơi trên cơ thể cô có thể khơi dậy ham muốn tình dục của Lý Loan, dẫn dắt cô và để đôi tay mềm mại không xương của cô chạm vào vật to lớn đó. 

Vì thế Lý Loan hai mắt mơ hồ, ngón tay khẽ run lên khi chạm vào những bộ phận bí mật trên cơ thể Đông Phương Ngọc. Lúc đầu cô ấy rất rụt rè và thận trọng nhưng về sau cô ấy đã đụng chạm không chút đắn đo, mạnh dạn khám phá những điều kỳ diệu chỉ có ở đàn ông. Theo cảm giác thần kỳ này xuất hiện, dục vọng vốn đã dâng cao của Lý Loan càng trở nên mãnh liệt dưới sự chạm vào của anh, cô dần dần phát ra những tiếng rên rỉ buồn ngủ từ trong miệng. 

Lúc này, Đông Phương Ngọc bắt đầu hôn Luân, nhìn thấy hai bộ ngực mềm mại đáng yêu ngượng ngùng đứng trên làn da trắng như ngọc chói lóa của anh. Cặp ngực ngọc đỏ tươi như e ấp nở rộ trong băng tuyết. Nhụy hoa e thẹn nở rộ trước đôi mắt dâm đãng của anh. Cô xấu hổ đến nỗi không biết phải làm gì. Cô chưa kịp dùng tay che bộ ngực ngọc đầy đặn và cương cứng của mình thì anh đã đưa một bộ ngực đầy đặn của cô vào miệng. 

Sau khi Đông Phương Ngọc hôn xong mặt và ngực của anh, anh di chuyển môi xuống hết rồi dừng lại ở đầu đùi của Lý Loan, liếm điên cuồng, sau đó liếm và hôn vào âm đạo bí ẩn của cô. Dưới sự liếm và hôn của cô, âm đạo của Lý Loan tràn ngập thủy triều, nước rỉ ra thấm ướt một mảng lớn ga trải giường, khoái cảm mãnh liệt khiến cô không khỏi cong hai chân trắng như tuyết của mình. Âm đạo quyến rũ được hiển thị trước mặt Đông Phương Vũ trong nháy mắt. Hai chân thon dài của cô duỗi ra và lắc nhẹ. 

Đông Phương Ngọc ghé sát vào tai Lý Loan, thở dài nặng nhọc, thì thầm: “Ta muốn chiếm hữu ngươi, ta sẽ làm nhẹ nhàng, nhưng sẽ luôn có chút đau đớn, ngươi chuẩn bị xong chưa?”

"Đúng." Lý Loan nhắm mắt gật đầu, ôm chặt Đông Phương Ngọc. 

Đông Phương Ngọc không dừng lại, tiếp tục vuốt ve Lý Loan, hôn cô, dùng miệng xoa bóp bộ ngực còn non nớt của cô. Mãi cho đến khi ngón tay chạm vào bàn tay mật ong ở nơi nhạy cảm nhất của mình, anh mới bắt đầu nhẹ nhàng và chậm rãi đưa mặt đất vào cơ thể cô. Lúc này, Lý Loan cảm thấy thân thể khẽ run lên, nhưng lại không hề có cảm giác đau đớn như Đông Phương Ngọc nói. Sau đó, những làn sóng khoái cảm ập đến trong cô, và cô không thể không rên rỉ an ủi.

Lý Loan cảm thấy hợp nhất với Đông Phương Ngọc, mọi suy nghĩ trôi nổi trong đầu cô đều biến mất. Những gì được thay thế là sự hòa quyện lâu dài và chăm chỉ của xác thịt và tinh thần, cùng sự xuất hiện dần dần của khoái cảm. Tâm trí cô trống rỗng, cơ thể và tâm trí cô tràn ngập niềm vui đó. Cô vô cùng hy vọng rằng mình có thể mang lại cho cô tác động lớn hơn và Đông Phương Vũ sẽ giải phóng sức mạnh lớn hơn.

Đông Phương Vũ đã không làm cô thất vọng. Tác động của hắn vào cơ thể Lý Loan càng mãnh liệt, khoái cảm dễ chịu càng ngày càng mãnh liệt. Lý Luân bị dẫn vào thế giới ảo giác. Toàn thân cô như đang lơ lửng trong một làn sương mù mờ ảo. Niềm vui xuất hiện từ bên dưới dần dần lan tỏa ra mọi hướng. Ngón tay, đùi và lưng của cô thỉnh thoảng hơi run lên, sau đó phát ra một âm thanh. Một cảm giác ấm áp và một cảm giác cởi mở tràn ngập trong cô, cho phép cô bước vào một cõi mới, một tình huống bí ẩn mà cô chưa từng tham gia trước đây. Cô theo nhịp điệu co giật của Đông Phương Vũ, di chuyển mông của mình để phù hợp với chuyển động của anh, cố gắng cải thiện cảm giác thoải mái, nhưng cô cảm thấy như có thứ gì đó trong cơ thể đang bóp chặt da và sắp tràn ra, tạo thành từng đợt đau đớn.

Ngay lúc Lý Luân đang hôn mê, bối rối và đau đớn, đột nhiên mây mù xung quanh dần dần tán đi, có một đạo hào quang xuyên qua mây mù, chiếu thẳng vào người cô. Sau đó, cô nghe thấy một giọng nói nói: "Lý Luân bị trận chiến của chúng ta kích thích đến nỗi anh ấy đang có một giấc mơ khiêu dâm. Anh ấy chắc chắn đã mất chút sức lực do hào quang kích thích tình dục mà tôi bắt đầu sử dụng. Nếu cô ấy tiếp tục như thế này, cô ấy sẽ kiệt sức đến mức chết. Bây giờ tôi đã sử dụng bản chất của mình để khôi phục thể lực và tinh thần của cô ấy, nhưng luồng khí xâm chiếm cơ thể cô ấy cũng đã bị kích thích thoát ra ngoài, nên bây giờ là như thế này. Vì hào quang kích thích tình dục của tôi được sử dụng lần đầu tiên." thời gian, tôi chỉ có thể dựa vào quan hệ tình dục để giải tỏa nó."

Sau đó Lý Loan miệng lại bị Đông Phương Ngọc hôn, nhưng lần này cảm giác so với trước đó còn chân thật hơn, hưng phấn hơn rất nhiều. Lý Loan mặc dù cảm nhận được có người đàn ông hôn mình, nhưng cô lại không thể mở mắt, muốn nói cũng không thể nói. Lúc này, Lý Loan cảm giác được có một bàn tay nắm lấy ngực cô, xoa xoa, cô chỉ có thể im lặng tận hưởng khoái cảm do bàn tay anh mang lại.

Có lẽ vì thuốc kích dục mà bộ ngực của Lý Luân đứng thẳng kiêu hãnh. Đông Phương Vũ vẫn cảm thấy trong tay rất xúc giác, sờ vào mềm mại và đàn hồi. Tay anh thường xuyên xoay về một hướng, sau vài lượt lại chuyển sang hướng ngược lại. Khi anh xoay người, bộ ngực của Lý Luân biến đổi thành nhiều hình dạng khác nhau trong tay anh. Sau khi xoay một lúc, anh tìm thấy một trong những điểm và bắt đầu vặn nó. Anh khiến Lý Luân không ngừng vặn vẹo thân thể, miệng dần dần phát ra những tiếng thở ngày càng nặng nề cùng những tiếng kêu ngây ngất.

Lý Luân đã bị kích thích đến mức bất tỉnh, nhưng dây thần kinh cảm giác vẫn chưa mất đi chức năng. Cô cảm thấy một cảm giác khoái cảm tê dại từ sâu trong âm đạo liên tục ùa lên não, toàn thân ngứa ngáy khó chịu. Nếu không phải loại khoái cảm này đã hóa giải cảm giác ngứa ngáy, cô chắc chắn sẽ không thể chịu nổi sự tra tấn này.

Lý Loan thấp giọng rên rỉ, sau đó cô phát hiện mình có thể cử động tay nên đặt tay lên lưng Đông Phương Ngọc, không ngừng vuốt ve lưng anh. Bàn tay to lớn của Đông Phương Ngọc đang chạm vào ngực cô từ từ trượt xuống cặp mông tròn trịa của cô, sau đó nhào nặn và vuốt ve cặp mông trắng ngần của cô. Một lúc sau, anh đặt tay lên hạt đậu nhỏ phía trên âm đạo của Lý Luân và bắt đầu xoa bóp.

Hơi thở của Lý Luân càng lúc càng dồn dập vì hành động của Đông Phương Ngọc. Bàn tay đang vuốt ve anh chuyển sang nắm chặt lấy quần áo của anh, cơ thể cô vặn vẹo nhanh hơn. Miệng cô há to, vòng eo thon thả lên xuống và vặn trái phải. Lúc này, hai mắt cô nhìn thấy ánh sáng, toàn thân cảm thấy chấn động, cô chợt tỉnh lại.

Lý Luân nhìn thấy một khuôn mặt cách mình vài centimet. Khuôn mặt gần giống hệt khuôn mặt anh từng thấy trong giấc mơ, nhưng nó thậm chí còn đẹp trai hơn khuôn mặt trong giấc mơ. Lòng bàn tay hổ của Đông Phương Vũ phóng ra những dòng điện ấm áp, nhẹ nhàng chạy trên ngực và bụng hắn. Cảm giác thoải mái mà anh cảm nhận được là do bàn tay anh mang lại. Dòng điện ấm áp xuyên thẳng vào nội tạng của hắn, máu và năng lượng lưu thông nhanh hơn ở những nơi đi qua, cảm giác dễ chịu càng lúc càng mãnh liệt.

Lý Luân trong đời chưa bao giờ gần gũi với một người đàn ông nào như vậy. Anh cảm thấy hai má nóng bừng và tim đập loạn xạ. Đang định ngồi dậy, liền nghe thấy Đông Phương Ngọc trầm giọng nói: "Đừng cử động, độc tố trong cơ thể đang rỉ ra ngoài. Xin hãy kiên nhẫn một lát." 

Lý Loan Phương trong lòng thắt lại, mặt đỏ bừng xấu hổ. Hai bàn tay to khỏe của Đông Phương Ngọc đang xoa nắn bộ ngực trắng nõn mềm mại của cô, nhưng cô vẫn muốn đứng yên. Lúc này, cô nhìn thấy mẹ mình đang đứng cạnh người đàn ông này. Cô vô thức bối rối. Cô đang bị người đàn ông này chơi đùa, nhưng mẹ cô không những không ngăn cản mà còn quan sát. Chuyện gì đang xảy ra vậy? 

Lý Loan cảm giác được Đông Phương Ngọc tay nhẹ nhàng xoa bóp ngực mình. Những ngón tay của anh dần dần khép lại, anh nhẹ nhàng dùng hai ngón tay vặn nhẹ đỉnh đỉnh ngọc kiêu hãnh của cô, vuốt ve và ấn theo vòng tròn. Anh chơi đùa với bộ ngực nhỏ nhắn của cô rồi đứng dậy. Cô nhìn mẹ đứng một bên liếm môi, như thể anh đang đùa giỡn với ngực cô.

Hai ngón tay của Đông Phương Vũ nhẹ nhàng nhéo vào bộ ngực mềm mại và thanh tú của Lý Loan rồi xoa bóp và bóp một cách khéo léo và nhẹ nhàng. Thân thể mảnh khảnh của Lý Luân run lên. Niềm vui dâng trào khiến lòng cô bối rối. Cảm giác kỳ lạ phát ra từ núm vú ngọc ở vùng nhạy cảm khiến toàn thân cô như bị côn trùng ăn thịt. Nghĩ đến nàng bình thường cũng không có ai xấu hổ nhìn hồi lâu, bộ ngực nàng không dám chạm vào lại bị một người đàn ông xoa bóp, xúc phạm. Fangxin cảm thấy xấu hổ và bị kích thích không thể giải thích được, cực kỳ xấu hổ. Lúc này, cô cảm thấy cảm giác gợi cảm trong âm đạo ngày càng mạnh mẽ. Cô nhịn không được nói: “Tôi cảm thấy dưới đó khó chịu lắm, đừng chơi như vậy nữa.” 

Nhìn thấy Lý Loan thật sự đau đớn, Đông Phương Ngọc đưa một bên ngực ngọc căng tròn mềm mại vào miệng, mút lấy núm vú hồng nhuận và thanh tú. Anh dùng một tay cầm đỉnh ngọc mềm mại và thanh tú khác của cô và xoa xoa. Anh đưa tay nhẹ nhàng vuốt ve làn da trắng nõn như ngọc của Lý Luân. Bàn tay anh lướt qua vòng eo trong trẻo, thanh tú, mảnh khảnh và mượt mà của Lý Loan, vật to lớn đó đâm vào âm đạo của cô.

“A…” Một tiếng kêu nóng bỏng và xấu hổ phát ra từ đôi môi nhỏ nhắn đỏ mọng của Lý Loan, bắt đầu tiếng kêu trinh nguyên ngượng ngùng đầu tiên của cô. Đầu óc Lý Luân trống rỗng. Phương Tân mặc dù vô cùng xấu hổ, nhưng cô vẫn không thể kìm nén được tiếng rên rỉ đỏ bừng phát ra từ miệng mình.

Đông Phương Ngọc dừng lại khi thấy Lý Luân đau đớn kêu lên, thè lưỡi nhẹ nhàng liếm đỉnh ngọc mềm mại và thanh tú của cô. Một tay anh cũng ôm lấy đỉnh ngọc bích đầy đặn, săn chắc, mềm mại và mềm mại, dùng ngón tay cái búng nhẹ bộ ngực đỏ rực, thanh tú và ngượng ngùng.

Lý Loan nghiến răng nghiến lợi trước sự đau đớn của Đông Phương Vũ, lộ ra vẻ quyến rũ, vừa đau đớn vừa thoải mái. Cô không khỏi đưa tay ôm lấy eo Đông Phương Ngọc. Đông Phương Ngọc biết Lý Loan dùng thuốc kích dục sẽ không cảm thấy đau đớn bao nhiêu, nên dừng lại một chút rồi mới đưa mình vào.

Lý Loan chỉ cảm thấy một chút đau đớn, một cảm giác sung sướng nhột nhột lan khắp toàn thân. Cô nhận ra rằng người đàn ông này đã thủng màng trinh ngày càng tăng. Cơ thể to lớn của anh ta đã xuyên thủng phong ấn trinh tiết của cô và chiếm hữu trinh tiết của cô. 

Bởi vì lần đầu tiên giao hợp, mặc dù đã được làm ẩm hoàn toàn, nhưng thung lũng trinh nguyên của Lý Loan cực kỳ chật hẹp, còn quái vật dày đặc của Đông Phương Vũ lại bị bao vây chặt chẽ, bị siết chặt tuyệt vời bởi lối đi bí mật tuyệt vời của thung lũng. 

Lý Loan lắc lư thân thể mảnh khảnh của nàng một cách mãnh liệt, cặp đùi xinh đẹp run rẩy uốn cong, mông rút lại, đôi bàn tay nhỏ nhắn mảnh khảnh liều mạng ôm lấy eo Đông Phương Ngọc, đầu đầy tóc đen rải rác hỗn loạn trên ngực, đôi mắt như sao mờ đi, nàng rên rỉ, vặn mạnh mông.

Lúc này, Lý Luân cảm thấy bộ ngực trên ngực mình râm ran, cơ thể run lên vì sung sướng. Miệng Đông Phương Ngọc cắn hạt cườm trên ngực cô rồi ngậm vào. Bộ ngực còn lại của cô đang bị bàn tay mạnh mẽ của Đông Phương Ngọc xoa nắn. Một cảm giác ngứa ran mạnh mẽ ngay lập tức lan khắp cơ thể cô. Cô không chịu nổi sự trêu chọc kích thích, cơ thể bắt đầu căng lên.

Sự vặn vẹo và rên rỉ của phụ nữ sẽ chỉ làm tăng thêm ham muốn của đàn ông. Môi Đông Phương Ngọc điên cuồng hôn lên thân thể thơm tho của Lý Loan, móng vuốt cũng không nhàn rỗi. Họ cứ đi loanh quanh thi thể của Lý Luân. Lồng ngực Lý Loan phập phồng, tiếng rên rỉ sung sướng không thể khống chế vang vọng trong phòng. 

Dương vật khổng lồ của Đông Phương Ngọc đâm điên cuồng và bạo lực vào trong quả đào ẩm ướt của Lý Loan, khi vào sâu lúc nông, lúc lại đẩy trái phải, cho đến khi âm đạo của Lý Loan tràn đầy nước. 

Lý Luân vừa rên rỉ vừa đẩy lên trên. Được sự trợ giúp của thuốc kích dục, Lý Luân lúc này đã rơi vào trạng thái muốn sống muốn chết.

Chơi một lúc, Đông Phương Ngọc đổi vị trí với cô, anh ngồi xuống ôm Lý Loan vào lòng, để Lý Loan ngồi trong ngực anh. Sau đó Đông Phương Ngọc nằm xuống ôm cô, xoay nửa vòng rồi lại ngồi dậy, cứ như vậy anh và Lý Loan ngồi đối diện nhau. Lý Loan ngoan ngoãn ôm cổ Đông Phương Vũ, ngồi lên quái vật của hắn. Mi Đạo kẹp chặt con quái vật nóng bỏng của Đông Phương Vũ, rồi kéo từng con một lên.

Đông Phương Ngọc hai tay cũng không nhàn rỗi, một tay ôm chặt eo Lý Loan, tay kia rảnh rỗi xoa xoa ngực cô. Âm đạo của Lý Luân tuy chật cứng nhưng do va chạm vừa rồi đã rất ẩm ướt nên bên trong phát ra tiếng “xèo xèo”. 

Bị nước mật bắn tung tóe, Lý Loan khe khẽ kêu lên: “Cảm giác thật thoải mái, dễ chịu hơn nhiều so với nằm mơ.”

Âm đạo của Lý Luân tuy hẹp nhưng lại chứa đầy mật ong. Đông Phương Vũ cảm thấy rất trơn tru khi đẩy. Tuy nhiên, dù trơn tru nhưng đường hầm lại co rút như một cái miệng nhỏ để hút lấy dương vật khổng lồ của anh. Tất cả những cảm giác này khiến Đông Phương Ngọc cảm thấy thoải mái chưa từng có. Lý Luân chỉ cảm thấy bên dưới cô lần lượt cảm nhận được khoái cảm trong âm đạo của mình. Cô không biết mình đã xuất tinh bao nhiêu lần. Liên tục khoái cảm cực khoái khiến cô có chút choáng váng, có chút không chịu nổi. Đường hầm mật ong cũng siết chặt từng đợt, bao bọc lấy thứ to lớn của Đông Phương Ngọc, co lại rồi lỏng ra như trẻ con đang bú núm vú.

Đông Phương Vũ không chỉ cảm thấy quy đầu khổng lồ được hút vô cùng thoải mái, mà còn cảm giác được xung quanh mắt ngựa có vật gì lạ chạm vào, khiến thần kinh hắn râm ran. Nó cảm thấy thực sự tốt. Hắn tăng tốc độ đâm, mỗi lần tiến vào đều đụng vào thành trong, khiến bụng dưới của Lý Loan phình ra, như muốn xuyên thủng bụng hắn.

Lúc này, Lý Luân tựa hồ đã rơi vào trạng thái ám ảnh, toàn thân run rẩy, tái nhợt. Với một tiếng kêu van nài, một làn sóng nhiệt khác trào ra từ sâu trong phòng hoa. Hơi nóng ồ ạt lập tức đốt cháy thân hình to lớn của Đông Phương Vũ. Mặc dù Lý Luân lại lên đỉnh nhưng mông cô vẫn chuyển động lên xuống.

Đông Phương Vũ cảm thấy như thể con quái vật khổng lồ của mình bị ép vào một ống tay áo cao su chật hẹp và đàn hồi; Cả con quái vật đều bị âm đạo vừa nóng vừa trơn, vừa tê vừa ngon ôm chặt, nên hắn nhanh chóng phối hợp với động tác của Lý Loan. Khi Lý Luân chìm xuống, quái vật của Đông Phương Ngọc tiến tới đón cô, khi mông cô nhấc lên, Đông Phương Ngọc cũng chìm mông xuống.

Động tác của hai người càng lúc càng nhanh, dần dần vang lên những tiếng "cạch, cạch, cạch". Lý Loan đã quên đi sự xấu hổ của mình, cũng quên mất mẹ mình đang đứng bên cạnh cô. Cô ấy đang gọi và nhảy múa vui vẻ. Với động tác của cô, hai bộ ngực căng phồng như quả bóng bay trong gió đung đưa trước mặt Đông Phương Ngọc, cặp mông thơm tho nâng lên hạ xuống nhẹ nhàng. Dần dần, cô thưởng thức hương vị tuyệt vời của thứ khổng lồ đang đâm vào âm đạo của mình. Mỗi khi vật to lớn của Đông Phương Ngọc chạm vào âm đạo của cô, cô sẽ phát ra một chuỗi dài tiếng rên rỉ xé nát tâm hồn. Dần dần, Lý Luân có vẻ càng ngày càng thích thú kiểu cưỡi ngựa ngồi xổm của nữ trên, nam dưới này. Không chỉ phạm vi thao tác ngày càng lớn, mông của cô còn thỉnh thoảng lắc lư, xoay tròn.

Đông Phương Ngọc thấy Lý Loan dâm đãng như vậy nên để cô chơi thỏa thích. Bàn tay to lớn của anh nắm lấy bộ ngực đầy đặn trắng như tuyết của Lý Loan, xoa bóp, vặn, véo, nhào nặn thật mạnh bộ ngực của cô, biến bộ ngực của cô thành nhiều hình dạng khác nhau, như thể anh muốn đùa giỡn với hai bộ ngực sưng tấy. 

Ngực Lý Loan ngứa ngáy, có chút đau nhức vì bị Đông Phương Ngọc chơi đùa. Cô không khỏi cúi người áp ngực mình vào cơ thể Đông Phương Ngọc, khiến Đông Phương Ngọc không thể nghịch ngực cô. Sau đó cô chủ động mút lấy môi anh, đưa lưỡi vào trong miệng Đông Phương Ngọc. 

Đông Phương Ngọc vừa mút lưỡi Lý Loan vừa vuốt ve cơ thể ngày càng nóng bỏng của cô, nhưng cứ như vậy Lý Loan cũng không thể dùng quá nhiều sức. Chơi như thế được một lúc thì anh lại phải ngồi dậy và di chuyển. Cô nhắm mắt lại và di chuyển điên cuồng. Cơ thể cô phủ một lớp mồ hôi thơm, dịch âm đạo chảy ra từ âm đạo ngày càng nhiều.

Đông Phương Ngọc hôn Lý Loan một lúc rồi lại mút ngực cô. Anh biết Lý Loan ngã xuống là do anh mút ngực cô quá mạnh nên không xoa mạnh ngực cô. Anh chỉ dùng lưỡi liếm núm vú căng cứng và cương cứng của cô.

Lý Loan người đầy mồ hôi, hai tay ôm lấy cổ Đông Phương Ngọc, dùng sức cử động. Cô nhắm mắt lại và cau mày, nhưng khuôn mặt cô tràn đầy yêu thương. Chuyển động phi nước đại của cô gần như điên cuồng. Cùng với những tiếng rên rỉ cuồng loạn của cô, những âm thanh “phù, phập phồng” phát ra từ âm đạo của cô cũng được phối hợp chặt chẽ với nhau. Cảnh tượng thật là dâm đãng.

Khi toàn thân Lý Loan run lên, dương vật to lớn của Đông Phương Ngọc bị phần thịt mềm mại trong âm đạo của cô kẹp chặt và cọ xát. Mặc dù Lý Loan động tác vốn đã rất nhanh, nhưng Đông Phương Ngọc vẫn cảm thấy có chút không vừa ý.

Lý Loan dưới sự kích thích của ba đòn tấn công của Đông Phương Ngọc cùng lúc rên lên một tiếng lớn, dịch âm đạo càng không tự chủ được tràn ra. Cô không khỏi rên rỉ: “Anh khỏe quá, khi anh chơi với em, em cảm giác như cơ thể mình đang bay lên vậy.”

Cơ thể cô co giật như một cơn động kinh do trò chơi của Đông Phương Vũ. 

Đông Phương Vũ điên cuồng hôn lên đôi môi gỗ đàn hương của Lý Luân, không ngừng chậm rãi bơm vào háng cô, đẩy cô từng bước một vào vực sâu dục vọng. Lúc này Đông Phương Vũ cảm thấy có chút không hài lòng với hành động của Lý Loan. Anh xoay người đè Lý Luân lên người cô. Đáy quần bắt đầu đẩy mạnh, sau đó anh liên tục thay đổi vị trí theo chiều ngang và chiều dọc. Cuối cùng, anh đặt cặp đùi tròn trịa của Lý Luân lên vai, cúi đầu gần như thô bạo mút và cắn bộ ngực trắng nõn đầy đặn cùng những hạt cườm ngực sáng bóng hấp dẫn của cô. 

Lý Hoàng ở bên cạnh nhìn, không nhịn được. Anh cởi quần áo và bắt đầu thủ dâm bên cạnh. Đông Phương Ngọc ôm hai người lại với nhau, cười nói: “Không ngờ lúc hưng phấn ngươi lại hưng phấn như vậy. Ngươi đã hứa với ta rằng hai ngươi sẽ cùng nhau đi cùng ta, hiện tại ta sẽ để cho ngươi đồng thời hưởng thụ.”

Đông Phương Vũ điều khiển chúng ở độ cao thích hợp, con thú khổng lồ thay phiên nhau đụ chúng vào âm đạo của hai mẹ con. 

Dương vật khổng lồ của Đông Phương Vũ lao qua âm đạo của hai người như con thoi trên khung cửi. Một lúc sau, cả hai đều hét lên vì bị anh ta đụ. Những tiếng hét đầy dục vọng lần lượt vang lên. Cùng với tiếng đập mạnh mẽ của Đông Phương Ngọc, trong phòng giống như một bản giao hưởng lớn đang vang lên. 

Li Loan không ngờ rằng mẹ cô, Lý Hoàng, lại dâm đãng như vậy, lại làm chuyện như vậy với một người đàn ông cùng lúc với mình, nhưng lại bị Đông Phương Ngọc đụ đến mức không nói nên lời. Cơ thể bụ bẫm và trắng như tuyết của cô đang run rẩy dữ dội do bị Đông Phương Ngọc đẩy. Vì cô đang nằm đối mặt với mẹ mình Lý Hoàng nên hai bộ ngực cao chót vót của cô cọ xát dữ dội với ngực của mẹ cô Lý Hoàng, cả hai đều rên rỉ lớn vì được Đông Phương Vũ đụ. 

Đông Phương Vũ đập mạnh một lúc. Lý Luân đã làm được lâu thì bị đòn tấn công mạnh mẽ này đánh bất tỉnh. Đông Phương Ngọc đành phải gạt Lý Loan sang một bên để tập trung làm tình với Lý Hoàng. Lý Hoàng vuốt ve cơ ngực của Đông Phương Vũ, nói: "Ngươi mạnh đến mức đánh Loan Nhi bất tỉnh. Ta cũng bị ngươi biến thành dâm đãng, hiện tại ta không thể rời xa ngươi."

Đông Phương Ngọc cười nói: “Chồng trước của ngươi đã chết rồi, nếu trở thành người phụ nữ của ta, ngươi không thể lừa dối ta Hồng Hưng.”

Lệ Hoàng biết Đông Phương Ngọc cố ý nói như vậy, rên rỉ nói: "Nếu như ngươi không thể thỏa mãn ta, cũng có khả năng, bởi vì dục vọng của ta đã bị ngươi khơi dậy. Nếu ngươi không giải quyết được cho ta, ta đành phải tìm người khác. Hiện tại xem ngươi đối với ta ôn nhu như thế nào, cho dù ngươi không thể thỏa mãn ta, ta cũng sẽ không để Hồng Hưng lừa dối ngươi."

Đông Phương Ngọc cười nói: "Ồ, thật sao? Vậy ngươi chơi với ngươi xong không sợ ta vứt ngươi đi sao?"

Lý Hoàng đỏ mặt nói: "Người đàn ông có năng lực sẽ không vứt bỏ người phụ nữ mình yêu vì sợ người khác cắm sừng mình. Nhưng hiện tại em đã đồng ý làm vợ anh, anh sẽ không buông tha em."

Đông Phương Ngọc dùng tay xoa xoa ngực Lệ Hoàng, cười nói: "Em còn chưa phải vợ anh, em không thấy mình quá tự tin sao?"

Lệ Hoàng rên rỉ nhìn Đông Phương Ngọc nói: “Nếu chồng trước của ta còn chưa chết mà muốn quan hệ với ta, vậy có tính là Hồng Hành lừa gạt không?”

Đông Phương Ngọc cười nói: "Đương nhiên, quên đi, ngươi hiện tại là vợ của ta, ta không muốn cùng chồng cũ của ngươi dây dưa. Đừng lộ ra ý đồ xấu xa của ngươi với ta. Ta biết ngươi sẽ không bao giờ cùng hắn quan hệ nữa. Ở bên hắn giống như một góa phụ. Và ngươi đã trở thành một kẻ ngoại tình. Chỉ có ta mới có thể thỏa mãn ngươi. Hơn nữa, hắn đã chết. Sau này ngươi sẽ phải sống trong cung Cảnh Ngọc này, tìm hắn ở đâu?"

Lý Hoàng rên rỉ nói: "Anh nói đúng, tôi bây giờ thực sự đã trở thành một con điếm rồi." Vừa nói, anh vừa di chuyển mông cô một cách mạnh mẽ.

Đông Phương Yu ngưỡng mộ động tác của cô. Mái tóc đen dày của Lý Hoàng tung bay trong không trung, khuôn mặt trắng nõn đầy yêu thương, bộ ngực nhảy múa như hai con thỏ trắng nhỏ, vòng eo thon gọn như những cây liễu đung đưa trong gió, cặp mông tròn trịa khép vào nhau, môi âm hộ màu hồng ngậm dương vật to lớn của Đông Phương Ngọc trong miệng. Cảnh tượng thực sự vô cùng dâm đãng. 

Lý Hoàng vặn vẹo cơ thể tròn trịa của mình và không ngừng rên rỉ. Cơ thể trắng như ngọc của cô đỏ bừng với niềm đam mê bùng cháy trong lòng. Cô không biết tại sao cơ thể mình lại trở nên nhạy cảm như vậy khi Đông Phương Vũ chạm vào. Cái chạm nhẹ nhất của anh sẽ khơi dậy ham muốn trong lòng cô. 

Tay còn lại của Đông Phương Ngọc đặt trên eo Lệ Hoàng cũng di chuyển xuống theo đường cong mềm mại, sau đó đặt lên cặp mông tròn trịa của cô. Anh nắm lấy làn da mịn màng và mềm mại của Lệ Hoàng rồi từ từ buông ra, cảm nhận được độ đàn hồi của mông cô. Lihuang có thể cảm nhận rõ ràng sự rung chuyển nhẹ của quả cầu tuyết đầy đặn của mình. 

Chơi đùa một lúc, Đông Phương Vũ đặt lòng bàn tay lên ngực Lệ Hoàng, xoa xoa thật mạnh, dùng ngón tay cái nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực thanh tú của cô. Cơ thể tuyệt đẹp của Lihuang hơi run lên trước trò chơi của Đông Phương Vũ. Cô rên rỉ: "Anh thực sự quá mạnh... Tôi không ngờ... chúng tôi cũng không... là... đối thủ của anh..." Đông Phương Ngọc cười nói: "Đừng nói là hai người, ngay cả hai người còn lại cũng không phải đối thủ của tôi."

Vừa nói, hắn vừa dùng ngón tay xoa xoa hậu môn của Lệ Hoàng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 93 Lệ Hoàng hai mẹ con cùng bay

Hậu môn của Lệ Hoàng đã đầy tinh dịch, bị ngón tay của Đông Phương Ngọc xoa xoa rất thoải mái. Đông Phương Vũ dùng ngón cái và ngón giữa tách ra Hoàng mông, ngón trỏ siết vào nhẹ nhàng ấn vào. Cổ của Lý Hoàng ngửa ra sau, thẳng. Mái tóc dài của cô xõa xuống và đung đưa. Vì một ngón tay được đưa vào bên trong, âm đạo phía trước rất thoải mái nên cô không cảm thấy đau đớn gì. Đông Phương Vũ nhìn thấy, liền dùng hai ngón tay bóp vào hậu môn chật hẹp của Lệ Hoàng, bắt đầu đẩy vào. 

Hai ngón tay đưa vào có chút chặt chẽ, phần thịt mềm mại ở hậu môn co rút lại để chống lại sự xâm nhập của ngón tay. Đông Phương Vũ cảm giác được bên trong hậu môn của Lệ Hoàng hoàn toàn khác với âm đạo nóng ẩm. Anh rút ngón tay ra, bế Lihuang lên và đưa dương vật to lớn vào hậu môn của cô. Sau đó, ngay khi dương vật khổng lồ ép vào hậu môn, nó được bao bọc chặt chẽ bởi một vòng cơ vòng mềm mại và mịn màng. Khi cô dừng lại, ruột của Lệ Hoàng co rút nhanh chóng và quấn quanh quy đầu. Cô bị Đông Phương Ngọc đâm cứng người, hét lên: "Không... rút ra... đừng... đau quá..." Đông Phương Ngọc vừa di chuyển vừa xoa mông Lệ Hoàng và nói: "Bà ơi, xin hãy chịu đựng, một lát nữa sẽ hết đau."

Trực tràng hẹp của Lihuang và cơ thắt ở hậu môn siết chặt quanh người khổng lồ của Dongfangyu, khiến anh cảm thấy vô cùng thoải mái. Sự ma sát mạnh mẽ giữa con vật khổng lồ và thành ruột mềm mại càng làm tăng thêm khoái cảm của Dongfangyu. 

Lệ Hoàng rưng rưng nước mắt nói: "Chồng... vợ anh... cái mông nhỏ... đau quá... anh kéo ra... làm ơn... kéo ra... được rồi..."

Có vẻ như đây là lần đầu tiên Lệ Hoàng bị xuyên vào lỗ đít. Đông Phương Vũ tận hưởng cảm giác tuyệt vời như vậy. Khi nghe thấy tiếng rên rỉ quyến rũ của Lệ Hoàng, dục vọng của anh càng tăng lên. Anh dùng cả hai tay ôm lấy eo cô, nâng cặp mông trắng nõn ướt sũng của cô lên di chuyển lên xuống. Tuy nhiên, Dongfangyu biết rằng chỉ cần đau một lúc thì Lệ Hoàng sẽ ngừng đau, nếu không hắn sẽ không thể tàn nhẫn được. 

Lihuang giữ đùi của Dongfangyu bằng cả hai tay và cố gắng rút vật to lớn đó ra, nhưng Dongfangyu đã tóm lấy eo cô và cô thậm chí không thể cử động. Lúc này Lệ Hoàng cảm thấy đau đớn không lớn, còn có cảm giác sưng tấy, nên tiếng kêu cũng không đến mức thảm thiết. Cô rên rỉ: "Sao anh có thể làm được điều này? Anh đã nhét nó vào mà không có sự đồng ý của tôi. Đau quá".

Đông Phương Vũ tận hưởng cảm giác ấm áp và căng cứng ở trực tràng. Thấy Lệ Hoàng không còn giãy dụa nữa, anh thả tay ra khỏi eo cô, dùng tay trèo lên ngực cô xoa xoa. Lúc này, Lệ Hoàng mới thở phào nhẹ nhõm. Cô rên rỉ và vặn vẹo eo và hông với đôi mắt nhắm nghiền. Cô di chuyển lên xuống, di chuyển mông và rên rỉ: "Anh thật độc ác. Anh nhét một vật lớn như vậy vào một lần, anh không sợ chết tiệt với em sao?"

Lúc này Lý Luân đã tỉnh lại. Cô ấy chỉ bị sốc nhẹ thôi. Cô không biết chuyện gì đang xảy ra khi nhìn thấy mẹ mình Lý Hoàng đang la hét đau đớn. Đông Phương Vũ sà lưng cho mẹ Lý Hoàng và chửi: "Bà có lương tâm không? Tìm được một người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành như cô ấy khó lắm. Làm tình với cô ấy thì phải rất tự hào chứ. Không phải là không trân trọng cô ấy mà muốn hủy hoại cô ấy như thế này. Bạn có được coi là một con người không?"

Lý Luân không ngờ cô lại bạo dạn nói ra những lời như vậy. Rốt cuộc, những gì cô đang thấy bây giờ là mẹ cô đang quan hệ tình dục với những người đàn ông khác. Điều này khiến cô cảm thấy kỳ lạ, đồng thời cô cũng cảm thấy mình yêu người đàn ông này. 

Đông Phương Ngọc vừa cười vừa đẩy: "Con cảm thấy đau lòng phải không? Mẹ đã thử rất nhiều lần, một thời gian sẽ hết đau. Bây giờ mẹ con chẳng phải rất vui sao? Con đừng lo lắng."

Khi Lý Loan nhìn thấy mẹ mình, Lệ Hoàng, thật sự không có kêu lên đau đớn. Dù vẫn còn nước mắt trên mặt nhưng cô ấy trông có vẻ say sưa. Cô không khỏi hỏi: "Mẹ, mẹ có thực sự thấy thoải mái không? Nếu đau thì hãy nói với con gái, dù không thắng cũng sẽ cắn hắn. Chúng ta không thể bị cô ấy ức hiếp như vậy được."

Lý Hoàng nhìn thấy Lý Loan tự hỏi mình câu hỏi này, cô đỏ mặt nói: "Không sao đâu, lúc đầu hơi đau, nhưng bây giờ không còn đau nữa, tôi vẫn cảm thấy rất thoải mái."

Đông Phương Ngọc cười nói: "Ngươi thật là hiếu thảo, ta không hề lừa ngươi đúng không? Làm xong thật sự rất thú vị, hơn nữa ta còn có đủ loại trò đùa rất thú vị, về sau cùng ngươi từ từ chơi."

Đông Phương Vũ nhìn Lệ Hoàng trong vòng tay mình, trên mặt vẫn còn nước mắt, nên nhẹ nhàng hôn khô nàng, sau đó nhẹ nhàng mút lấy môi nàng, dương vật to lớn được đẩy lên trên. Lệ Hoàng đau đớn biến thành vui sướng, trực tràng mềm mại quằn quại, co rút mút lấy dương vật to lớn của Đông Phương Ngọc. 

Đông Phương Ngọc kinh nghiệm biết, Lệ Hoàng không bao lâu sẽ hết đau, nhưng khi nhét vào, hắn vẫn dừng lại không nhúc nhích, thậm chí còn đưa tay xoa bóp cơ thể nàng. Một lúc sau, Lệ Hoàng không còn cảm thấy đau nữa mà thay vào đó là cảm giác sưng tấy và tê dại khi được đưa vào sau đó. Toàn thân Lệ Hoàng chứa đầy chất lỏng nên Đông Phương Ngọc cảm thấy rất thoải mái khi di chuyển. Cảm giác tê và sưng tấy dần dần chuyển thành một cảm giác rất thoải mái. Một cảm giác thoải mái không thể giải thích được khiến đầu óc Lệ Hoàng chấn động, mông Lệ Hoàng bắt đầu cử động đều đặn. 

Đông Phương Vũ một tay ôm lấy eo Lệ Hoàng đồng thời đẩy, dùng ngón tay nhẹ nhàng vẽ những vòng tròn trên hạt đậu nhỏ của cô bằng tay kia. Mỗi lần đầu ngón tay anh lướt qua hạt đậu nhỏ của cô, anh đều có thể nhìn thấy rõ ràng phần bụng dưới của cô đang co thắt. Một lúc sau, Lệ Hoàng bị Đông Phương Vũ kích thích mà hét lên một tiếng, mông chuyển động càng lúc càng nhanh. Đông Phương Vũ biết cô đã hoàn toàn thích ứng nên bắt đầu hành động nhanh chóng. 

Lệ Hoàng cảm giác được thân thể khổng lồ của Đông Phương Ngọc đang tỏa nhiệt vào trong cơ thể mình, khiến nàng cảm thấy tê dại không chịu nổi. Cô ấn vào mông, hét lên: "Thì ra thế này cũng rất thoải mái, nhưng sao có thể như thế này được? Tại sao cảm giác phía sau lại khác với phía trước như vậy?"

Đông Phương Vũ chậm rãi di chuyển một lúc, thấy Lệ Hoàng không hề đau đớn, hắn mới chậm rãi tăng tốc độ. Lệ Hoàng cảm nhận được từng đợt khoái cảm dâng lên trong người anh, cô không khỏi rên rỉ an ủi. Cô cảm thấy mình và Đông Phương Ngọc hòa quyện vào nhau, mọi suy nghĩ đang trôi nổi trong đầu đều biến mất. Mặc dù bị Đông Phương Ngọc Ngọc cảm động, ép mình từ phía sau đụ cô, nhưng cô không ngờ lại vui như vậy. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng lần giao hợp sau lại có cảm giác tuyệt vời như lần trước. Tâm trí cô trống rỗng, cơ thể và tâm trí cô tràn ngập niềm vui đó. Cô vô cùng hy vọng rằng Đông Phương Vũ có thể mang lại cho cô tác động lớn hơn và anh ta sẽ giải phóng sức mạnh lớn hơn. 

Tác động của Đông Phương Ngọc vào cơ thể Lệ Hoàng ngày càng mãnh liệt, khoái cảm dễ chịu cũng càng lúc càng mãnh liệt. Lệ Hoàng bị Đông Phương Vũ dẫn vào thế giới ảo giác, khoái cảm xuất hiện ở trực tràng dần dần lan tràn ra bốn phía. Chơi đùa với bộ ngực của Lệ Hoàng bằng cả hai tay, sự kích thích kép đưa cô vào một lĩnh vực mới, một tình huống bí ẩn mà cô chưa bao giờ tham gia. Lệ Hoàng theo nhịp co giật của Đông Phương Ngọc và di chuyển mông của cô để phù hợp với chuyển động của anh, nỗ lực cải thiện cảm giác thoải mái. 

“Cậu có thích chơi như thế này không?” Đông Phương Vũ nhẹ nhàng vuốt ve Lý Hoàng tóc nói, tựa hồ biết được ý nghĩ của Lý Hoàng, con thú khổng lồ này càng di chuyển mạnh mẽ hơn. 

Lihuang cảm thấy rằng cô đã có được một cuộc sống mới ở Đông Phương Yu, và lần đầu tiên cô thực sự trải qua trạng thái xuất thần sau đó. Cảm giác ngây ngất mà cô chưa từng trải qua thật ngây ngất, khoái cảm thấm sâu vào tâm hồn khiến cô vô cùng hưng phấn. 

"Tôi thích nó."

Lệ Hoàng rên rỉ, sự va chạm của Đông Phương Ngọc khiến toàn thân cô mềm nhũn. Cô đỏ mặt nhìn người đàn ông đang cưỡng hiếp mình sau lưng, cảm thấy không người đàn ông nào cô từng gặp có thể so sánh với Dongfangyu. Dù là hình ảnh thật hay người đàn ông hoàn hảo trong lòng cô thì anh cũng phải giống Dongfangyu. 

Đông Phương Vũ cũng đang nhìn người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Lý Hoàng trong tay mình. Anh thấy mọi thứ về Lý Hoàng đều quá hoàn hảo. Anh không khỏi so sánh Lý Hoàng với mẹ anh là Đông Phương Vân. Anh nhìn khuôn mặt có thể vỡ vụn của Lệ Hoàng, sau đó đưa tay hôn lên môi cô. 

Khi Lý Hoàng nhìn thấy môi Đông Phương Ngọc hôn mình, cô liền ngậm lấy môi anh, mút vào. Bây giờ cô thích cảm giác từ phía sau. Cô muốn trải nghiệm nhiều tư thế quan hệ tình dục khác nhau và thử tất cả những cách làm tình mà cô chưa từng nếm qua. 

Đông Phương Ngọc cười nói: "Sao lúc đầu ngươi lại thích hét lớn như vậy? Nếu không biết chỉ đau một lúc, ta đã bị ngươi dọa sợ rồi."

Lệ Hoàng ngượng ngùng nói: "Ta bị ngươi nhét vào không có chuẩn bị gì, sẽ không đau sao?" Anh ta nhéo chân Đông Phương Ngọc. 

Đông Phương Ngọc cười nói: "Ta muốn ngươi nếm thử mông của ngươi, bởi vì ngươi xinh đẹp. Ta biết mỹ nhân như ngươi sẽ không chủ động yêu cầu người khác đụ ngươi, nam nhân bình thường nhìn thấy ngươi có thể sẽ trở thành tín đồ của ngươi, tuyệt đối không dám tới đụ ngươi. Nếu ta không cho ngươi nếm thử thứ này, chỉ sợ sau này ngươi cũng không nếm được."

Lý Hoàng vuốt ve khuôn mặt của Đông Phương Ngọc, trìu mến nói: “Ngươi nói giỏi như vậy, nhưng lòng ta lại bị ngươi lừa gạt, sau này nhất định phải yêu ta thật tốt.” Nói xong, anh ta cử động mông vài lần. 

Đông Phương Ngọc hai tay ôm lấy mông Lệ Hoàng, lắc mạnh lắc lắc: "Đương nhiên, ta sẽ yêu ngươi như thế nào ngươi muốn ta yêu ngươi. Ta vốn tưởng rằng những người từng làm vợ đều là những người phụ nữ rất ngang ngược, nhưng hóa ra không phải vậy? Ngươi rất táo bạo và nhiệt tình, gần giống như một con điếm. May mắn thay, ta thích những con điếm như vậy."

Lý Hoàng đỏ mặt nói: "Thật ra ai cũng có hai mặt, ngay cả những người kiêu ngạo nhất cũng có một mặt dâm đãng. Chỉ là họ chưa gặp được ai có thể chinh phục được họ. Tôi nghĩ rằng dù phụ nữ có trong trắng đến đâu thì khi gặp bạn cũng sẽ biến thành một con đĩ. Làm tình với bạn thật sự rất tuyệt."

Lúc đầu, Lý Loan nhìn Đông Phương Vũ đụ mẹ Lihuang của mình và thực sự lo lắng cho bà. Con của Đông Phương Ngọc lớn như vậy, mẹ nó Lệ Hoàng sao có thể chịu nổi?

Nhưng khi nhìn thấy mẹ Lệ Hoàng đau đớn một lúc, cô mới cảm thấy nhẹ nhõm. Cô cảm thấy nhẹ nhõm khi thấy mẹ mình Lihuang thích thú như thế này. Nhưng cô ấy quá mệt và ngủ thiếp đi trong khi Đông Phương Yu và những người khác đang nói chuyện.

Đông Phương Vũ di chuyển chậm rãi trong khi nói chuyện với Lý Hoàng. Tay anh cũng không nhàn rỗi. Họ dạo chơi trên cơ thể mịn màng như ngọc của Lý Hoàng. Rồi tay Ngài trèo lên hai ngọn núi cao và đẹp. Đôi tay anh lang thang qua lại trên đỉnh núi, tận hưởng cảnh đẹp. Anh ta dùng tay trượt vào hẻm núi giữa những ngọn núi, sau đó lao ra khỏi hẻm núi và trượt qua vùng đồng bằng rộng mở và mềm mại, cuối cùng tiến vào vùng đồng bằng huyền bí của Lihuang. Bàn tay của Đông Phương Ngọc xuyên qua khu rừng rậm rạp, khám phá vùng đầm lầy màu hồng và ẩm ướt của cô, sau đó bắt đầu xoa bóp âm vật vốn đã căng cứng của cô.

Âm vật của Lệ Hoàng bị Đông Phương Ngọc xoa bóp, cô không còn có thể chậm rãi tận hưởng hơi ấm của anh nữa. Cô lắc mông điên cuồng và hét lên: “Đừng chơi trò này nữa, anh di chuyển nhanh hơn, trong lòng em khó chịu lắm.”

Đông Phương Ngọc cười nói: "Ngươi quả thực không phải một cái bình thường dâm đãng. Người ta nói phụ nữ ba mươi tuổi như sói, bốn mươi tuổi như hổ. Phụ nữ ở thời đại hổ sói không biết chán. Ngươi, phượng hoàng sống không biết bao lâu, hình như còn lăng nhăng hơn bọn họ."

Vừa nói, anh vừa hít một hơi thật sâu, một tay ôm eo Lệ Hoàng, tay còn lại ôm ngực cô, bắt đầu chuyển động piston dữ dội. Âm thanh “bụp” do va chạm của hai người đột nhiên tràn ngập căn phòng.

Lúc này, Lý Hoàng bắt đầu cảm nhận được khoái cảm khi quan hệ tình dục qua đường hậu môn. Cảm giác biến thái ập vào não cô. Nếu cô ấy vô tình đánh vào môn vị của Đông Phương Vũ, chân cô ấy sẽ run rẩy và yếu đi. Một lúc sau, cô rên rỉ "Hmm". Cô muốn xem đằng sau cô là gì. Trông như vậy nên cô cúi đầu nhìn xuống thì thấy dương vật to lớn của Đông Phương Ngọc nổi lên những đường gân, đang bơm qua đẩy lại trong hậu môn của cô một cách uy nghiêm. Dương vật khổng lồ đi thẳng vào sâu trong cơ thể cô, khi đi vào thì cuốn theo những đường hậu môn tuyệt đẹp. Đi vào, rồi từ từ rút ra sau khi mọi thứ đã vào trong. Cô muốn hét lên sung sướng mỗi khi nó được đẩy vào. Cảm giác thoải mái khi được cơ thể to lớn của Đông Phương Ngọc cọ xát vào những lớp da nhăn nheo thật khó có thể diễn tả bằng lời. Dường như tất cả các dây thần kinh cảm giác trên toàn cơ thể đều tập trung ở lỗ hậu môn. Chỉ vài tấc tiếp xúc với cự nhân của Đông Phương Vũ, mỗi lần hắn bơm và đẩy đều mang lại khoái cảm không gì sánh được, mỗi lần tiến và lùi đều mang lại khoái cảm không thể so sánh được. Sau đó, nó tập trung lại trong não, và khi được tích trữ ở một mức độ nhất định, nó sẽ khơi dậy tia lửa tình yêu và bùng nổ thành một cơn cực khoái say đắm. 

Những cú đâm của Đông Phương Vũ ngày càng nhanh và mạnh, khiến Lý Hoàng phải thở hổn hển và rên rỉ dữ dội bởi sự kích thích dữ dội như điện giật. Cô cắn hàm răng bạc của mình, mái tóc đỏ rực xinh đẹp ngẩng cao về phía sau, với đôi mắt đẹp lấp lánh say mê và điên cuồng. Ngọn lửa dục vọng nóng bỏng, mái tóc đen dài óng ả lay động khi vặn người, làn da trắng như tuyết chảy ra một lớp mồ hôi thơm tho, cô bị sự kích thích mạnh mẽ, lâu dài, nguyên thủy nhất và ngây ngất nhất này dẫn dắt, dần dần đạt đến cao trào trong giao hợp nam nữ. 

"A... Thật thoải mái..." Lệ Hoàng không khỏi phát ra một tiếng du dương kêu lên. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng đây sẽ là lần đầu tiên cô quan hệ tình dục với một người đàn ông không phải chồng mình, Master Gu Yue huyền thoại, người đã quan hệ tình dục với con gái cô và cũng đã là con rể của cô. Cô sẽ trải nghiệm cảm giác ngây ngất và khoái cảm đến thấu xương. Những ngày trước của cô thực sự vô ích.

Lệ Hoàng cuối cùng cũng trải qua cảm giác hưng phấn tột độ. Bản thân cô cũng không hiểu được điều đó. Cô vẫn là một người phụ nữ đức hạnh, coi trọng sự trong trắng nhưng chỉ trong thời gian ngắn như vậy, cô đã bị một người đàn ông mà cô chỉ nghe tên mở hậu môn. Đông Phương Ngọc cũng mạnh mẽ mở hậu môn mà không hề hối hận. Cô cảm thấy cơ thể và tâm trí của mình đã bị người đàn ông này chiếm giữ, mặc dù người đàn ông này mạnh hơn cô rất nhiều và sẽ trở thành con rể của cô trong tương lai, nhưng sự kích thích thể chất cực kỳ mạnh mẽ và sự kích thích cấm kỵ khi nghĩ rằng Đông Phương Ngọc trong tương lai sẽ trở thành con rể của cô đã khiến Lệ Hoàng trở thành tù nhân của Đông Phương Ngọc. Cô tự nghĩ: “Phụ nữ đã nếm qua món này thì sẽ không bao giờ quên được. Cảm giác thật ngon”.

Đông Phương Vũ xoa bóp ngực của Lihuang trong khi đẩy mạnh dương vật to lớn của mình. Sau nửa nén nhang, Lệ Hoàng lại kêu lên “A…”, đôi chân thon dài trắng nõn như tuyết đột nhiên giơ cao và cứng ngắc. Thẳng lên, thân thể nàng mềm mại mềm mại nằm trong vòng tay Đông Phương Ngọc. Cánh tay ngọc trắng như tuyết mềm mại của cô ôm chặt lấy hai tay Đông Phương Ngọc đặt trên ngực cô như co thắt, mười ngón tay thon dài như củ hành bạch ngọc cũng siết chặt Giữ chặt cánh tay anh, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng vì dục vọng và xấu hổ, dựa vào ngực Đông Phương Vũ trong sự bối rối và xấu hổ. Thân ngọc trần trụi, không xương, trắng như tuyết và thanh tú run lên như bị điện giật, từ đường mật Một dòng tinh chất mật ong quý giá, huyền bí và cực kỳ e thẹn của phụ nữ trưởng thành bắn ra từ phần sâu của trái tim hoa. Vì không có vật gì khổng lồ chặn âm đạo nên nước mật ong phun vào bụng Đông Phương Ngọc phát ra âm thanh “bốp”. 

"A... thật thoải mái... sao có thể tốt như vậy... a..." Lệ Hoàng Kiều đỏ mặt, hài lòng thở dài. Tuy nhiên, cô không khỏi đỏ mặt khi thấy nước trái cây của mình phun ra xa đến thế. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng nước trái cây của mình lại bị xịt với lực mạnh như vậy. Ngay cả khi đi tiểu, cô cũng không có lực như vậy.

"Mẹ, mẹ thật dâm đãng, làm phía sau sướng hơn phía trước phải không?" 

Lý Loan ngủ được một lúc thì bị tiếng hét dâm đãng của mẹ Lý Hoàng đánh thức. Cô im lặng nhìn ánh mắt dâm đãng của mẹ mình Lý Hoàng. Khi nhìn thấy mình phun ra hết nước mật ong, cô không khỏi nói.

Lý Hoàng vẫn đắm chìm trong bầu không khí chua chát, yếu đuối và lười biếng sau khi đạt cực khoái. Nghe được lời nói của con gái Lý Loan, bà có chút xấu hổ. Cô đỏ mặt nói: "Cô gái hôi hám, sao anh có thể nói như vậy với tôi? Anh không biết điều này rất xấu hổ sao? Anh có thể cho tôi chút mặt mũi được không?"

Lý Luân đỏ mặt nói: “Mẹ, cửa sau của mẹ đã mở cho anh ấy rồi, mẹ còn cần giữ thể diện gì nữa?”

Sau đó hắn dựa người vào Đông Phương Ngọc nói: "Lão công tốt, ta cũng muốn ngươi làm cho ta. Ta muốn cùng ngươi chơi một lần nữa. Ta cũng muốn cùng ngươi từ phía sau chơi đùa. Mẹ ta bị ngươi phun ra, nhất định là rất thú vị. Không phải ngươi nói hai chúng ta đều không phải đối thủ của ngươi sao? Ta có thể đi cùng ngươi một lần nữa được không?"

Bản thân Lý Luân cũng chưa bao giờ nghĩ mình sẽ nói ra những lời dâm ô như vậy. Có thể là do thuốc kích dục chưa phát huy tác dụng, hoặc có thể là do cậu đã nhìn thấy mẹ mình quan hệ tình dục với một người đàn ông không phải là bố mình. Cảm giác cấm kỵ quá mạnh mẽ và thú vị. Hoặc có thể anh ta đã yêu Đông Phương Ngọc từ tận đáy lòng nên mới nói ra những lời dâm ô như vậy. 

Đông Phương Ngọc cười nói: "Làm cho ngươi cũng được, nhưng ngươi còn nhỏ, đừng làm nữa, sẽ có ảnh hưởng đến thân thể của ngươi, lần này ta và mẹ ngươi sẽ xong việc, ta chỉ là khôi phục sức lực cho bà ấy thôi, một lần cực khoái cũng không thể thỏa mãn bà ấy. Hiện tại mẹ ngươi còn sức chiến đấu nữa, đợi ta xử lý xong rồi mới làm cho ngươi."

Lý Hoàng không khỏi thở dài một hơi. Sau khi Vân Ngọc đạt đến cao trào, toàn thân cô đổ mồ hôi. Mái tóc đen như mây của cô ấy rối bù. Trên khuôn mặt hồng hào xinh đẹp vẫn còn vương chút nét xuân say đắm, đôi má hồng đào xinh đẹp vẫn đỏ bừng như lửa. Những làn sóng phấn khích và hưng phấn từ cơ thể to lớn của Đông Phương Ngọc tiếp tục truyền vào não cô, khiến cơ thể cô chuẩn bị cử động trở lại. 

Đông Phương Yu đã đúng. Lệ Hoàng nghỉ ngơi một lúc rồi thấp giọng rên rỉ: “Mặt trước của em ngứa quá… Chồng ơi… Anh có thể ra trước chơi một lát được không…” Nói xong, anh ngồi dậy một chút, đặt vật to lớn đó vào âm đạo trước mặt, sau đó từng chút một ngồi xuống. 

Đông Phương Vũ tà ác cười nói: "Hôm nay hai người định thử hết các động tác trên ảnh khiêu dâm à? Trên đó có rất nhiều động tác."

Lý Hoàng đỏ mặt nói: "Tôi không xem những bức ảnh khiêu dâm. Có lẽ Loan'er đã lén nhìn chúng." Vừa nói, hắn vừa dùng tay móc chặt cổ Đông Phương Ngọc, nâng mông lên. 

Nghe được lời của Lệ Hoàng, Dongfangyu ngừng cử động và chuyển vật to lớn từ sau lưng cô ra phía trước. Lúc này Lệ Hoàng trên người không còn chút sức lực nào, thân thể vặn vẹo nhịp nhàng. Hai bầu ngực đầy đặn trên ngực cô cũng run lên. Dongfangyu dùng cả hai tay ôm lấy chiếc eo thon của cô và đẩy mạnh. Một lúc sau, Lệ Hoàng lại rên rỉ lớn tiếng. 

"Cái miệng nhỏ" mềm mại không xương của Lihuang thực sự khác biệt so với những người phụ nữ khác. Đông Phương Ngọc Xung cảm thấy "cái miệng nhỏ" của mình bị bao phủ bởi nhiều lớp nhẫn. Trong khi mút dương vật khổng lồ của chính mình, nó đi sâu từng inch một và siết chặt dương vật khổng lồ dày đặc của anh hết vòng này đến vòng khác. Nó cảm thấy rất tốt.

Đông Phương Vũ cảm nhận được cảm giác da bị ép chặt trong quá trình thâm nhập, cho đến khi âm hộ của Lihuang nuốt chửng toàn bộ dương vật khổng lồ của anh. Nếu anh nhớ không lầm thì âm hộ của Lệ Hoàng chắc chắn là một trong những nụ xuân chớm nở nổi tiếng nhất.

Lối vào của âm hộ vừa chớm nở lớn hơn một chút, chiều rộng của háng cũng xấp xỉ kích thước tiêu chuẩn, nhưng tâm hoa tự nhiên lớn hơn người thường. Khi tiếp xúc với dương vật nam giới, miệng hoa tim sẽ lập tức mở rộng, một cây kim thịt mỏng sẽ từ bên trong phun ra, có thể thọc vào trong dương vật và hút liên tục. Khi gặp phải tình huống này, đàn ông thường rất ngạc nhiên. Chuông sẽ bị hút mở rộng, toàn thân như bị điện giật, tê liệt và không thể cử động.

Lúc này, hình dáng của chóp tâm hoa giống như hình con vịt đang uống nước nên còn gọi là “nụ xuân mới chớm nở”. Thật hiếm khi tìm thấy một hoặc hai phụ nữ trong một trăm người có được vũ khí tuyệt vời này. Loại miệng vịt này là báu vật hiếm có trong âm đạo. Điều kỳ lạ là phụ nữ càng sinh con nhiều thì lực hút càng mạnh. Dù là một cựu binh có kinh nghiệm trong lĩnh vực tình dục đến đâu, lần đầu tiên gặp một người phụ nữ như vậy, anh ta cũng sẽ phải giật mình trước sức hút kinh ngạc.

Lihuang nuốt chửng thứ to lớn của Dongfangyu và kéo nó lên một cách khó khăn. Dongfangyu cũng cố gắng hết sức. Một lúc sau, Lệ Hoàng mới rên rỉ: "A... anh trai tốt... chồng tốt... con rể tương lai tốt... anh đẩy em lên thật tốt." ...Tôi đã bị anh biến thành một con đĩ..." Tiếng hét dâm đãng của cô hoàn toàn không theo trật tự. Anh trai, chồng, con rể của cô bắt đầu hét lên một cách ngẫu nhiên. Âm thanh va chạm và tiếng nước dâm dục phun ra tiếp tục phát ra từ khớp nối, và nhiều âm thanh trộn lẫn với nhau.

Lihuang thực sự không phải là một con điếm bình thường, mật ong trong âm hộ của cô không ngừng chảy ra, năng lượng tình dục giống như sói được phản ánh đầy đủ trong cơ thể cô. Có lẽ cô ấy chưa bao giờ đạt cực khoái trước đây và điều này thực sự hơi điên rồ. Đông Phương Vũ cũng đẩy mạnh cặp mông mạnh mẽ của mình, và con vật khổng lồ cứng rắn dường như được tăng cường hơn nữa trong trạng thái giao hợp, lấp đầy âm đạo của Lihuang.

Đông Phương Ngọc vừa chơi đùa với bộ ngực của Lệ Hoàng vừa đẩy thứ to lớn đó ra, trong khi ánh mắt lại nhìn khuôn mặt xinh đẹp say mê của cô. Khuôn mặt cô thật quyến rũ, đôi lông mày hơi nhíu lại, đôi mắt đầy sao nhắm nghiền, cái miệng hồng hào không ngừng rên rỉ. Vẻ ngoài quyến rũ của cô ấy thực sự khiến người ta say mê. 

Cặp mông xinh đẹp của Lihuang được nâng lên và ấn xuống một cách mạnh mẽ, vòng eo thon gọn của cô ấy uốn éo một cách rất quyến rũ. Niềm khoái cảm đang hoành hành khắp cơ thể cường tráng của Dongfangyu như một cơn bão. Dongfangyu cũng bị lây nhiễm bởi dục vọng của cô. Bàn tay ôm ngực Lệ Hoàng trở nên mạnh mẽ hơn, vật khổng lồ bên dưới cũng va vào âm hộ chảy mật tràn đầy ham muốn của cô. Ham muốn nguyên thủy khiến Dongfangyu trở nên bạo lực không thể giải thích được.

Dương vật khổng lồ của Đông Phương Vũ bắt đầu lao tới như một cơn bão dữ dội. Mặc dù âm đạo của Lihuang đã được bôi trơn hoàn toàn bằng mật ong nhưng những động tác như thú dữ của Đông Phương Vũ vẫn khiến cô có chút quá đáng. Cô không khỏi hét lên: "Chồng tốt... Anh tốt... Chậm lại... Chậm lại... Anh đụ em như thế này... Có hơi quá đáng... Nói cũng không được... Em không... ra được..."

Lời nói nịnh nọt của Lihuang khiến Dongfangyu càng hưng phấn hơn, anh đâm mạnh hơn. Tuy nhiên, Dongfangyu vẫn chưa sử dụng kỹ năng đặc biệt của mình là ấn vào đáy hộp. Anh bây giờ muốn chơi thật tốt với Lệ Hoàng, không muốn cô nằm không động đậy được...

Tuy Đông Phương Vũ hành động rất nhanh nhưng Lệ Hoàng không phải là người dễ dãi. Dần dần cô cũng quen dần. Cô rên rỉ: "Chồng yêu của em... anh thật... mạnh mẽ... xem ra, hai mẹ con chúng ta cho dù thay phiên nhau cũng không phải là đối thủ của anh..." Đông Phương Ngọc cười nói: "Anh chắc chắn không phải là đối thủ của em, em rất mạnh mẽ."

Vừa nói hắn vừa hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của Lệ Hoàng, hai tay vuốt ve cặp vú tuyết thượng phẩm của Lệ Hoàng. Bộ ngực của Lệ Hoàng dần dần chuyển sang một tầng màu hồng dưới sự xoa bóp của Đông Phương Ngọc. 

Vòng eo như liễu của Lệ Hoàng điên cuồng vặn vẹo, âm đạo mềm mại không ngừng nuốt chửng vật thể khổng lồ đang cương cứng của Đông Phương Ngọc lên xuống. Mỗi lần cô nhấc lên cao và thả xuống thật mạnh, âm đạo của cô sẽ nghiến qua lại, trái phải, khiến từng vòng thịt của đường hầm mật ong siết chặt quanh cơ thể khổng lồ, mút lấy, và phần thịt mềm mại bên trong sẽ vặn vẹo. Cảm giác đó vừa đẹp vừa đẹp. 

Quái vật của Đông Phương Vũ tiến vào âm đạo chật hẹp của cô khi cơ thể Lý Hoàng vặn vẹo. Những làn sóng khoái cảm dọc đường lan từ con quái vật đến tứ chi của nó. Nó cảm thấy rất tốt. Lúc này, Lý Hoàng đã rơi vào vòng xoáy dục vọng. Trong khi cô đang kéo quái vật của Đông Phương Ngọc, cô vui vẻ hôn anh say đắm.

Nhìn thấy sự nhiệt tình của Lệ Hoàng, Đông Phương Ngọc dùng hai tay ôm eo cô. Vừa dùng lưỡi trêu chọc đầu lưỡi cô, anh vừa hút nước bọt ngọt ngào từ miệng cô vào miệng mình. Hai chiếc lưỡi quấn lấy nhau trong miệng Đông Phương Ngọc, hôn sâu, hôn nhẹ, khiến nước bọt của cả hai chảy ra những sợi pha lê.

Lý Hoàng say mê di chuyển mông, cơ thể ngọc mềm mại không xương của cô ấy uốn éo và nhấp nhô theo sự co giật của Đông Phương Vũ trong âm đạo. Đông Phương Ngọc nhìn thấy nàng đẩy càng lúc càng nhanh, va chạm càng lúc càng nặng. Lý Hoàng thở hổn hển và kêu lên trước sự kích thích điện cực mạnh còn mạnh hơn lần trước. Đầu nàng cứng ngắc ngửa ra sau, trong đôi mắt đẹp hiện lên một ngọn lửa dục vọng say đắm cuồng nhiệt, mái tóc đen dài bồng bềnh uốn lượn, trên làn da ngọc bích chảy ra một lớp mồ hôi thơm tho. Cô đã bị dẫn dắt bởi sự kích thích mạnh mẽ, lâu dài, nguyên thủy nhất và ngây ngất nhất này để dần dần leo lên cao trào của giao hợp nam nữ.

Lệ Hoàng vừa lắc mông vừa rên rỉ: "Anh thật mạnh mẽ... không chỉ có thể kéo dài... mà em bé cũng rất lớn... không chỉ âm đạo trở nên... đầy đặn khi anh làm tình với em... mà ngay khi anh ôm em, anh có cảm giác như... làm tình... với em... và một người phụ nữ... vừa làm tình với anh thì... bị mê hoặc..." Vừa nói, cô vừa nói, dùng mạnh di chuyển cặp mông trắng như tuyết của mình. Cô ấy đang nói về cảm xúc thật của mình.

Lệ Hoàng lúc này cảm thấy trong Đào Viên có một loại cảm giác thoải mái mà cô không thể diễn tả được. Cô càng đi nhanh, cảm giác đó càng trở nên mạnh mẽ hơn. Niềm vui mãnh liệt khiến cô không thể dừng lại. Mồ hôi chảy thành dòng sông nhỏ trên làn da pha lê của cô. Cô thở hổn hển và nói: "Thật thoải mái... mùi vị này... ...Thật sự... tuyệt vời..." Đông Phương Ngọc di chuyển cùng Lý Hoàng, xoa mạnh ngực cô rồi cười nói: "Em nói thật à? Chúng tôi vừa trở thành vợ chồng. Bạn không cảm thấy không muốn chút nào sao? Và con gái anh cũng là người phụ nữ của tôi.”

Lệ Hoàng càng hưng phấn hơn khi Đông Phương Ngọc xoa xoa ngực cô. Toàn thân cô bắt đầu vặn vẹo, cô kêu lên một cách dâm đãng: "Cảm giác thật thoải mái...anh thật tuyệt vời...ban đầu tôi đã chống cự...nhưng...sau đó cơ thể tôi đã phản bội tôi...bởi vì...niềm vui quá...dữ dội...nên...tôi...phải nhượng bộ..."

Dưới sự tấn công ba chiều của Đông Phương Vũ, Lý Hoàng chỉ có thể giãy giụa và thở hổn hển. Đôi má đào xinh xắn của cô đỏ bừng như lửa, cơ thể xinh đẹp của cô đau nhức và yếu ớt vì ngứa ngáy. Toàn thân cô yếu ớt ngã xuống, "A..." Trong miệng phát ra một tiếng rên ngắn gọn ngượng ngùng, một lúc sau cô mới ngẩng đầu lên rên rỉ.

Lệ Hoàng toàn thân đỏ bừng, eo bị đẩy mạnh, dòng mật hoa chảy ra từ âm đạo. Khuôn mặt sáng ngời duyên dáng tràn đầy xuân, đôi mắt quyến rũ như lụa, nàng rên rỉ như tiếng thở dài, thân hình uyển chuyển như rắn. Nàng tựa hồ đang vặn vẹo, đôi chân thon dài trắng nõn run rẩy, vòng eo thon thả vặn vẹo, cặp mông mập mạp run rẩy, nàng thở dốc và cử động cặp mông săn chắc, hoàn toàn phục vụ cho lực đẩy của Đông Phương Ngọc, tùy tiện hét lên: "A... thoải mái quá... Ta lại lên đỉnh..."

Lúm đồng tiền xinh đẹp chói lóa của Lý Hoàng tràn ngập tình yêu, mây đỏ tràn ngập trong không khí, đôi mắt quyến rũ hơi nhắm lại, làn sóng giữa hai lông mày hiện ra lờ mờ. Dưới sự tác động dữ dội của Đông Phương Ngọc, những làn sóng khoái cảm khó tả ùa vào trong lòng cô. Cô vui mừng đến nỗi khuôn mặt xinh đẹp nở nụ cười ngọt ngào, cái miệng anh đào nhỏ nhắn hét lên ầm ĩ. , lúm đồng tiền đẹp tuyệt vời đó lộ ra vẻ hài lòng và khoái cảm, hai chân cô run rẩy lo lắng vì bị kích thích lên đỉnh. Lúc này, cô cảm thấy một dòng nước ấm khác chảy ra từ sâu trong âm đạo của mình. Những làn sóng khoái cảm kỳ lạ ập đến, cơ thể cô chợt mềm nhũn ra.

Nhìn thấy Lihuang sắp chết, Dongfangyu dừng lại và truyền một ít năng lượng cho cô. Sau một thời gian, Lihuang cảm thấy không chỉ thể lực của mình đã hồi phục mà vết sưng tấy ở âm đạo và hậu môn cũng biến mất. Cô ấy nhìn Đông Phương Ngọc với vẻ ngưỡng mộ và nói: "Anh thật tuyệt vời. Bạn không chỉ có thể khiến phụ nữ muốn chết mà còn có thể khôi phục mọi người về trạng thái ban đầu. Bây giờ tôi tràn đầy năng lượng hơn trước, nhưng tôi quá thoải mái và cần phải nghỉ ngơi. Hãy đồng hành cùng Luaner."

Nói xong, Lý Hoàng bước ra khỏi người Đông Phương Vũ. 

Khi Lý Hoàng đi xuống, Lý Loan trèo lên người Đông Phương Vũ và bắt đầu di chuyển. Đông Phương Ngọc vừa động tác vừa xoa ngực, cười nói: "Hai người các ngươi thoạt nhìn không giống hai mẹ con. Các ngươi đã trở thành một cặp dâm đãng, vừa rồi không làm được nên nghỉ ngơi một lát liền leo lên, xem ra có chút háu ăn."

Lý Luân đỏ mặt nói: "Anh làm mẹ tôi hét lớn như vậy, tôi ở bên cạnh nhìn, tôi có thể không muốn làm sao? Tôi cũng muốn quan hệ tình dục từ phía sau giống như mẹ tôi, và tôi cũng muốn xuất tinh trước mặt tôi với cùng khoái cảm như mẹ tôi."

Vừa nói, cô vừa nâng mông lên, nắm lấy dương vật to lớn của Đông Phương Ngọc và đưa vào hậu môn của cô. 

Đông Phương Ngọc cười xấu nói: "Ngươi muốn so với mẹ ngươi về chuyện này sao? Ngươi thật sự có quyết tâm không nhận thua. Phải biết rằng không phải phụ nữ nào cũng có thể phun nước, lần đầu tiên làm từ phía sau sẽ rất đau đớn. Ngươi thật sự muốn làm từ phía sau sao?"

Lý Luân đỏ mặt nói: “Con thấy mẹ đau, một lúc sau cũng đỡ đau, con nghĩ con có thể chịu đựng được. Thấy mẹ khỏe như vậy, con rất muốn làm lại.”

Lý Loan vừa nói vừa dùng hậu môn che thân thể to lớn của Đông Phương Ngọc rồi ngồi xuống. 

Đông Phương Ngọc nhìn thấy động tác của Lý Loan, cười nói: “Làm xong việc này, ta có tư thế tốt hơn, để ngươi trải nghiệm.”

Sau đó anh đặt Lý Loan vào tư thế doggy, rồi từ từ cọ xát thứ to lớn đó vào hậu môn của cô. 

Vì quái vật vừa mới được lôi ra khỏi mật đạo của Lý Loan, hơn nữa Lý Loan đang ngắm thủy triều lên, ngay cả hậu môn cũng dính rất nhiều mật ong, cho nên quái vật Đông Phương Vũ cảm thấy rất bôi trơn. Con quái vật khổng lồ của anh ta lùi lại một chút khi bước vào. Khi Đông Phương Vũ chậm rãi co giật, quy đầu của hắn từng chút một tiến vào hậu môn của Lý Loan. Lúc này, Đông Phương Ngọc dùng hai tay ôm mông Lý Loan, dùng sức đẩy về phía trước. Dương vật to lớn của anh đã được đưa vào hơn nửa đường. Lý Loan cảm thấy lưng thật đau, nhưng cô đã chuẩn bị sẵn tinh thần chịu đau nên nén lại, không kêu lên. 

Đông Phương Ngọc đẩy vài cái, toàn bộ dương vật to lớn tiến vào hậu môn của Lý Loan. Lý Loan cảm thấy trực tràng của mình bị dương vật khổng lồ của Đông Phương Ngọc lấp đầy. Lúc này, cô cảm thấy cảm giác đau đớn lại biến mất, trong lòng có một cảm giác rất thoải mái. Hai tay cô nắm chặt ga trải giường, đẩy mạnh mông về phía sau. Cô đã bắt đầu bị kích động rồi. Đông Phương Vũ chưa động tới Lý Loan mấy lần, hắn đã bắt đầu đánh trả. Anh cũng bắt đầu co giật, khóe miệng Lý Loan bắt đầu phát ra những tiếng rên rỉ trầm thấp, kìm nén. 

Lúc này, Đông Phương Vũ bắt đầu đẩy từ từ, nhẹ nhàng và mạnh mẽ, mỗi lần đưa toàn bộ dương vật to lớn vào bên trong. Lý Loan bị Đông Phương Ngọc làm cho khóc điên cuồng, nước suối trong âm đạo của cô tiếp tục chảy ra dưới lực đẩy của anh. Mông cô lắc lư sang trái và phải với lực đẩy của Đông Phương Vũ. Đông Phương Vũ vừa nói vừa bơm dương vật khổng lồ dày đặc của mình, "Bạn có muốn thứ gì đó thú vị hơn không?"

Lý Loan rên rỉ nói: “Ta bị ngươi làm cho rất đau lòng, đương nhiên phải kích động hơn một chút.”

Đông Phương Vũ dùng sức di chuyển, dùng tay xoa xoa ngực Lý Loan, nói: “Nếu ngươi thích kích thích, ta lại giúp ngươi.”

Lý Loan rên rỉ nói: “Xin anh đừng dùng lực nhiều như vậy, anh xoa vào tôi rất đau.”

Đông Phương Ngọc nói: "Không phải ta dùng lực quá mạnh, mà là ngực của ngươi quá mềm, còn đang phát triển bên trong. Những cục cứng đó khi chạm vào có chút đau đớn, tuy rằng có chút đau, nhưng khi ta chạm vào lại rất thoải mái. Thực ra là ta đang tăng khoái cảm cho ngươi. Vừa ngứa vừa đau, ngươi có nghĩ vậy không?"

Lý Loan nghe Đông Phương Ngọc nói như vậy, nàng thật sự cảm thấy có chuyện gì đó xảy ra. Cơn đau nho nhỏ khiến cô càng phấn khích hơn giữa cảm giác nhẹ nhõm tột độ. Tuy nhiên, cô không nói nên lời trước lực đẩy mạnh mẽ của Đông Phương Vũ. Cô rên rỉ lớn tiếng và nhanh chóng bị nhấn chìm bởi khoái cảm bùng nổ. 

Đông Phương Vũ vừa di chuyển vừa nhìn chằm chằm Lý Luân một lúc, như đang chiêm ngưỡng một tác phẩm nghệ thuật tinh xảo. Một lúc sau, anh mới thở phào nhẹ nhõm rồi nói: "Em thật xinh đẹp. Số đo nổi bật, không quá gầy, làn da trắng nõn, mềm mại, thật cảm động." 

Nói xong hắn lại bắt đầu vuốt ve cơ thể Lý Loan.

Đông Phương Ngọc vừa sờ vừa nói: “Da em mịn màng, bộ ngực nhỏ nhắn xinh đẹp, hai đầu nhũ này giống như những viên ngọc trai màu hồng.”

Nói xong, anh vòng tay qua vai cô, dùng hai ngón tay nhẹ nhàng nhéo lên tai cô rồi xoa xoa lên xuống. Lý Loan lỗ tai cảm giác ngứa ngáy, nước trong âm đạo càng chảy nhiều hơn. Đông Phương Ngọc thấy cô thực sự hưởng thụ, liền thổi hơi thở nóng hổi vào hốc tai cô, sau đó dùng môi mút lấy, khiến Lý Loan càng rên lớn hơn. 

Nhìn thấy Lý Loan đã say mê thủ đoạn tán tỉnh của mình, Đông Phương Ngọc không khỏi hưng phấn. Anh đưa ngón tay vào nách cô và chạm nhẹ vào cô, thỉnh thoảng dùng ngón tay gãi nhẹ vào âm vật của cô. Lý Luân hô hấp càng lúc càng gấp, hai má bất giác đỏ lên. Thấy vậy, anh cũng đưa tay còn lại vào ngực cô. 

Lý Luân vốn là mẫu phụ nữ quyến rũ. Khi lần đầu tiên nhìn thấy Đông Phương Vũ, cô đã dâng hiến âm đạo và lỗ đít của mình cho anh ta khi còn là một trinh nữ. Tư thế giao hợp bằng ba chân đặc biệt như vậy càng khiến cô thích thú hơn. Cô cảm thấy hậu môn của mình giống như một cái miệng nhỏ đang ăn xúc xích. Cô ôm quái vật của Đông Phương Ngọc thật chặt, cảm giác khoái cảm dâng trào cũng khiến cô càng hưng phấn hơn. 

Đông Phương Vũ đâm với sự phấn khích tương tự, và đẩy ngày càng sâu hơn. Anh đẩy mạnh hơn, nhanh hơn và sâu hơn, gần như đưa toàn bộ dương vật vào cửa sau của Lý Luân, rồi rút ra gần như hoàn toàn, chỉ để lại quy đầu to bị cơ thắt hồng của cô kẹp chặt. 

Đồng thời, anh cũng cảm nhận được trực tràng của Lý Luân siết chặt, mút lấy dương vật to lớn của anh. 

Đông Phương Ngọc biết Lý Loan đã sắp đạt cực khoái nên đâm một cú cuối cùng vào trực tràng căng cứng của cô. Lý Loan hét lớn một tiếng, hai mắt hơi nhắm lại, hai bộ ngực lớn lắc qua lắc lại, mông vặn vẹo. Vẻ ngoài của anh ta thậm chí còn dâm đãng hơn cả những người phụ nữ trong những bức ảnh khiêu dâm đó. Để quyến rũ, Đông Phương Ngọc ngắm nhìn khung cảnh tuyệt đẹp của quái vật mình ra vào từ cửa sau của Lý Loan, đồng thời có thể cảm nhận được khoái cảm khi âm hộ của cô ôm chặt lấy quái vật, cặp mông đầy đặn của cô thường xuyên chạm vào bụng dưới của anh, khiến anh có thêm cảm giác kích thích. 

Đông Phương Ngọc tiếp theo gần trăm lần đâm điên cuồng, mỗi lần đâm thẳng đến điểm cuối. Do lực đẩy điên cuồng của anh, chiếc giường vốn đã yếu ớt lại phát ra tiếng “cạch cạch”. Cùng với tiếng hét đầy dục vọng của Lý Luân và âm thanh da thịt va chạm khi cơ thể khổng lồ va vào hậu môn, một bản hòa tấu tình dục tuyệt vời được hình thành trong phòng. 

Có những làn sóng âm thanh dâm đãng phát ra từ khớp nối giữa hai người họ. Một lúc sau, Lý Luân vui mừng đến mức hét lên: "A... Em lại đến rồi... Chồng tốt của em... cô vợ nhỏ của anh lại bị anh đụ chết rồi..." Cô hét lớn một tiếng, nhanh chóng di chuyển cái mông trắng nõn mềm mại qua lại. 

Đông Phương Vũ đụ mạnh hơn hàng chục lần, Lý Loan kêu lên "A... a... a...", tinh dịch trong âm đạo lập tức phun ra, cô sung sướng ngất đi. Tuy nhiên, thành trong của trực tràng vô tình nhéo và hút lấy thứ khổng lồ đó lần cuối cùng. Khi nhìn thấy Lý Luân hấp hối, hắn liền lôi vật khổng lồ đó ra, nhưng trong lòng vẫn có cảm giác chưa hoàn thành xong. 

Đông Phương Ngọc dừng lại một chút, vuốt ve cơ thể Lý Loan một hồi. Một lúc sau, Lý Luân tỉnh lại. Lý Loan vừa tỉnh lại, liền đỏ mặt nói: "Thật thoải mái, ta sảng khoái đến hồn phách xuất hồn."

Đôi môi đỏ mọng và đầy đặn của cô hơi hé ra, như thể cô đang hồi tưởng lại niềm đam mê vừa rồi, sau đó cô lè lưỡi từ từ bơi trên đôi môi đỏ mọng của mình. Hàng mi dài của cô ấy khẽ rung lên, trông rất hấp dẫn. 

Đông Phương Vũ nhìn thấy liền không khỏi hôn lên đôi môi đỏ mọng của Lý Loan. Lòng bàn tay anh cũng chạm vào bộ ngực đầy đặn của cô, đầu ngón tay nhẹ nhàng đùa giỡn với những hạt ngực màu hồng. Anh chơi đùa với nó rồi nói: “Em như thế này thật hấp dẫn, bây giờ anh lại muốn ăn thịt em rồi.”

Dưới sự vuốt ve dịu dàng của Đông Phương Ngọc, bộ ngực hồng hào của Lý Loan dần cứng lại, hơi thở có chút rối loạn, trong miệng phát ra tiếng rên rỉ quyến rũ. Tay cô nhẹ nhàng vuốt ve lưng Đông Phương Ngọc. Lúc này cô trở nên rất dịu dàng. Vừa vuốt ve, cô vừa nói: "Anh khỏe quá, em bị anh chơi như con điếm, anh có thể cho em nghỉ ngơi một lát được không?"

Đông Phương Vũ không khỏi có chút hưng phấn khi nhìn thấy lời khen của Lệ Hoàng, nên bắt đầu nhẹ nhàng vuốt ve cơ thể mềm mại của cô. Anh bắt đầu từ lưng của Lý Loan trước, sau đó chạm vào cặp mông thẳng tắp của cô. Cặp mông của Lý Loan vừa thẳng vừa tròn, lại còn co giãn, khiến anh thật sự có cảm giác như đang nán lại. Ở đó một lúc, anh chạm vào đôi chân cân đối của cô. Đôi chân của cô vừa thon gọn vừa săn chắc. Anh vuốt ve cơ bắp đàn hồi và bắp chân duyên dáng của cô bằng đầu ngón tay. 

Dưới sự vuốt ve của Đông Phương Vũ, trên môi Lý Loan nở một nụ cười ngọt ngào. Mái tóc che đi nửa má khiến cô trông thật gợi cảm và dễ thương. Đông Phương Ngọc nhẹ nhàng vén tóc cô sang một bên, hôn nhẹ lên môi cô. Trong khi hôn, anh ngửi thấy mùi thơm trên cơ thể cô. Hương thơm này khiến Đông Phương Vũ say mê. 

Đông Phương Ngọc cẩn thận nếm thử đôi môi đỏ mọng của Lý Loan, thỉnh thoảng đưa lưỡi vào trong miệng cô khuấy động vài lần. Dưới sự trêu chọc của anh, Lý Loan và Đông Phương Ngọc bắt đầu hôn nhau. Đông Phương Ngọc cảm giác được tim Lý Loan đang đập loạn trong lồng ngực, liền đưa tay hướng về phía ngực cô, cảm nhận giai điệu nhịp tim của cô, dùng đầu ngón tay lần theo quầng vú hồng hào. Tiếng rên rỉ của Lý Luân càng lớn hơn dưới đòn tấn công kép của Đông Phương Vũ. Cô vặn người, dụi ngực vào ngực Đông Phương Ngọc. Đông Phương Vũ biết cô muốn sờ ngực mình nên ôm bộ ngực đầy đặn của cô xoa xoa. Tim Lý Loan đập mạnh dưới lòng bàn tay của Đông Phương Vũ, thân thể vặn vẹo như rắn. 

Thấy Lý Loan thích thú, Đông Phương Vũ nhẹ nhàng đưa bộ ngực săn chắc của cô vào miệng mút, thỉnh thoảng dùng lưỡi liếm bộ ngực đỏ tươi. Hơi thở của Lý Loan dần trở nên nhanh hơn dưới chuyển động của Đông Phương Vũ. Đông Phương Vũ mút một lúc rồi đưa môi tới cổ Lý Loan. Lý Loan sờ lên môi Đông Phương Ngọc. Sau khi rời đi, anh rên rỉ: "Không, đừng dừng lại... Hmm... Cảm giác này thật tuyệt vời... Cứ tiếp tục bú ngực của anh đi..." Đông Phương Ngọc nghe xong liền ngậm ngực cô vào miệng mình và bắt đầu bú lại. Lý Loan bị Đông Phương Ngọc hút đến mức toàn thân run rẩy. Một lúc sau, cô không nhịn được mà ngồi lên bộ ngực to lớn của anh, bắt đầu xoay người nhanh chóng. 

Khi Dongfang Yu thấy cô lại nổi hứng, anh ta bắt đầu tấn công. Anh biết Lý Luân tận tâm như vậy là vì anh thấy mình vẫn chưa có được hết niềm vui. Anh ta tấn công nhanh chóng, và mỗi cú đánh đều bị xuyên thủng sâu. Lý Loan bị Đông Phương Ngọc đùa giỡn kích thích, phía dưới âm đạo bị hút mạnh hơn trước. 

Đông Phương Ngọc vỗ vào mông Lý Loan, cười nói: “Ngươi đúng là tiểu tiện nhân, ngươi thật là lợi hại ta.”

Vừa nói, anh vừa di chuyển nhanh chóng. Anh liên tục thay đổi vị trí, từ vị trí truyền thống sang vị trí phụ. Một lúc sau, anh ngồi lên một đùi của Lý Luân, đùi còn lại đặt lên vai anh. Một tay trêu chọc vùng nhạy cảm của Lý Loan, cơ thể anh chậm rãi di chuyển tới lui. Lúc đầu, Đông Phương Vũ động tác nhẹ nhàng và sâu, thỉnh thoảng lại đưa tay lên ngực Lý Loan vuốt ve. Sau đó, chúng chuyển sang chuyển động nhanh. 

Lý Loan vui sướng rên rỉ, trong phòng mấy loại âm thanh khác nhau không ngừng hòa vào nhau. Làm như vậy một hồi, Đông Phương Vũ liền nghĩ ra kỹ năng tấn công nhanh của mình. Thân thể hắn di chuyển nhanh chóng, thân thể Lý Loan cũng nhanh chóng rung chuyển, hai bầu ngực đập kịch liệt. Một lúc sau, cô hét lên và ngã xuống, rồi lại ngất đi trong sung sướng. 

Nhìn thấy Lý Luân lại ngất đi, Lê Hoàng ở bên cạnh ngượng ngùng nói: “Anh thực sự quá mạnh, lại đánh gục cô ấy nữa.” Đông Phương Ngọc cười nói: “Nếu không phải mạnh mẽ như vậy, ngươi có thể vui vẻ như vậy sao?”

Lý Hoàng quyến rũ liếc nhìn Đông Phương Ngọc, đỏ mặt nói: "Ta biết ngươi rất tốt, nên đến lúc rồi. Ngươi có muốn nghỉ ngơi không?"

Đông Phương Vũ thấy nàng nói như vậy, ôm lấy Lệ Hoàng nói: "Không sao, chúng ta nghỉ ngơi đi."

Sau khi họ tỉnh dậy, một trận chiến khác lại bắt đầu. Mãi cho đến khi Đông Phương Vũ luyện chế Huyền Hư Khí mà hắn ban cho, hắn mới dừng việc chinh phạt hai mẹ con.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 94 chương Hiếp dâm Ngạo Hồng

Sau khi đưa mẹ con Lihuang và Liluan vào hậu cung của mình, Đông Phương Vũ rời đảo Bồng Lai. Anh ấy có một số mục đích khi ra ngoài lần này. Nhân tiện, anh ấy cho rằng Ao Phi đã tu luyện trên Đảo Quái Thú lâu như vậy nên đã bay đến Đảo Quái Thú hung dữ. 

Phía trên hòn đảo hung thú, Đông Phương Vũ đứng trên bầu trời. Nhìn Ao Phi không ngừng chiến đấu với những con thú hung dữ phía dưới, anh cảm thấy mình thực sự không tệ. Hắn từng bị máy đọc thông tin sức mạnh chiến đấu quan sát, tư chất chỉ có hơn một nghìn điểm, nhưng ai có thể ngờ rằng hôm nay hắn có thể đạt được trình độ tu luyện như vậy? 

Sau khi nhìn thấy anh ta chật vật hạ gục con thú hung dữ cuối cùng xung quanh mình, bản thân anh ta đã bị thương toàn thân, sau đó Đông Phương Ngọc từ trên mây bay xuống. 

"Kính chào chủ nhân." Ao Phi, người nhìn thấy Đông Phương Vũ đến, quỳ xuống và chào anh ta bất chấp cơn đau khắp người. 

"Không cần, đứng lên, tsk tsk tsk! Không tệ, không tệ, ừm, tu vi hậu kỳ của Đại lộ Hunyuan Nirvana, sức chiến đấu là 9230 nghìn tỷ, haha, ta vừa thấy ngươi chiến đấu, động tác chiến đấu và tốc độ vừa phải, ta thấy ngươi bị thương khắp người. Chắc hẳn ngươi đã tu luyện ở đây lâu như vậy..." Đông Phương Vũ dùng thần niệm thăm dò tu vi của Ao Phi, khích lệ nói. 

"Ha ha, đúng rồi, chủ nhân, ta trên đảo tu luyện, có thể chiến đấu gần như khắp nơi, chỉ có một con hung thú duy nhất, ta một trận quyết đấu cũng không phải đối thủ, nếu lần trước không chạy nhanh, tính mạng của ta đã có ở đó. Nhưng sau khi chạy trốn, ta cũng bị trọng thương rất lâu."

Ao Phi nghe nói Đông Phương Vũ khá hài lòng với sự tiến bộ trong tu luyện của anh ấy, nhưng điều đó khiến anh ấy cảm thấy hơi xấu hổ, vì vậy anh ấy đã nói ngắn gọn về khả năng chiến đấu của mình. 

"Chà, con thú hung dữ mà bạn nhắc đến có biệt danh là 'Dã thú'. Việc bạn không thể đánh bại nó là điều bình thường. Sức chiến đấu của nó có thể giết chết bạn ngay cả với trình độ tu luyện hiện tại của bạn. Tuy nhiên, bạn có thể thoát khỏi móng vuốt của nó. Tôi rất tò mò về điều này, bởi vì đây chắc chắn là một tình huống sinh tử đối với nó."

Đông Phương Vũ rất tò mò không biết ngày xưa Ao Phi có thể thoát khỏi móng vuốt của “thú hoang” năm xưa hay không. 

"Lúc đó tôi cũng rất bất ngờ vì nó dường như bị thứ gì đó thu hút. Nó vẫn điên cuồng đuổi theo tôi, nhưng cuối cùng nó đột nhiên bình tĩnh lại và chạy trở lại."

Nói về trải nghiệm trốn thoát khỏi “dã thú” đó, Ao Phi vẫn còn sót lại nỗi sợ hãi. 

"Hả? Quên đi, tạm thời quên chuyện đó đi. Hiện tại chúng ta còn có việc khác phải làm. Đã lâu rồi ngươi không quay lại đảo Qing'ao phải không? Chúng ta đi đảo Qing'ao nhìn xem trước."

Đông Phương Vũ nói với Ao Phi. 

"Vâng, thưa Thầy." Ao Phi bình tĩnh trả lời. 

Mặc dù ngoài mặt Ao Phi rất bình tĩnh nhưng trong lòng lại có một làn sóng rất lớn. Đã hàng trăm triệu năm trôi qua mà anh vẫn chưa trở lại đảo Qing'ao. Anh không biết lúc đó còn lại bao nhiêu người trong bộ tộc, cũng không biết em gái anh đã kết hôn chưa, chồng ở đâu và con của cô là ai. Nhưng hắn còn chưa kịp suy nghĩ xong, Đông Phương Vũ đã ôm hắn bay về phía đảo Thanh Áo. 

"Ao Phi, những năm này có bao nhiêu tu sĩ tới Hung Thú Đảo tu luyện?" Đông Phương Yu hỏi Ao Phi khi bay đến đảo Qing'ao. 

"Sư phụ, kể từ bài giảng thứ ba của ngài, số lượng tu sĩ trên đảo Qing'ao mỗi năm đều giảm dần. Nhiều người thông minh hoặc những người có phương pháp tu luyện của riêng mình ngay từ đầu đã quay lại học tập. Tuy nhiên, các tu sĩ bình thường không dám tu luyện trên đảo Hung thú, cho nên tính đến thời điểm chúng ta vừa rời đi, chỉ có chưa đến 500.000 người tu luyện đã tu luyện trên Đảo Hung thú, và họ đều đến Đảo Hung thú để tạo ra những bước đột phá trong cõi nhân sinh và cái chết." 

Ao Phi trả lời Đông Phương Yu.

"Hả? Trên đảo không có tu sĩ nào tu luyện như ngươi sao?" Đông Phương Vũ nhướng mày, có chút kỳ quái hỏi. 

"Việc này ta không biết, sư phụ, bởi vì ta nhìn thấy trên đảo hầu như tất cả tu sĩ đều không sống sót qua bảy ngày. Họ hoặc bị cỏ độc trên đảo đầu độc hoặc bị thú dữ giết chết. Hơn nữa không có ai đến giúp đỡ, cho nên sau khi chết hầu như không ai biết. Vì vậy, người ngoài. Ông còn gọi Đảo Quái thú là 'Nơi chôn cất linh hồn'. Đây là những gì những người đến Đảo Quái thú hung dữ sau này nói, nhưng..." Ao Phi trả lời Đông Phương Yu hỏi một cách trân trọng, nhưng vào giây phút cuối cùng, anh ấy dường như nhớ ra điều gì đó khủng khiếp, khiến anh ấy rùng mình không kiềm chế được. 

"Nhưng cái gì cơ?" Đông Phương Vũ cảm giác được thân thể Ngạo Phi run rẩy, tâm hồn sợ hãi. Anh ấy cực kỳ quan tâm đến những gì có thể khiến anh ấy sợ hãi. 

"Nhưng đã từng có một người tu luyện, không phải, ta cũng không biết nó là cái gì, khiến cho ta có một loại cảm giác sợ hãi."

Ao Phi toàn thân run rẩy. Sau khi Đông Phương Vũ trấn tĩnh hắn, hắn tiếp tục nói: "Ngày hôm đó ta nhìn thấy một người đàn ông mặc áo choàng đen ở một đàn thú hung dữ trên đảo. Tôi không thể nhìn thấu hắn bằng tâm linh của mình. Anh ta giết chết tất cả những con thú hung dữ trong thuộc địa đó rồi trực tiếp ăn thịt của chúng. Điều kỳ lạ hơn nữa là nó có thể uống máu của những con thú hung dữ đó. Nó..."

Nói đến đây, Đông Phương Vũ ngắt lời Ao Phi, bởi vì hắn biết mình nhất định đã nhìn thấy một số cảnh tượng cực kỳ kinh khủng khiến hắn sợ hãi như vậy. Đông Phương Ngọc không biết máu thịt của dã thú trên Đảo Quái Thú hung hãn trông như thế nào, chúng dùng để làm gì và sẽ gây ra hậu quả gì, bởi vì hắn không cần, nhưng Ao Phi thì khác. Sau khi ăn thịt hung thú trong một năm trên đảo Quái thú hung dữ, anh đã tìm ra nơi nào có thể ăn thịt hung thú, nơi nào không thể ăn và nơi nào ăn được. Về phần máu của dã thú, hắn thậm chí không dám chạm vào. 

Bởi vì máu của dã thú rất hung bạo và bạo lực, và sẽ khiến người tu luyện từ bỏ người thân của mình sau khi tiếp xúc quá nhiều, vì vậy anh ta cố gắng hết sức để tránh bị máu của hung thú bắn tung tóe mỗi lần, và thậm chí đôi khi còn từ bỏ việc giết chết hung thú vì anh ta không muốn bị vấy bẩn bởi máu của hung thú. 

Tuy nhiên, Ao Phi nhìn thấy ai đó trực tiếp uống máu của con thú hung dữ, thậm chí không có một giọt máu nào. Điều đáng ngạc nhiên hơn nữa là sau khi uống máu, nó không hề tỏ ra hung bạo như lẽ ra phải có. Thay vào đó, nó rất yên bình, giống như sự im lặng trước cơn bão. Tôi sợ rằng sự im lặng càng nghiêm khắc sẽ càng đáng sợ hơn. 

Đương nhiên, tất cả những điều này sẽ không ảnh hưởng tới Đông Phương Vũ, bởi vì Đông Phương Vũ hiện tại là vô địch, cho nên trong nháy mắt, hắn đã biết được thông tin về tên kia. Tuy nhiên, Đông Phương Vũ đã rất ngạc nhiên khi nhìn thấy nguồn gốc của nó, bởi anh không hề bị biến thành một vật bình thường. Hóa ra anh ta đến từ Biển máu Netherworld ở Địa ngục. Mặc dù Đông Phương Vũ rất tò mò tại sao Netherworld Blood Sea có thể biến hình, nhưng sau khi nghĩ đến điều đó, anh lại cảm thấy nhẹ nhõm. 

Vũ trụ này đã thay đổi quá nhiều vì sự xuất hiện của anh ấy. Không có gì đáng ngạc nhiên khi một Hải Hải Netherworld khác sẽ hình thành một cơ thể Đạo Tiên bẩm sinh. Vì vậy sau khi biết được Netherworld Blood Sea hấp thụ máu của hung thú, Đông Phương Vũ cũng không có gì ngạc nhiên, bởi vì Netherworld Blood Sea có thể dung hợp bất kỳ loại máu nào trong vũ trụ chính, càng hấp thu nhiều máu thì cấp độ càng cao và năng lượng càng lớn. Trình độ tu luyện của anh ta càng cao thì khả năng thoát khỏi xiềng xích của địa ngục và thế giới ngầm càng tốt. Tuy nhiên, giờ đây anh đã thoát khỏi xiềng xích của địa ngục và thế giới ngầm. Không chỉ vậy, giờ đây anh đã được giải thoát khỏi xiềng xích của thiên đạo và đã thành công trở thành người thứ hai dưới thiên đạo. Nhưng anh ấy không biết điều này. Lúc này, hắn đang vui vẻ hấp thụ lượng máu cần thiết nhất để nâng cao tu vi tại Đảo Quái Thú.

Không mất nhiều thời gian và chẳng bao lâu họ đã đến đảo Qing'ao. 

"Ao Phi, nhìn xem, đảo Qing'ao bây giờ lớn hơn trước, ít nhất lớn gấp năm lần!" Đông Phương Vũ thở dài với Ao Phi khi thấy đảo Qing'ao giờ đã mở rộng đến mức này.

Đảo Qing'ao ngày nay không còn như khi Đông Phương Yu trấn giữ đảo Qing'ao. Vì phòng thử thách, những chủng tộc và người tu luyện có năng lực trong thế giới cổ đại đã đến phòng thử nghiệm trên đảo Qing'ao để luyện tập và tích lũy điểm. Suy cho cùng, những vũ khí ma thuật đó cần phải được đổi bằng điểm. Một số bộ lạc biển nhỏ gần đó trực tiếp chuyển toàn bộ bộ tộc của họ đến đảo Qing'ao, trong khi các bộ lạc lớn thiết lập thành trì trên đảo Qing'ao và phân chia khu vực quản lý.

Đông Phương Vũ và Ao Phi đặt chân lên đảo Qing'ao và quan sát các thành trì trên đảo. Anh có chút không vui khi nhìn thấy bộ dạng của họ, nhưng anh không nói ra. Anh ấy chỉ hỏi Ao Phi: "Em đã nhìn thấy gì, Ao Phi?"

"Ghét, tham." Ao Phi trả lời một cách vô cảm.

"Ồ, đúng vậy, chỉ là anh chỉ nhìn thấy một phần thôi, bởi vì những gì anh nói không nên xuất hiện trực tiếp như vậy. Ở đây, điều đầu tiên tôi nhìn thấy là thịnh vượng, phát triển thịnh vượng, dòng người sôi động hoặc tranh giành khắp nơi, sau đó là sự tham lam và thiếu tham vọng do sự phân chia lợi ích không đồng đều gây ra, sau đó là do nhiều nguyên nhân khác nhau nảy sinh hận thù, này..." đã gặp. 

Khi sống với khát vọng trả thù, Đông Phương Ngọc không hề nhận ra những vấn đề này, nhưng giờ đây anh dường như đã hiểu ra tất cả. Vì lợi nhuận, mọi thứ đều vì lợi nhuận. Dưới sự phát triển thịnh vượng, có vô số hận thù, không rõ lợi ích, v.v. Đông Phương Vũ khẽ thở dài, rồi tiếp tục đi về phía tòa án với Ao Phi. 

Trên đường đi, họ liên tục chứng kiến ​​​​mọi người tranh giành nhiều thứ khác nhau, đánh nhau liên tục, bị thương liên miên và thậm chí là tử vong. Đông Phương Ngọc và Ngạo Phi không hề cố ý để ý đến những chuyện này, nhưng dù vậy, số lần tranh chấp xuất hiện trước mặt họ cũng cao tới hơn 300 lần. 

Khi chúng ta càng đến gần Phòng xét xử, những cuộc giằng co ngày càng nhiều, và một vùng chân không hoàn toàn hình thành trong phạm vi hàng chục km xung quanh Phòng xét xử. Mọi người sẽ tìm thấy kẻ thù của mình ở đây để giải quyết mối bất bình trước khi bước vào. Điều này dẫn đến một điều rất kỳ lạ. Về tư cách vào Phòng xét xử, chỉ những người đã giải quyết xong mối bất bình mới có thể vào Phòng xét xử, từ đó giảm bớt việc giết chóc trong không gian xét xử. 

Nhưng suy cho cùng thì tất cả đều là do lợi ích. Vì rất ít người có khả năng vào không gian thử nghiệm tầng ba và không ai có thể vào tầng bốn nên có quá nhiều người ở tầng một và tầng hai, dẫn đến tình trạng có quá nhiều tu sĩ và quá ít tu sĩ. Những kẻ đang tìm kiếm điểm sẽ cạnh tranh với nhau, chém và cướp thú thử nghiệm, thậm chí còn dẫn đến một cuộc chiến chủng tộc. 

Nhưng đây không phải chuyện của Đông Phương Ngọc, bởi vì bây giờ Ao Phi có chút tức giận, tức giận vì những kẻ đến sau đã đuổi bộ tộc Qing'ao đi đâu không biết, từ đó chiếm lấy khu định cư ban đầu của bộ tộc Qing'ao. 

"Ao Phi, bạn có thể làm bất cứ điều gì bạn muốn." Đông Phương Vũ nói điều này với Ao Phi và để anh ta đi. 

Ao Phi không hề tỏ ra giả tạo mà đi thẳng đến phòng xử án và hét lên với những người đứng trước hội trường: "Âm Quảng Bá! Gầm lên!"

Với tiếng gầm của "Âm thanh và Ánh sáng", mọi thứ trong phạm vi hai trăm km xung quanh phòng xét xử đều trực tiếp tan biến vào không trung, tất nhiên ngoại trừ phòng xét xử Đông Phương Yuhe. 

"Được rồi, chúng ta đi xem xét khu định cư của bộ tộc Qing'ao. Nhưng phạm vi và sức mạnh của chiêu thức mà bạn vừa thực hiện có thể được mở rộng." Đông Phương Vũ nói sau khi nhìn Ao Phi hít một hơi. 

"Đúng vậy, sư phụ, đây là lần thứ hai ta sử dụng 'Âm thanh phá quang' chiêu thức, cho nên còn non nớt." Ao Phi bây giờ đang có tâm trạng hơi vui vẻ. 

Đông Phương Vũ và Ao Phi rời khỏi phòng xét xử theo cách này, nhưng họ không biết rằng sau khi họ rời đi, tất cả những người có quyền lực từ những chủng tộc đó được cử đến đảo Qing'ao đều lao đến nơi đó, buộc tội nhau khiêu khích kẻ có quyền lực nào đó, rồi tiếp tục chiến đấu. 

"Chà, chúng ta đây rồi, đây là nơi người Thanh'ao sinh sống."

Nhìn những ngôi nhà đổ nát trước mặt, Đông Phương Ngọc nói với Ao Phi, nhưng Ao Phi lúc này không lên tiếng, nhưng Đông Phương Vũ có thể cảm nhận được nỗi buồn thoáng qua trong lòng. Ngay khi họ chuẩn bị tiến vào bộ tộc Thanh Ao, họ đã bị một số lính canh trẻ tuổi chặn lại. 

"Ngươi là ai, tại sao muốn tới Thanh Ngao của chúng ta? Trong bộ tộc của chúng ta không có gì có thể cho người ngoài như ngươi."

Một anh chàng trông giống như đội trưởng của nhóm họ nói. 

"Hả? Chúng tôi đến gặp tộc trưởng của ngươi để hỏi về một người nào đó, không phải để yêu cầu bất cứ điều gì từ ngươi." Đông Phương Ngọc liếc nhìn Ao Phi, rồi nói với lính canh. 

"Chúng tôi sẽ không tin những lời dối trá của bạn, lũ khốn. Bạn muốn lừa dối chúng tôi. Bạn nên chết đi!"

Một trong những người bảo vệ ngay lập tức trở nên tức giận sau khi nghe những lời của Đông Phương Yu. Anh ta đã nói chuyện gay gắt với anh ta và tấn công Đông Phương Vũ. 

"Tên khốn kiếp, mau bảo tộc trưởng của ngươi rời khỏi đây đi, chủ nhân của ta!"

Ao Phi bất lực khi thấy họ quá ngu dốt nên phải đuổi họ đi và gầm lên với sức mạnh to lớn, cố gắng gọi thủ lĩnh hiện tại của bộ tộc Qing'ao. 

Đông Phương Vũ đương nhiên biết Ao Phi đang nghĩ gì nên chỉ nheo mắt trầm tư nhìn hắn mà không nói thêm gì. Một lúc sau, thủ lĩnh bộ tộc Qing'ao bước ra, nhưng khi nhìn thấy Ao Phi, anh ta dường như đã nghĩ ra điều gì đó.

"Hai người lớn, có chuyện gì thế?" Thủ lĩnh bộ tộc Qing'ao nói với giọng điệu không khiêm tốn cũng không hống hách. 

“Anh không định đưa chúng tôi vào à?” Đông Phương Ngọc nói. 

"Tôi đã sơ suất. Hai người lớn hãy vào đi."

Tộc trưởng của bộ tộc Qing'ao mỉm cười và dẫn hai người đến hội đồng trưởng lão trong bộ tộc, nhưng khi quay lại, ông ta ra hiệu cho một người trong đoàn tùy tùng của mình. Tất nhiên, những điều này không thể thoát khỏi nhận thức của Đông Phương Vũ. Đông Phương Vũ cũng biết rằng mình sẽ kêu cứu, bởi vì khi mới vào bộ tộc Qing'ao, anh ấy đã thực hiện một số nghiên cứu và phát hiện ra rằng trong bộ tộc của họ vẫn còn một người tu luyện cấp độ gần như hiền nhân, nhưng nó kém xa những kẻ ở ngoài đảo Qing'ao. 

Ngay sau khi cả hai được đưa đến Hội đồng Trưởng lão, thủ lĩnh bộ tộc Qing'ao đã rời đi. Sau đó cả Đông Phương Ngọc và Ao Phi đều cảm thấy gã cận hiền nhân đang lao về phía trưởng lão, nhưng họ cũng không nghĩ có vấn đề gì lớn, bởi vì ngay cả Thiên Đạo Đông Phương Ngọc cũng không coi trọng chuyện đó, huống chi là chuẩn hiền nhân cũng không đánh bại được Thiên Đạo. Đó chỉ là suy nghĩ viển vông của họ, bởi khi cô bước vào, Đông Phương Ngọc và Ngạo Phi đều sửng sốt. 

Sở dĩ Đông Phương Vũ ngơ ngác là vì vị tiên nhân này hóa ra lại là một phụ nữ, một trinh nữ trưởng thành và quyến rũ. Đông Phương Vũ thật sự không thể tin được nàng thật ra còn là trinh nữ, nhưng hắn suy nghĩ khẳng định không sai. Người trước mặt quả thực là một trinh nữ.

Bộ quần áo trắng như mây phủ một lớp gạc mỏng, khuôn mặt thanh tú có chút ửng hồng. Dưới hàng lông mày mỏng như liễu là một đôi mắt to thông minh. Đôi môi anh đào nhỏ xinh hơi ửng hồng. Làn da trắng như tuyết không có khuyết điểm, mềm mại như làn da của trẻ sơ sinh. Có một điểm nhỏ nhô ra từ bộ ngực cao chót vót. Dù bị quần áo ngăn cách nhưng vẫn không thể che giấu khỏi tầm mắt của Đông Phương Ngọc. Cặp mông đầy đặn nhìn cũng mịn màng lắm. 

Nó khiến người ta muốn chạm vào nó. 

Về phần nguyên nhân khiến Ao Phi choáng váng lại càng đơn giản hơn, bởi vì Đông Phương Vũ chỉ nghe hắn nói hai chữ “Chị!”. 

Chị ơi, em thật may mắn khi được ngoại tình khi đi chơi. Đông Phương Ngọc thầm nghĩ trong lòng. 

"Tôi không có một người anh trai như vậy! Anh ta bỏ đi cùng tên khốn đó mà không nói với tôi điều gì, không để lại gì cả. Tại sao? Tại sao anh lại từ bỏ cuộc tranh giành chức tộc trưởng?"

Ao Hồng đã rất tức giận sau khi nhìn thấy Ao Phi. 

"Ta, ta..." Ngạo Phi không biết nên nói cái gì, do dự hồi lâu, không nói được một lời. 

"Là ngươi phải không? Ngươi nhất định là Cổ Nguyệt sư phụ đã đem ca ca của ta đi đi? Ta hận ngươi, ta hận ngươi, ta hận ngươi!"

Ao Hồng đột nhiên chỉ tay vào Đông Phương Vũ, sau đó lao tới trước mặt anh ta như một cô bé quyến rũ và liên tục tát Đông Phương Yu. 

"Sư phụ, tôi, cô ấy..." Ao Phi vô cùng căng thẳng khi nhìn thấy cảnh tượng này. Anh vội vàng đứng dậy, muốn nói gì đó nhưng Đông Phương Ngọc đã cắt ngang. Anh gửi tin nhắn cho Ao Phi: "Ra ngoài, tôi sẽ không làm tổn thương cô ấy."

Mặc dù Ao Phi tin vào lời hứa của Đông Phương Vũ nhưng anh vẫn lo lắng liếc nhìn Ao Hồng. Tuy nhiên, Ao Hồng dường như vẫn chưa trút hết tâm sự vào lúc này. Đông Phương Vũ đã thiết lập một vòng tròn ma thuật để cô lập hoàn toàn Giáo hội Trưởng lão với thế giới bên ngoài. Sau đó khi cô chụp ảnh lại, anh nắm lấy cánh tay cô, nhẹ nhàng kéo cô, nhưng môi cô lại dính chặt với môi Đông Phương Ngọc. 

"Cái gì? Nụ hôn đầu... nụ hôn đầu tiên của tôi..." Ngạo Hồng lúc đầu chỉ là thất thần, sau đó trong đôi mắt xinh đẹp của cô hiện lên sự tức giận đáng xấu hổ, căm ghét nhìn Đông Phương Ngọc, vẻ ngoài tuấn tú nhưng vô cùng đáng ghét, đã cướp đi nụ hôn đầu tiên của cô (mặc dù trong lòng cô có chút vui mừng)! 

Đông Phương Ngọc không ngờ rằng vốn dĩ hắn muốn trêu chọc Ngao Hồng, lại là trùng hợp như vậy, "Việc này không phải quá máu me sao!"

Anh thở dài trong lòng, nhìn khuôn mặt xinh đẹp đầy xấu hổ và tức giận của Ao Hồng, môi cô hơi hé ra, anh dùng lưỡi nhẹ nhàng liếm đôi môi mềm mại khép kín của cô, ừm, thơm quá! 

"A..." Đông Phương Vũ đầu lưỡi chạm vào môi hắn, khiến Ngao Hồng cảm giác như bị sét đánh. Thân thể hắn khẽ run lên, hoàn toàn tỉnh táo. Cơ thể anh ta ngay lập tức bật ra và anh ta hét lên! 

"Đồ khốn!" Khuôn mặt xinh đẹp của Ao Hồng đỏ bừng vì tức giận, anh ta trừng mắt nhìn Đông Phương Vũ và chửi rủa! 

"Chậc chậc! Hoá ra lúc tức giận lại đẹp đến vậy..." Đông Phương Vũ cười tà ác nhìn Ngao Hồng, thật muốn nhéo nhéo khuôn mặt hồng hồng đỏ bừng đó. 

"Ngươi..." Ngạo Hồng vốn đã vô cùng tức giận, nhìn thấy Đông Phương Du lợi dụng nàng, trêu chọc nàng như không có chuyện gì. Anh ta dùng ngón tay ngọc trắng thon dài chỉ vào Đông Phương Ngọc, muốn mắng Đông Phương Ngọc nhưng không được. Trong cơn tức giận, Ao Hồng ngừng mắng Đông Phương Yu và bất ngờ đấm anh ta! 

"Ôi chao! Anh muốn làm gì? Sau khi lén hôn tôi, tôi muốn giết người và bịt miệng anh?"

Đông Phương Ngọc khóe miệng cười tà ác, mở miệng trêu chọc Ao Hồng một cách khoa trương, vừa nói vừa giả vờ sợ hãi, nhưng trong mắt lại tràn đầy đùa giỡn, ngay cả kẻ ngốc cũng có thể nói rằng Đông Phương Vũ là cố ý! 

"Thằng khốn... ai hôn ngươi..." Nghe vậy, Ao Hồng lại xấu hổ và tức giận chửi bới, đồng thời vung nắm đấm về phía Đông Phương Du. Nụ hôn đầu tiên của cô đã bị lấy đi, điều này khiến cô trở nên lý trí. Cô dám tấn công trực tiếp Đông Phương Vũ, một nhân vật huyền thoại. Trong cơn tức giận và xấu hổ, cô tấn công quyết liệt, bằng toàn bộ sức lực của mình! 

"Hehe! Tuy lúc tức giận cậu rất dễ thương nhưng tôi vẫn thích vẻ mặt đỏ bừng và ngượng ngùng của cậu!" Đông Phương Vũ mỉm cười nói. 

"Đông Phương Vũ ..." Ao Hồng đột nhiên tỉnh dậy khi Đông Phương Vũ nói điều đó. Anh ta chỉ nói "Ồ" và lại trừng mắt nhìn anh ta. Đông Phương Ngọc cướp đi nụ hôn đầu tiên của cô, nói với cô: "Rõ ràng là em đã cướp mất nụ hôn đầu của anh. Anh chưa từng thấy kẻ lưu manh nào như em... ugh..."

Ao Hồng chưa kịp nói xong thì mắt anh lại mở to. Đông Phương Vũ hít vào mùi thơm mà Ngao Hồng không ngừng tỏa ra. Anh không quan tâm đến việc Ao Hồng mắng anh. Anh nhân cơ hội đó lẻn vào cô khi cuối cùng môi cô mở to! 

“Ngươi gọi ta là lưu manh, ta sẽ cho ngươi thấy ta lưu manh như thế nào…” Đông Phương Vũ trong lòng cười thầm, lập tức luồn lưỡi vào trong miệng thơm ngát của Ngao Hồng, trong lúc Ao Hồng đang kinh ngạc thì hắn mạnh mẽ mút lấy cái lưỡi trơn trượt của nàng! 

"Ách (a)..." Ngạo Hồng toàn thân run lên, đang muốn hét lớn, nhưng đáng tiếc đôi môi thanh tú của hắn đã bị Đông Phương Du phong ấn, chiếc lưỡi thơm phức quấn lấy, chỉ có thể phát ra một thanh âm như rên rỉ, rên rỉ quyến rũ. 

Ao Hồng đá mạnh chân ra sau, vừa hoảng sợ vừa tức giận định bỏ chạy. Không ngờ, ngay khi chân vừa rời khỏi mặt đất, cô đã cảm thấy eo mình thắt lại, một bàn tay lạ lùng ôm lấy vòng eo thon thả của cô. Sau đó, cô hoảng sợ phát hiện, cơ thể mình không những không nhảy ra xa mà còn nghiêng người về phía Đông Phương Ngọc. 

"Wuwu (không)..." Ao Hồng chỉ có thể rên rỉ hai lần trước khi cảm thấy cơ thể mỏng manh của mình lao vào vòng tay của Đông Phương Vũ.

Đông Phương Ngọc tham lam hít lấy mùi thơm trong miệng Ngao Hồng. Anh nhìn chằm chằm vào đôi mắt to hoảng loạn của Ao Hồng với một nụ cười tinh nghịch. Anh ôm chặt cơ thể nhỏ nhắn yếu đuối của cô, cảm nhận được dáng người duyên dáng của Ngao Hồng qua lớp áo quần của cô. Hai áp lực ấm áp trên ngực anh nói cho Đông Phương Vũ biết rằng cô đã sẵn sàng! 

"Tên khốn... Wuwu..." Ao Hồng nói với vẻ xấu hổ và tức giận trong lòng. Đông Phương Ngọc thật đáng ghê tởm nhưng hành động tiếp theo của Đông Phương Ngọc càng khiến cô xấu hổ và tức giận hơn. 

Lúc này, trong phòng họp trưởng lão của Bộ lạc Qing'ao, quần áo của Ao Hồng rơi xuống đất từng mảnh, quần áo của Đông Phương Vũ cũng bị ném sang một bên! 

"Khốn kiếp... Kẻ xấu... đừng..." Ngao Hồng kẹp đôi chân ngọc mảnh khảnh của mình, không ngừng vùng vẫy. Tuy nhiên, sự đấu tranh của cô chỉ làm tăng thêm sự phấn khích của Đông Phương Vũ. Làm sao cô có thể chống lại Đông Phương Ngọc? Cô dùng một chút lực dang rộng hai chân của Ao Hồng, để lộ ra khu rừng hình tam giác màu đen quyến rũ ở giữa, đang phát ra ánh sáng pha lê mờ ảo! 

"Hehe! Anh đã phản ứng rồi..." Đông Phương Ngọc cười trêu chọc, lập tức khiến Ngao Hồng vừa xấu hổ vừa tức giận. Nếu không phải anh hôn khắp người cô và không ngừng trêu chọc cô, cơ thể cô sao có thể xúc động đến thế! 

Khi con cặc của Đông Phương Ngọc cuối cùng cũng đến được cửa hang, Ao Hồng từ bỏ sức giãy giụa yếu đuối, nhắm mắt lại và rên rỉ khe khẽ với anh, "Ồ...thằng khốn nạn...kẻ xấu...tôi...đây là lần đầu tiên của tôi...nhẹ nhàng một chút..."

"Haha... được rồi..." Đông Phương Vũ nghe vậy sửng sốt một chút, sau đó cười ha ha. Sau đó hắn dùng lực ở thắt lưng xuyên thấu, một phát chộp lấy viên thuốc màu đỏ của Ngao Hồng! 

"A... đau quá... a... a... đau quá... a... đau chết tôi... oooh..." Ngay khi quy đầu ép vào âm đạo của Ao Hồng, đầu Ao Hồng lập tức nhăn lại và anh ta kêu lên một tiếng đau đớn. 

Nhìn thấy vẻ mặt đau đớn của Ngao Hồng, Đông Phương Ngọc dường như mềm lòng hơn, tuy không trực tiếp đưa vào nhưng cũng từ từ bóp cặc của mình vào trong âm đạo của cô. Mặc dù âm đạo đã được làm ẩm bởi tinh dịch của Ao Hồng nhưng rốt cuộc Ao Hồng vẫn còn là một trinh nữ. Con cặc của Đông Phương Yu là con cặc lớn nhất vũ trụ. Rất khó để đưa một phần tư con gà trống vào, anh chỉ dừng lại khi nó chạm vào màng trinh của Ao Hồng. 

"Đau... đau quá... ôi..." Trước khi nó thực sự được đưa vào, Ngao Hồng đã nghiến răng nghiến lợi hét lên đau đớn. Cô cảm thấy một vật cứng nóng hổi tiến vào âm đạo chật hẹp của mình, cô không khỏi cảm thấy âm đạo của mình sắp nổ tung. Âm đạo của Ao Hồng nông hơn những người khác, Đông Phương Vũ ước tính con cặc có thể được lấp đầy một nửa. 

Đông Phương Ngọc trước tiên cẩn thận chậm rãi tiến vào con đường hoa bên ngoài. Anh không ngừng dùng tay vuốt ve cơ thể Ao Hồng và hôn bộ ngực thanh tú của cô để xoa dịu nỗi đau của Ao Hồng. 

"Hừm! Ừm..." Dần dần, với sự nỗ lực không ngừng nghỉ của Đông Phương Ngọc, nỗi đau của Ngao Hồng dần dần được thay thế bằng khoái cảm, nàng bắt đầu ậm ừ vì xấu hổ. Mỗi lần con cặc của Đông Phương Ngọc thọc vào trong cô, cô càng cảm thấy sung sướng hơn.

"Ừ...không còn đau nữa...Yu...chồng...ah...ah...nhanh lên...nhanh lên..." Một lúc sau, Ngao Hồng không khỏi rên rỉ, biết rằng sự thật bị Đông Phương Ngọc cưỡng hiếp là không thể thay đổi được. Từ giờ trở đi, cô sẽ là của Đông Phương Ngọc nên cô cư xử càng ngoan ngoãn hơn. Cô không biết Đông Phương Ngọc chỉ mới đưa một phần tư dương vật của mình vào trong cô, màng trinh còn chưa xuyên qua cô.

"Này, nhét thêm một chút nữa thì sao..." Đông Phương Ngọc nghe xong không khỏi mỉm cười. Ao Hồng cảm thấy thoải mái, nhưng anh vẫn không thoải mái. Làm sao anh ấy có thể cảm thấy dễ chịu nếu không thể đâm mạnh? Việc đẩy con cặc của anh vào từng chút một trở nên rất khó khăn.

"Chà... bạn phải... bạn phải... nhét thêm một chút nữa, nó... ngứa quá..." Ao Hồng nghe vậy ngay lập tức nói.

"Hehe... Đây chính là ngươi yêu cầu..." Nói xong, Đông Phương Vũ thọc con cặc to lớn của mình vào, trong nháy mắt xuyên thủng màng trinh của Ngao Hồng. Con cặc của anh ta lập tức đi vào được nửa đường, và quả nhiên, anh ta đã lấp đầy âm đạo của Ao Hồng...

"A... đau... đau quá..." Lần này, Ao Hồng thực sự cảm thấy cơ thể mình như bị xé ra từng mảnh. Cơn đau dữ dội khiến cô cắn chặt môi dưới, hai tay ôm chặt Đông Phương Ngọc đến mức móng tay sắp cắm vào. 

“Chịu đựng một chút, sẽ không đau nữa đâu…” Quy đầu chạm thẳng vào trái tim yêu đương của Ngao Hồng. Đông Phương Vũ không còn có thể kìm nén ham muốn thú tính của mình nữa. Anh ta thở hổn hển và nói điều gì đó với Ao Hồng, và con cặc của anh ta bắt đầu đẩy mạnh. Máu trinh của Ngao Hồng liên tục bị Đông Phương Vũ đẩy ra, nhuộm đỏ ga trải giường. 

"Thật chặt... thật thoải mái..." Hắn dùng sức đụ Ao Hồng, Đông Phương Vũ không khỏi hét lên trong lòng. Hương vị của cô gái thực sự rất ngon. Tiếng kêu đau đớn của Ao Hồng chỉ có thể làm tăng thêm ham muốn thú tính của Đông Phương Vũ.

"A...ahhh...ừm...ồ..." Phải đến nửa giờ sau, Ao Hồng mới dần dần quen với con cặc của Đông Phương Du, khoái cảm tiếp tục mạnh mẽ hơn, sau đó anh ta bắt đầu hét lên. 

"A... Yu... Chồng ơi, nhanh lên... ah... sâu quá... đâm vào tử cung... à... đẹp quá... đẹp quá... hm... hm... quá đẹp đối với em... đẩy mạnh hơn... nhanh hơn... mạnh hơn... ah... ah... ah... đụ em... đụ em... mạnh hơn... ừm... à... đụ em..." Bởi vì âm đạo của Ao Hồng tương đối nông nên Đông Phương Yu gần như đẩy mở âm hộ của mình ra, thỏa mãn đến mức Ao Hồng không biết đó là đau hay khoái cảm. 

"Đừng...ah...sâu quá...ah...sẽ...bị xuyên thủng...ah...ồ...chồng tốt, chậm lại...ah..." Sau hơn một trăm cú đâm liên tiếp, Đông Phương Ngọc ôm lấy cả người Ngao Hồng, đứng dậy, cắn bộ ngực thanh tú của cô và đụ cô thật mạnh hết lần này đến lần khác. Ao Hồng bị tấn công ngược đã sớm chìm trong niềm vui.

"Uh... ừm... ah... ồ... anh... chèn... chèn... mạnh hơn... mạnh hơn... ah... nó sắp... chết... chồng tôi đã xâm nhập... lỗ... nhỏ... của tôi... ah... đẹp quá... ah... ah... ah... ah... hm... ...Ồ...ah, chết tiệt...chết tiệt...lỗ...ah..." Đông Phương Yu bắt đầu đẩy mạnh, sau đó anh kéo đứa bé ra và yêu cầu Ao Hồng quỳ xuống. Ao Hồng dang rộng hai chân và nâng mông lên rất cao. Đông Phương Ngọc nhét đứa bé vào trong âm hộ của mình và bắt đầu rặn mạnh. 

"A... ồ... cứng... đẩy... đẩy... chết..." Ao Hồng không thể chịu được đòn tấn công dữ dội của Đông Phương Vũ, và không ngừng rên rỉ.

Đông Phương Ngọc đâm chậm rãi, nhưng mỗi lần đến cuối, Ngao Hồng lại bắt đầu cảm thấy rên rỉ và la hét điên cuồng, như thể điều này có thể làm dịu đi khoái cảm trong lòng cô. Dần dần, tiếng kêu từ trong lòng dâng lên trong lòng, thoát ra khỏi miệng. Từng đợt tiếng rên rỉ phát ra từ miệng cô, như thể cô bị bệnh nhưng không đau, "A... a... a... a... ừm..."

"Bạn có thoải mái không?" Đông Phương Vũ tự hào hỏi.

"Ồ... Shu... Hum... Hum... Ah..." Ao Hồng cảm thấy lỗ nhỏ của mình đầy em bé, Đông Phương Vũ đụ cô mạnh đến mức cô thường xuyên rên rỉ và nước trong cơ thể chảy ra.

"Ah...đẹp quá...đẹp quá...hum...ah...đụ em chết đi...đụ em mạnh hơn...nhanh hơn...mạnh hơn...ah...ah...ah...đụ em...đụ lồn em...ồ...mạnh hơn...um...ah...đụ em...um...um...ahhh...ồ...anh...đụ...mẹ kiếp...mạnh hơn...chồng tốt..." ...nó sắp... chết rồi... anh thâm nhập vào... của em... nhỏ... lỗ... và nó cảm thấy... ah... thoải mái... Ta... gần quá... ta sắp... đi ra..." Ngạo Hồng Kiều thở hổn hển nói: "A... hừ... hừ... ta sắp... đi ra... a... sắp ra... thoải mái quá... à... sắp ra..."

Ao Hồng cảm thấy toàn thân tê dại, ham muốn tình dục đạt đến đỉnh điểm. Ý thức của cô nửa tỉnh nửa say, toàn thân gần như tê liệt. Đông Phương Vũ đã kịp thời phun hết dòng tinh trùng dày và nóng vào tử cung của Ao Hồng. Lượng lớn tinh trùng và quy đầu xâm nhập sâu vào tử cung của Ao Hồng khiến bụng cô sưng lên...

Sau một thời gian dài...

Đông Phương Ngọc nhìn khuôn mặt xinh đẹp của Ngạo Hồng, nhẹ nhàng hôn lên trán nàng, sau đó cắn vào tai nàng nói: "Em yêu, tỉnh dậy sẽ không dễ thương chút nào."

Anh vừa nói vừa vỗ nhẹ vào cặp mông đầy đặn của cô. 

"À! Kẻ xấu, ngươi thật xấu xa..." Ngao Hồng ngượng ngùng nói. 

"Ồ? Tôi có tệ không? Sau đó tôi sẽ lại cho anh thấy tôi tệ đến mức nào." Đông Phương Vũ nói rồi giả vờ kéo Ngao Hồng làm lại. 

"Chà... không, ừm, vừa rồi cậu thật tuyệt vời. Đây là lần đầu tiên của tôi..." Ao Hồng có chút xấu hổ nói. 

"Vậy ta ép ngươi có lần đầu tiên, ngươi không hận ta sao?"

Đông Phương Ngọc nhéo nhéo hai hạt đậu đỏ tươi trên ngực Ngao Hồng nói, nhưng Ao Hồng không đáp lại lời của Đông Phương Vũ. Anh chỉ lẩm bẩm trong miệng: “Anh không muốn tôi, cho nên tôi mới ghét anh.”

Mặc dù giọng nói thì thầm của cô rất nhỏ nhưng Đông Phương Ngọc vẫn nghe thấy.

"Cưng à, khi em bắt đầu đánh anh, em trông giống như một người phụ nữ nhỏ bé đầy phẫn nộ!" Đông Phương Vũ cười trêu chọc.

"A, ngươi chính là tiểu nữ nhân oán hận! Kỳ thật... Ta đã yêu ngươi từ lâu, nhưng lúc đó ta cũng chẳng là gì cả, cho nên mới nghĩ tới. Mãi đến khi biết được đệ tử của ta đã trở thành đệ tử đăng ký của ngươi, ta mới nghĩ có thể đuổi theo ngươi. Ai biết, ngày đó ca ca của ta tranh cử tộc trưởng, ngươi liền đem hắn đi. Ghê tởm nhất chính là ta cũng không biết!"

Ao Hồng nói và cắn một miếng trên vai Đông Phương Vũ. 

"Ồ? Chuyện là vậy đó. Lúc đó tôi hoàn toàn không quen biết cô. Nếu tôi biết Ao Phi có một cô em gái xinh đẹp như cô, dù có phải cướp cô ấy tôi cũng nhất định cướp lại cô."

Đông Phương Vũ nhẹ nhàng véo mũi Ngao Hồng nói. 

"Dù thế nào đi nữa, tất cả đều là lỗi của anh." Ao Hồng trông như một cô bé giận dữ, lắc đầu. 

"Được rồi, bảo bối nhỏ của anh, em còn chưa nói cho anh biết tên, nhưng trước tiên em phải nhớ tên chồng mình. Anh tên Cố Nguyệt Ngọc, đây là chiếc nhẫn chân tình, chỉ có người phụ nữ của anh mới có thể đeo!"

Đông Phương Vũ nói và đeo chiếc nhẫn vào ngón tay Ao Hồng. Trước khi chiếc nhẫn được đeo vào ngón tay cô, nó chỉ có hình nửa trái tim. Khi đeo vào ngón tay cô, chiếc nhẫn đã biến thành một trái tim hoàn chỉnh. 

"Ồ, chồng tốt, em tên Ngao Hồng. Anh không thể quên tên em chỉ vì có nhiều phụ nữ như vậy!"

Ao Hồng nói và trừng mắt nhìn Đông Phương Yu một cách hung dữ. Sau đó, họ trêu đùa nhau một lúc rồi thu dọn quần áo bước ra khỏi nhà xứ.

Lúc này, đã hơn nửa ngày trôi qua kể từ khi Ao Hồng mới bước vào. Người của bộ tộc Qing'ao đã tụ tập bên ngoài, nhưng họ bị Ao Phi chặn lại và không vào cuộc họp của các trưởng lão. Khi họ nhìn thấy tổ tiên của mình Ao Hong Xiaoniao Khi Ao Hong bước ra khỏi vòng tay của Đông Phương Vũ, mọi người đều mở to mắt. Họ không thể tin vào sự thật trước mắt, nhưng sau đó lời nói của Ao Hồng đã chứng minh rằng họ đúng, điều này ngay lập tức khiến những người trong bộ tộc ghen tị.

"Đây là chồng tôi, Cổ Nguyệt sư phụ, đây là anh trai tôi, Ngạo Phi." Ao Hồng giới thiệu Đông Phương Vũ và Ao Phi với họ.

Những người này khi nghe nói Đông Phương Vũ chính là Cổ Nguyệt sư phụ, đều không có phản ứng rõ ràng. Bởi vì Đông Phương Vũ đã lâu không xuất hiện ở cổ thế giới, nên thế hệ mới hầu như không có ai biết được hành động ban đầu của hắn. Còn những ông già trong cuộc đua đó đều đã chết hoặc vẫn sống ẩn dật nên họ chỉ thấy ngạc nhiên và ghen tị với Đông Phương Vũ.

Nhưng khi biết Ao Phi là anh cả của Ao Hồng, họ ngay lập tức trở nên phấn khích vì đã từng nghe cái tên Ao Phi trước đây. Anh ta là một kẻ mất trí trên đảo Quái vật hung dữ. Anh đã ở đó một mình không biết bao lâu. Khi những người đi đột phá giới và trở về bộ tộc của mình, họ thường sẽ nói với đàn em về sự tồn tại của một người như vậy, để không vô tình xúc phạm anh ta khi họ đến Đảo Quái Thú Dữ. Về phần tại sao Nguyên nhân chính khiến hắn bị gọi là người điên của Đảo Quái Thú là vì hắn đã từng giết tổng cộng 110.000 tu sĩ của bộ tộc Qilin trong ba ngày bên ngoài bãi biển của Đảo Quái Thú, bao gồm cả một số tu sĩ lớn. Vì vậy, sự táo bạo và bạo ngược của ông đã trực tiếp góp phần tạo nên danh tiếng là kẻ điên của ông. Tuy nhiên, người như vậy thực chất lại cùng chủng tộc với anh và anh trai của tổ tiên anh. Bạn có thể tưởng tượng tương lai của họ tươi sáng như thế nào. 

Đông Phương Vũ nhìn thấy tình cảnh này sau khi cũng không bất mãn, bởi vì sau này Thanh Áo tộc sẽ cần Ao Phi quản lý, cho nên những người này thừa nhận hắn sẽ cứu được Đông Phương Vũ rất nhiều thứ. 

"Được rồi, Ao Phi, nếu họ rất tin tưởng ngươi, vậy thì ngươi có thể ở lại giúp đỡ họ. Vừa vặn là ta đang tính xây dựng một thành phố trên hòn đảo này. Việc chi tiết thì ngươi tự mình xử lý. Em gái ngươi từ giờ trở đi sẽ là người phụ nữ của ta. Ta sẽ dẫn cô ấy đến Phượng tộc xử lý một số việc trước. Sau khi ngươi xây dựng thành phố, ngươi có thể trở thành chủ thành phố ở đây."

Đông Phương Thiên nói xong, không đợi Ao Phi kịp phản ứng, nàng đã mang Ao Hồng rời khỏi bộ tộc Qing'ao và tiến về phía bộ tộc Phượng Hoàng, để lại Ao Phi ở bộ tộc Qing'ao nhìn Ao Hồng với ánh mắt ghen tị. 

Đồng thời, Ao Phi không khỏi nghĩ: Thật tuyệt nếu mình là phụ nữ, có thể nhanh chóng đề cao trình độ tu luyện của mình. Suy cho cùng, bản thể của Đông Phương Vũ chính là bản thể của Huyền Húc, người phụ nữ nhận được bản thể của hắn sẽ trực tiếp trở thành thể xác của Huyền Húc. Kết hợp với kỹ thuật tu luyện kép trong "Tuyên Từ Quyết", những người phụ nữ đã thực hiện nó với Đông Phương Vũ có thể nhanh chóng nâng cao trình độ tu luyện của mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 95 ba gia tộc lẩn trốn, âm mưu lộ diện

Ở cổ lục địa, bên ngoài Phượng Hoàng Tộc, Ngao Hồng nắm lấy cánh tay phải của Đông Phương Ngọc, tựa đầu hắn lên vai Đông Phương Vũ hỏi: “Có phải tất cả người tu luyện của Phượng Hoàng Tộc đều thấp kém như vậy không?”

"Bọn họ cũng có rất nhiều cao giai người tu luyện, có lẽ là bởi vì đều đã bị phái đi rồi. Quên đi, ngươi đừng lo lắng. Chúng ta trước đi xuống xem bọn họ phụ trách nơi nào."

Đông Phương Vũ ôm lấy Ao Hồng bay về phía trưởng lão của Phượng tộc. 

"Dừng lại, ngươi là ai!" Một người bảo vệ đã chặn Đông Phương Yu và Ao Hồng khi họ chuẩn bị bước vào hội trường trưởng lão. 

"Những người đến đây để giúp đỡ bạn, hãy gọi ông chủ của bạn tới." Nói xong, còn chưa đợi thị vệ kịp phản ứng, hai người Đông Phương Ngọc đã tiến vào đại sảnh trưởng lão. 

Người bảo vệ thấy không thể ngăn cản và biết họ không phải là người bình thường, người bảo vệ liền báo cáo với các trưởng lão trong tộc. Ngay sau đó, một số trưởng lão tham gia cảnh cáo cũng chạy tới, trong đó có Hoàng Minh, tổ tiên của Phượng tộc. Khi bước vào, anh nhìn thấy Đông Phương Ngọc, liền đi tới chỗ anh. Hắn cúi đầu cung kính nói: "Hoàng Minh sư đệ tỏ lòng kính trọng Cổ Nguyệt sư phụ, xin hãy cứu lấy Phượng tộc chúng ta!"

Hoàng Minh không còn cách nào khác đành phải cầu cứu Đông Phương Ngọc. 

"Đứng lên, ta đã biết ngươi tộc từ Lệ Hoàng. Nếu ta đến lần này, ta sẽ giải quyết vấn đề này." Đông Phương Ngọc bình tĩnh nói với Hoàng Minh. 

"Vâng, thưa chủ nhân, tôi sẽ nghe lời ngài trong mọi việc." Hoàng Minh cung kính trả lời. 

"Ừm, vấn đề của Kỳ Lân hiện tại khác với vấn đề của Bạch Hổ trước kia. Bạch Hổ tộc thuộc về bên ngoài Đại Đạo, cho nên tiêu diệt cũng không sao. Tuy rằng Kỳ Lân bộ tộc cũng có thể bị tiêu diệt, nhưng tiêu diệt Kỳ Lân bộ tộc sẽ thay đổi cục diện chung của thời tiền sử. Chuyện này rất phiền phức, ta cũng không muốn làm những chuyện phiền phức đó, cho nên ta ở đây muốn nói cho ngươi biết, nếu ngươi không muốn xung đột với Kỳ Lân bộ tộc thì cứ đi theo ta. Ngươi không muốn cũng không sao, nhưng ta sẽ không ra tay giúp ngươi giải quyết loại chuyện này nữa."

Đông Phương Ngọc nói với Hoàng Minh. 

"Thiếu niên nguyện ý đi cùng ngươi." Hoàng Minh vừa nói vừa ra hiệu cho các trưởng lão phía sau ý kiến ​​đồng ý. 

"Được, ngươi đã đồng ý. Các ngươi tộc nhân đâu? Hãy suy nghĩ một chút, một giờ sau sẽ quay lại đây." Đông Phương Vũ không khiển trách họ sau khi nhìn thấy những hành động nhỏ nhặt của họ. 

"Vâng, thiếu niên, tôi vâng lời." Hoàng Minh nói xong liền quay người rời đi cùng với các trưởng lão. 

Một giờ sau, mọi người trong Phượng tộc đều tập trung tại quảng trường chính. 

"Bạn đã sẵn sàng chưa?" Đông Phương Ngọc hỏi Hoàng Minh. 

"Sư phụ, bọn họ đều đã đến, bọn họ đều nguyện ý cùng ngươi rời đi, chủ nhân." Hoàng Minh cúi đầu nói. 

"Được rồi, đi thôi." Sau đó, Đông Phương Vũ đưa họ đến một hòn đảo có Địa Tâm Hỏa ở phía bắc đảo Bồng Lai. 

"Chính là như vậy, Phượng tộc các ngươi từ nay về sau sẽ sống ở đây. Kỹ năng này tên là "Suzaku Thiên Thư", trước đây được Hỗn Độn Suzaku luyện tập. Hiện tại các ngươi có thể cầm lấy mà luyện tập. Ta tin rằng các ngươi sẽ luyện tập kỹ năng này rất nhanh. Nhân tiện, nhớ xây dựng một thành phố trên đảo và gọi là Phượng Hoàng Thành."

Đông Phương Vũ vừa nói vừa phản ánh chiêu thức này vào đầu Hoàng Minh. 

"Thiếu niên, tôi vâng lời."

Hoàng Minh trông rất vui vẻ, không chỉ vì từ nay về sau hắn sẽ có quan hệ với Đông Phương Ngọc, mà còn vì các bài công pháp mà Đông Phương Vũ giao cho hắn rất phù hợp với việc tu luyện của Phượng tộc. Sau khi sắp xếp Phượng tộc, Đông Phương Vũ cùng Ao Hồng rời đi và bay về phía đảo Tiêu Dao. 

Tại cung điện Tiêu Dao...

"Tu vi cũng tăng lên không ít, ta đã đạt tới Hỗn Nguyên Chí Tôn Thiên Đạo trung kỳ, không tệ."

Đông Phương Vũ nhìn Dương Mai và ngưỡng mộ anh ta, bởi vì tốc độ tu luyện của Dương Mai tương đối nhanh, hơn nữa anh ta còn là một thành viên của Hỗn Độn Tiên Thiên Ma Thần, khiến anh ta thăng tiến nhanh chóng. 

“Tất cả là nhờ lời dạy tốt đẹp của sư phụ.” Anh ta trả lời với một cái nhướng mày và khuôn mặt vô cảm. 

"A, đáng tiếc ngươi đang tu luyện tàn nhẫn con đường, ta không có kinh nghiệm gì dạy ngươi."

Dương Mỹ thực hành cách tàn nhẫn của Tiểu Diêu Quyết, khiến Đông Phương Yu ngạc nhiên. Đông Phương Vũ cho rằng chỉ có Hồng Quân mới tàn nhẫn như vậy mới tu luyện tàn nhẫn, nhưng hắn không biết Dương Mịch cũng tu luyện tàn nhẫn giống như Hồng Quân. 

"Tôi sẽ không nói nhảm nữa, tôi cần cậu xây dựng một thành phố trên đảo Tiêu Dao, tên là Thành phố Bạch Hổ, cậu hiểu không?"

Bởi vì có rất nhiều phụ nữ thuộc bộ tộc Bạch Hổ trên đảo Tiêu Dao nên Đông Phương Vũ đã đặt tên cho thành phố này là Thành phố Bạch Hổ. Nói xong, anh rời đảo Tiêu Dao và cùng Ao Hồng trở về Cung điện Jingyu trên đảo Bồng Lai. 

Ngày hôm sau...

Đông Phương Vũ đứng trên đội hình đảo Bồng Lai. 

"Núi dời biển! Đại địa chấn động! Đông! Nam! Tây! Bắc! Bốn phương hội tụ! Tứ tượng quyết vũ trụ! Xong!"

Đông Phương Vũ dùng thần thông sắp xếp đảo Qing'ao, đảo Xiaoyao, đảo Phượng Hoàng và đảo Quái Thú dữ theo bốn hướng của đảo Bồng Lai, đông nam, tây bắc, đồng thời bố trí đội hình bốn con voi, để bốn hòn đảo bổ sung cho nhau lấy Bồng Lai làm trung tâm và tiếp tục phát triển. 

Sau khi làm xong tất cả những điều này, Đông Phương Vũ bay đến Đảo Quái Thú hung dữ, bởi vì hắn cần xây dựng thành phố cho Đảo Quái Thú hung dữ và tìm chủ sở hữu thành phố. 

Trên hòn đảo của những con thú hung dữ...

"Ngươi là Cố Nguyệt sư phụ?" một người đàn ông đầy máu hỏi. 

"Được rồi, Đông Phương Vũ, ngươi chính là Minh Minh Huyết Hải, ta tới tìm ngươi muốn cầu ngươi làm nô bộc của ta." Đông Phương Vũ vừa nói vừa nhìn vào Biển máu Netherworld được hình thành bởi máu. 

"Muốn ta làm người hầu của ngươi, phải xem ngươi có bản lĩnh hay không. Nói cũng vô ích, cứ chờ xem!" Nether Blood Sea nói và bắn một mũi tên máu vào Đông Phương Vũ. 

Sau khi Đông Phương Vũ nhìn thấy những mũi tên máu phát ra từ Huyết Hải Netherworld, mặc dù có thể trực tiếp giam cầm hắn bằng pháp lực nhưng lại muốn đánh hắn, một kẻ toàn thân đầy máu. Vì vậy Đông Phương Vũ hơi nghiêng người, né tránh những mũi tên máu của mình. Tuy nhiên, dù anh ta né được nhưng những cái cây phía sau anh ta vẫn bị hư hỏng. Mũi tên máu trực tiếp xuyên qua ba cây, ba cây bắt đầu ăn mòn từ nơi mũi tên máu xuyên qua, cho đến khi toàn bộ cây bị ăn mòn hoàn toàn. 

Sau khi linh cảm của Đông Phương Vũ lĩnh hội được điều này, hắn cũng nhận ra rằng Huyết Hải Minh Minh chắc chắn là một cường giả ở thời tiền sử, thậm chí còn mạnh hơn cả Ngao Phi. Mặc dù hắn chỉ mới ở Hunyuan Nirvana đại lộ giữa giai đoạn, nhưng trong huyết mạch của hắn dị năng cùng với bản thân nó là một chất lỏng, nhất định có thể đánh bại Ao Phi. Sau khi hiểu ra điều này, anh nhanh chóng phủ một lớp màng lên người để máu của Huyết Hải Netherworld không thể chạm vào anh bất cứ đâu. Sau đó, anh ta cúi xuống trước mặt anh ta và đấm vào mặt anh ta. 

"Oa..." Đầu của Netherworld Blood Sea chảy xuống như nước sau khi bị Đông Phương Vũ cho nổ tung, rồi ngay lập tức trở lại hình dạng cái đầu sau khi nắm đấm của Đông Phương Vũ rời đi. 

"Ừ, khả năng hồi phục nhanh chóng, máu cũng có độc, có thể tùy ý xâm nhập vào cơ thể người khác. Ở dạng lỏng, ban đầu muốn làm bay hơi ngươi là dễ dàng nhất, nhưng hiện tại ta không muốn làm bốc hơi ngươi, bởi vì người của ta không cần rác rưởi, cho nên ta chỉ có thể hủy bỏ một ít tu vi của ngươi."

Nói xong, Đông Phương Vũ tấn công Netherworld Blood Sea với tốc độ hoàn toàn không thể tưởng tượng được. 

Đấm, đá, chém, quét, đập và các phương pháp khác liên tục tấn công Netherworld Blood Sea, khiến anh không có thời gian để hồi phục. Những cú ra đòn liên tục khiến anh hiểu rằng tốc độ của mình không cùng đẳng cấp với Đông Phương Ngọc, tu vi của Đông Phương Ngọc mạnh mẽ như truyền thuyết. Nó lớn đến mức hắn không còn chỗ để phản kháng, bởi vì Đông Phương Vũ trực tiếp hạ tu vi của hắn từ trung kỳ Hồn Nguyên Niết Bàn đại đạo xuống sơ kỳ chỉ bằng nắm đấm, hiệu quả chiến đấu trực tiếp bị hủy diệt hơn 20 triệu điểm. Lúc này Đông Phương Vũ đã ngừng tấn công hắn. 

"Nó thế nào?" Đông Phương Ngọc hỏi. 

"Ta nguyện ý làm người hầu của ngươi, chủ nhân của ta." Nether Blood Sea vào lúc này đã hoàn toàn bị thuyết phục. 

"Tốt lắm, ngươi có thể hấp thu viên Hỗn Độn Đan này!"

Đông Phương Vũ vừa nói vừa ném cho hắn một viên Hỗn Độn Đan, khiến nửa giờ sau hắn đã đến được đỉnh đại lộ Hỗn Nguyên Niết Bàn, trở thành người đầu tiên ở dưới đại lộ.

"Cám ơn sư phụ." Biển máu Nether cúi đầu sau khi hấp thụ sức mạnh của Viên thuốc hỗn loạn. 

"Được rồi, hiện tại ta cần xây dựng một thành thị ở Hung Thú Đảo, ngươi cũng cần ở đây tiếp tục tu luyện một thời gian, cho nên ngươi sẽ tổ chức, xây dựng thành phố này. Làm thế nào là việc của ngươi. Luyện chế xong bộ Hỗn Độn Bảo cấp bậc này, ngươi có thể tự mình sử dụng. Được rồi, ngươi không có việc gì thì đừng tới tìm ta."

Nói xong, Đông Phương Vũ rời khỏi Đảo Quái Thú hung hãn, bay về phía lục địa nguyên thủy. 

Nhưng Đông Phương Ngọc sẽ đi đâu? Đương nhiên, đó là để giải quyết vấn đề của tộc Kỳ Lân. Sau khi giải quyết được vấn đề xây dựng của một số thành phố, anh đến với gia tộc Qilin. 

Gia tộc Qilin là một trong những chủng tộc lớn nhất trong thế giới thời tiền sử và cũng là thủ lĩnh của các loài thú. Có hàng nghìn tỷ bộ lạc. Nó từng là thế lực lớn nhất trong thời tiền sử cùng với Long tộc và Phượng tộc. Tuy nhiên, do một số cuộc chiến tranh với Phượng Hoàng Tộc, Tộc Kỳ Lân hiện tại không còn hùng mạnh như trước nữa, Phượng Hoàng Tộc cũng bị buộc phải đến sống trên Đảo Phượng Hoàng, nhưng họ mạnh hơn hầu hết các thế lực ở cổ đại thế giới. Tất nhiên, bây giờ họ không thể đánh bại Dragon Clan. Suy cho cùng, Long tộc không chỉ có thể lực mạnh mẽ mà còn có ma pháp hạng nhất. Mặc dù một số Kỳ lân có thể sử dụng sức mạnh ma thuật to lớn nhưng họ vẫn kém xa so với Long tộc. 

Đông Phương Vũ cúi người đi về phía trưởng lão của tộc Kỳ Lân. Động tác của hắn rất ngang ngược nên bị bộ tộc Qilin trực tiếp chú ý. Sau đó, khi Đông Phương Vũ đến gần hội trường trưởng lão của bộ tộc Kỳ Lân, một tộc nhân Kỳ Lân đến từ vương quốc Thái Nhất Huyền Tiên đã dẫn đầu hàng nghìn người trong bộ tộc đến ngăn chặn Đông Phương Vũ. 

"Xin lỗi, bạn là ai? Tại sao bạn lại đến bộ tộc Qilin của chúng tôi?"

Người đàn ông trông giống như người quản lý này thận trọng hỏi Đông Phương Vũ. Phải nói người đàn ông này khá hiểu biết và không hề xông tới mắng mỏ như thế hệ trẻ.

"Tôi? Ở đây để tìm ai đó." Đông Phương Vũ mỉm cười nói. 

"Hả? Đang tìm người, ngươi đang tìm ai? Ta có thể giúp ngươi tìm được không?" Người đàn ông hỏi lại Đông Phương Yu. 

"Tôi đang tìm người trong gia đình chúng tôi gọi anh ấy là thái giám, bạn hiểu không?" Đông Phương Vũ vui vẻ nhìn người đàn ông này, không hề giấu diếm thái độ và cảm xúc. 

Người đàn ông trước mặt mặc dù không biết “thái giám” nghĩa là gì, nhưng từ biểu tình của Đông Phương Ngọc vẫn có thể nhìn ra manh mối, biết đó là một từ không hay, nhưng không thể không nói, hắn có tu vi của Thái Ất Huyền Tiên thời tiền sử và là một nhân vật lớn như tộc Kỳ Lân. Anh ấy là một người bảo trợ, nhưng anh ấy rất kiên nhẫn. Nghe được Đông Phương Ngọc trêu chọc, hắn vẫn có thể giữ được thần thái bình tĩnh, mỉm cười nhìn Đông Phương Ngọc hỏi: "Đại nhân, xin đừng đùa nữa, chỉ cần cho ta biết tên người ngài đang tìm."

"Nói chính xác thì hắn ở đây, hắn tên là Tề Vương, hình như là thiếu tộc trưởng của các ngươi!" Đông Phương Vũ nói, giả vờ như không biết danh tính của người đàn ông này. 

Khi nghe Đông Phương Ngọc nói vậy, người đàn ông này cũng hiểu rằng mình đến đây để gây rắc rối. Anh cũng hiểu ý nghĩa của “thái giám”, nhưng anh không có thứ đó. Vì vậy, hắn nói với Đông Phương Ngọc: "Đại nhân, mời đến trưởng lão hội trường chờ một lát." Sau đó anh lập tức đi tìm các trưởng lão. 

Sau khi nhìn thấy người đàn ông này vội vàng rời đi, Đông Phương Vũ trong lòng cười lạnh, sau đó lại nghĩ làm sao có thể hiểu được chuyện hôm nay. 

Nhưng anh nhanh chóng nghĩ ra một cách. Trong hội trường trưởng lão, Đông Phương Vũ ngẫu nhiên tìm một chỗ ngồi xuống, liền gọi Hắc Kỷ ra ngồi cạnh mình. 

"Sư phụ, đã lâu không gọi điện cho ta."

Sau khi Hắc Kỷ đi ra, cô ôm chặt vào lòng Đông Phương Ngọc. Lòng bàn tay của Đông Phương Ngọc chạm vào cặp mông đầy đặn vẫn mịn màng và đầy đặn của cô. Anh ôm cô vào lòng, để cô ngồi vào lòng anh, ôm lấy vòng eo thon thả của cô, khiến Đông Phương Ngọc cảm thấy bất an. 

"Con điếm nhỏ này, không phải ta vừa tưới nước cho ngươi cách đây không lâu sao?" Đông Phương Vũ vừa nói vừa ôm lấy ngực Hắc Kỷ khiến cô kinh ngạc hét lên. 

"À!" Heiji rên rỉ.

"Chủ nhân, con điếm nhỏ tốt bụng của ngài lại muốn nó nữa."

Vừa nói, Heiji vừa dụi cặp mông đầy đặn của cô vào hơi nóng của phần dưới cơ thể Dongfangyu khiến Dongfangyu gần như muốn ấn cô xuống và tàn phá cô, nhưng anh vẫn kìm lại vì việc còn chưa xong. 

"Được rồi, em yêu, hãy bắt tay vào công việc ngay bây giờ. Trước tiên hãy thay lại lưỡi kiếm đã." Đông Phương Ngọc vỗ lưng Hắc Kỷ nói với cô. 

"Vâng." Hắc Kỷ nhẹ nhàng hừ một tiếng, sau đó lưỡi kiếm hóa thành lưỡi đao rơi vào tay Đông Phương Ngọc. 

Lúc này, một đám người từ bên ngoài đi vào, sau đó dùng ánh mắt không thiện ý nhìn Đông Phương Vũ. Trình độ tu luyện của những người này không hề thấp. Bọn họ đều đã đạt tới cảnh giới Cửu Thiên Huyền Tiên, thậm chí còn có hai vị Chuẩn Thánh. 

Trong khi Đông Phương Vũ vẫn đang nhìn họ, một trong những trưởng lão trông rất già bước ra và hỏi Đông Phương Vũ: "Không biết các ngươi có quan hệ gì với vị tộc trưởng trẻ tuổi của bộ tộc Kỳ Lân chúng ta?"

Dù hỏi nhưng Đông Phương Ngọc chỉ liếc nhìn anh một cái mà không trả lời. 

Thái độ phớt lờ của Đông Phương Vũ khiến hắn rất tức giận, nhưng hắn vẫn không tức giận tại chỗ. Người bên cạnh vẻ mặt có chút trịnh trọng nói: "Đại nhân, Kỳ Vương là con trai của ta, ngài có thể nói cho tôi biết, ngài có quan hệ gì với hắn không?"

Lúc này Đông Phương Vũ vẫn chưa lên tiếng. Hắn vừa tránh ra bên ngoài, chậm rãi nói: "Qiwang, tộc trưởng trẻ tuổi của bộ tộc Qilin, hắn đã 170.000 tuổi, cho đến nay, hắn đã cưỡng hiếp hơn 90.000 phụ nữ. Ta, Hòa thượng Hồng Mông, Sư phụ Cổ Nguyệt, đã nói 3,1 tỷ năm trước rằng bất cứ ai bị phát hiện sàm sỡ phụ nữ sẽ bị tiêu diệt!"

Nói xong, Hắc Cơ nhẹ nhàng vẫy tay xuống phía dưới và thấy hơn một nửa khu định cư của bộ tộc Qilin bên dưới đột nhiên bị bao phủ bởi một màn khói. 

Khi Đông Phương Vũ vung kiếm, toàn bộ lục địa tiền sử đều không yên, bởi vì những gì Đông Phương Vũ nói với sức mạnh ma thuật to lớn đã bị tất cả sinh vật trên toàn lục địa thời tiền sử nghe thấy. Sau khi nghe Đông Phương Ngọc nói, tất cả nữ tu sĩ đều chửi Tề Vương vô dụng và phàn nàn về sức mạnh của bộ tộc Kỳ Lân. Có tu sĩ đang đoán xem ai có pháp lực mạnh mẽ và dũng khí dám tiêu diệt tộc trưởng trẻ tuổi của bộ tộc Kỳ Lân.

Tổ tiên của những chủng tộc đó không chỉ lúc này bị chấn động mà còn có sự phấn khích, sợ hãi, hoảng sợ và những cảm xúc khác đan xen vào nhau. Điều này là do tên tuổi của Đông Phương Vũ đã quá ồn ào trong tai thế hệ của họ, và bởi vì những gì Đông Phương Yu đã làm với Bạch Hổ Tộc quá khủng khiếp, khiến họ hoảng sợ. Fen ra khỏi cuộc sống ẩn dật và nghiêm cấm con cháu của mình làm bất cứ điều gì tục tĩu và sỉ nhục phụ nữ. Nếu không, họ sẽ trực tiếp bị trục xuất khỏi bang hội và sẽ không bao giờ thừa nhận điều đó. Tuy nhiên, những Đông Phương Vũ này không biết điều đó, bởi vì vào thời điểm này, phần lớn các khu định cư của bộ tộc Qilin bị năng lượng kiếm khổng lồ tấn công đã biến thành tro bụi, và Kỳ Vương cũng nằm trong số đó. 

"Hôm nay là cảnh cáo ngươi, về sau nếu như Tề Vương người như vậy xuất hiện lần nữa, hắn sẽ bị diệt vong!"

Sau khi Đông Phương Vũ nghiêm nghị nói xong, sát ý đã hoàn toàn ngưng tụ thành hiện thực, hắn mặc kệ phản ứng của bọn họ, cùng Hắc Kỷ bay thẳng đến Biển Đông. 

"À!" Thủ lĩnh của bộ tộc Qilin đã khóc và than thở. 

Thanh kiếm của Đông Phương Vũ trực tiếp giết chết phần lớn sức chiến đấu của bộ tộc Kỳ Lân. Sức chiến đấu tổng thể đã giảm hẳn, còn lại phần lớn là phụ nữ và trẻ em. Đối với bộ tộc Qilin, vốn đã gây ra vô số kẻ thù, đây là một thảm họa, bởi vì giờ đây họ chỉ còn lại chưa đến 300 tỷ thành viên trưởng thành. 

"Tộc trưởng, quên đi, Cổ Nguyệt đại sư không tiêu diệt tộc chúng ta đã cho ngươi rất nhiều mặt mũi..."

"Tộc trưởng, chúng ta trước tiên tìm một nơi tu luyện, nếu không chúng ta sẽ bị chủng tộc khác tiêu diệt."

"Vâng, tộc trưởng!"

"Được rồi, trước tiên chúng ta tìm một chỗ trốn đi..." Tộc trưởng Kỳ Lân âm trầm nói, nhưng trong lòng lại đang nghĩ: Cổ Nguyệt sư phụ, ta nhất định sẽ tìm cơ hội giết chết ngươi. 

Nhưng giữa hiện thực và lý tưởng có một khoảng cách, bởi vì hắn đã định là không thể giết được Đông Phương Ngọc, mà Đông Phương Vũ cũng gác lại chuyện này, chỉ nhớ đến khi bộ tộc Kỳ Lân ở Thần giới trỗi dậy lần nữa. Lúc này Đông Phương Ngọc đang lơ lửng trên biển Đông, nhìn Ao Ba trên biển, đang suy nghĩ nên đối phó với hắn như thế nào. 

"Thằng khốn! Hãy giết tôi nếu có thể. Cha tôi là Long Vương!" Ao Ba điên cuồng hét lên. 

"Hả?" Đông Phương Ngọc có chút kinh ngạc, ngạc nhiên sao Ao Ba lại ngốc nghếch đến thế, hiện tại vẫn còn uy hiếp hắn. 

"Sư phụ, cứ việc xé nát linh hồn hắn và ném ra ngoài." Hắc Kỷ vui vẻ nói. 

"Ừ, đó là một ý kiến ​​hay."

Đông Phương Vũ không chút do dự tiếp thu ý tưởng của Hắc Kỷ, nhưng nó tốt hơn ý tưởng của cô, bởi vì Đông Phương Vũ không chỉ phá vỡ linh hồn của hắn ném vào một số vũ trụ gắn liền mà còn bẻ nát cơ thể Ao Ba và ném ra ngoài, khiến cơ thể hắn biến thành nhiều loại động vật, thậm chí trở thành chúa tể của một số hành tinh, và một trong những hành tinh sau đó gọi chung những loài động vật này là khủng long. 

Xử lý xong Ao Bá, Đông Phương Ngọc lại nhìn Nam Hải, thầm nghĩ lần này các bộ tộc rồng, phượng, kỳ lân hẳn là sẽ xảy ra đại chiến rồi lần lượt thất thủ. Vì kỳ lân và phượng hoàng đều đã lẩn trốn nên đã đến lúc long tộc nên Đông Phương Ngọc liền dùng Hắc Cực kéo xuống biển, đột nhiên có sóng lớn dâng lên trời, đáy biển không ngừng rung chuyển, vô số sinh vật dưới nước bị giết chết, phần lớn sức chiến đấu của long tộc cũng bị Đông Phương Ngọc tiêu diệt. Sau khi làm những việc này, Đông Phương Vũ quay trở lại đảo Bồng Lai để làm lành với Hắc Cơ và những người khác.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 96 Ma tộc tấn công, Ma Thần Rahu

Ở một nơi nào đó trong vùng hoang dã...

"Đại nhân, chúng ta yêu tộc hiện tại có sáu ngàn tỷ quân đội." Một người đầy tà khí tu sĩ nói. 

"Được rồi, đi xuống đi..." Người lớn mặt không biểu cảm nói. 

"Hừ, trước mặt sư phụ ba đại gia tộc chẳng là gì cả. Than ôi... sư phụ là tốt nhất, khi đó hắn đối xử với mọi người thật tốt, lại còn đẹp trai như vậy... Than ôi!"

Trong bóng tối, bóng người dần dần biến mất.

Một tỷ năm nữa đã trôi qua. Trong thời kỳ này, rất nhiều cao thủ và đại năng lực siêu nhiên đã xuất hiện ở vùng đất cổ xưa vô tận này, chẳng hạn như: Hồng Quân, La Hồ, Tổ Vô Kỵ, Tổ Càn Khôn, Tổ Ngũ Hành, Tổ Thương Thiên, Tổ Hoàng Thiên, v.v. Thần thông vĩ đại ở cấp độ gần như thánh nhân, đồng thời cũng có một số tu sĩ cấp thánh vẫn ẩn náu trên thế giới.

Ngoài ra còn có Sanqing đã được biến đổi bởi Pangu Yuanshen của Kaitian. Taiqing là một ông già có trình độ tu luyện như Đại La Kim Tiên quá cố. Yuqing là một người đàn ông trung niên giàu có, có trình độ tu luyện như Đại La Kim Tiên quá cố. Shangqing là một chàng trai trẻ cũng có trình độ tu luyện của Đại La Kim Tiên quá cố. Tam Thanh là lứa thần tiên bẩm sinh thứ hai được trời đất lai tạo. Bởi vì họ được thụ thai tương đối muộn nên họ không thể đạt đến cảnh giới gần như hiền nhân. 

Sau đó có mười hai giọt tinh huyết bay ra từ trái tim của Bàn Cổ, kết hợp với không khí đục bẩm sinh, tạo thành mười hai vị tổ tiên vĩ đại. Bởi vì tinh khí và máu của Bàn Cổ đã rơi xuống đất và bị ô nhiễm bởi sự thù địch kiên cường của bầu trời. Vì vậy, thể xác bẩm sinh tuy vô song, nhưng nó có thể nuốt chửng trời đất, điều khiển gió, nước, sấm sét, lay chuyển núi non, thay đổi trời đất. 

Mười vị tổ tiên này là: toàn thân có vảy vàng, tai trái có một con rắn vàng và hai con rồng vàng ở chân, mặt người và mình hổ, có đôi cánh ở bả vai, tổ tiên đến từ phương Tây. Vũ Đệ Giang, tổ tiên của tốc độ không gian; màu gỗ xanh, mặt chim, thân người có hai con rồng xanh trên chân, Vũ Cư Mang, tổ tiên của gỗ phương Đông; đầu mãng xà, thân người có hai con rồng đen dưới chân, tay quấn quanh một con mãng xà màu xanh có vảy đen, giỏi điều khiển nước dã man, thủy tổ phương bắc, Ngô Công Công; đầu thú, thân người, hai con rắn lửa đâm vào hai tai, hai con rồng lửa, hai con rồng lửa, toàn thân màu đỏ. Các vảy tượng trưng cho Vũ Chu Dung, tổ tiên của lửa ở phương nam; tám đầu mặt người thân hổ mười đuôi, Võ Thiên Vũ, phong tổ; đầu hổ thân cầm hai con rắn màu vàng, Vũ Cường Lương, tổ tiên của sấm sét; một mặt người, mình chim và hai con rắn xanh cụp tai và hai con rắn đỏ trên tay, Vũ Hy Tử, tổ tiên của điện; một mặt người và một thân rắn, toàn thân màu đỏ, phụ trách sự vận động của mặt trời và mặt trăng, còn có tổ tiên của thời gian là Vũ Chu Cửu Âm; Anh ta có đầu người và thân thú, với hai con rắn màu xanh lá cây ở tai. Anh ta phụ trách thời tiết, còn được gọi là Quỷ hạn hán. Tổ tiên của thời tiết, Vũ Xã Bí Chí; khắp người có gai xương, một con quái vật khổng lồ, còn có tổ tiên của mưa, Ngô Huyền Minh, người điều khiển sức mạnh nguyên tố nước; thân người có đuôi rắn, bảy tay sau lưng, hai tay phía trước cầm hai con rắn bay; và tổ tiên của trái đất, Vũ Hậu Độ, người điều khiển sức mạnh nguyên tố của thuộc tính trái đất.

Tuy nhiên, vì họ không có linh hồn và không thể điều khiển được những bảo vật thiêng liêng bẩm sinh trong thiên đường và trái đất, họ chỉ có thể sử dụng những bảo vật ma thuật này làm vũ khí và không thể phát huy được sức mạnh thực sự của những bảo vật thiêng liêng bẩm sinh này. Ngoài ra, vì không tu tâm, không tu Đạo giáo nên không biết số ngày. Vì vậy, họ có rất ít đòn tấn công tầm xa. Họ thường sử dụng sức mạnh bẩm sinh của mình để kiểm soát các quy luật khác nhau để thực hiện các cuộc tấn công tầm xa. 

Thái Nhất và Đế Quân trên sao mặt trời, Wangshu, Xihe, Trường Hy trên sao mặt trăng, Bộ Châu Sơn Phú Hy, Beiming Demon God Kunpeng, v.v., những sức mạnh thần kỳ vĩ đại này chỉ tập hợp lại trong ba hoặc hai. Không có thực lực Chuẩn Thánh trở lên, ngay cả những đại thế lực siêu nhiên đã đạt tới Đại La Cẩm Tiên cũng không thể chống đỡ được sự vây hãm với số lượng lớn, cho nên rất nhiều tu sĩ cường đại cũng không muốn dễ dàng xúc phạm ba tộc lớn thời tiền sử. 

Vì vậy, những tu sĩ này hoặc sống ẩn dật, tu hành ẩn dật, hoặc tụ tập thành nhóm để tự bảo vệ mình. Đương nhiên, ba đại tộc sẽ không ngu ngốc dễ dàng chọc tức những tu sĩ tu luyện ẩn dật này cường giả, tự chuốc vào mình một ít phiền toái không đáng có! 

Tuy nhiên, hiện tại ba chủng tộc lớn đã bị vô hiệu hóa và rút lui, chỉ còn một thế lực duy nhất có thể cạnh tranh với ba thế lực lớn, đó chính là Ma tộc Luohu. Luohu là hiện thân của năng lượng tà ác của sự hỗn loạn và tinh hoa và máu của quỷ thần hỗn loạn. Anh ta đã tạo ra sức mạnh ma quỷ bất tử, và bây giờ nó đã đạt đến cảnh giới gần như hiền nhân, anh ta đã có được kho báu bẩm sinh của Tứ kiếm Zhuxian và Đội hình Zhuxian, được hình thành bằng cách kết hợp năng lượng tà ác của Hỗn loạn và phôi thai của Hỗn loạn. Mỗi thanh kiếm Zhuxian có ba mươi chín điều cấm, và trận pháp Zhuxian cũng có ba mươi chín hạn chế, cùng nhau tạo thành trận pháp Zhuxian với bốn mươi ba hạn chế. 

Tôi còn có một bông sen đen cấp mười hai. Hoa sen đen cấp mười hai này là bốn hạt sen của Thiên Bảo cấp ba mươi sáu hoa sen xanh. Chúng có màu xanh lá cây, vàng, đỏ và đen. Hạt sen đen ở giữa hấp thụ năng lượng tà ác của Kaitian và được nhân giống hàng tỷ năm trong vùng hoang dã. Đó là một kho báu tinh thần bẩm sinh cấp cao nhất. Nó có ba mươi chín điều cấm kỵ có thể trấn áp vận may.

Hạt sen vàng đã sinh ra hoa sen vàng cấp 12, được tổ Hồng Quân lấy được, giao cho Tây Môn chỉ đạo Tây Môn, trấn áp vận may cho Tây Môn; hạt sen đỏ rơi xuống biển máu, hình thành hoa sen máu cấp 12, được tổ tiên Minghe thu được để trấn áp vận may của bộ tộc Asura; những hạt sen xanh trong số đó đã bị thiếu. 

Bởi vì La Hồ sinh ra ở phía tây của lục địa cổ đại, nên anh ta đã sử dụng sức mạnh mạnh mẽ của mình để bí mật tập hợp một số tu sĩ từ phía tây và thành lập một giáo phái ma quỷ ở lục địa phía tây cổ đại. Dưới sự chỉ dạy của bốn trưởng lão và năm hộ vệ, trình độ tu luyện của mỗi trưởng lão và hộ vệ đều gần bằng trình độ tu luyện của Thái Nhất Huyền Tiên thời kỳ sau. 

Vào thời điểm đó, Ma giáo của La Hồ đang bí mật phát triển trong bóng tối, thỉnh thoảng gây ra xung đột giữa ba thế lực lớn bẩm sinh và bí mật chiêu mộ vô số tu sĩ từ các thế lực vừa và nhỏ ở lục địa tiền sử phía đông. Bốn vị trưởng lão và năm vị lão bảo vệ của yêu giáo đều do La Hồ đích thân ra lệnh. Anh ta bí mật thu hồi vô số tu sĩ từ ba thế lực lớn và sử dụng họ để sắp xếp cho họ quay trở lại ba thế lực lớn để làm đặc vụ ngầm cho Ma giáo. Thông qua họ, Ma Giáo tiếp tục xúi giục đấu tranh giữa các cấp dưới của ba thế lực lớn, từ đó thúc đẩy tranh chấp và xung đột giữa ba thế lực leo thang lên đỉnh cao của ba thế lực lớn. 

Mặt khác, La Hồ đã lợi dụng sự oán giận và linh hồn tà ác của những tu sĩ đã chết trong cuộc chiến giữa ba thế lực lớn để thực hành phép thuật bất tử của mình. Lúc đầu, ba thế lực lớn không chú ý nhiều đến những cuộc chiến nhỏ nhặt giữa các tu sĩ dưới quyền của họ, nhưng khi các trận chiến và xung đột tiếp tục diễn ra, với tình hình không ngừng leo thang, một số người quan trọng trong ba thế lực lớn cũng bắt đầu chết một cách bất thường. Dưới sự kiểm tra của thủ lĩnh cao nhất của ba thế lực lớn, mọi manh mối đều chỉ về hai thế lực lớn khác, nhưng họ không bắt được những sát thủ cao cấp đó! 

Cho dù bắt được một số tu sĩ cấp thấp, họ cũng sẽ chĩa súng vào một trong hai thế lực lớn còn lại. Vì lẽ đó, dưới tình huống này, lãnh đạo cấp cao của ba thế lực lớn không còn hạn chế tu sĩ cấp trung và cấp thấp tham gia chiến đấu nữa. Đôi khi thậm chí một số người có thâm niên cũng sẽ tham gia săn lùng những bậc thầy hợm hĩnh của hai thế lực còn lại. 

Cứ như vậy, trong vô số năm, ba đại thế lực thương vong vô số, dẫn đến chiến đấu không có hồi kết. Mục đích của La Hồ đã đạt được. Anh không còn phải chủ động khiêu khích nữa, khả năng bị phát hiện cũng giảm đi. Tuy nhiên, sau đó, Đông Phương Ngọc bị chọc tức vì sự việc của Lý Luân, khiến ba đại gia tộc phải rút lui trước trận chiến trên lục địa cổ đại. 

Sau đó, La Hồ tăng cường nỗ lực phát triển, khiến phạm vi ảnh hưởng của anh không ngừng mở rộng. Cho đến nay, một phần ba lục địa cổ đại đã bị anh ta kiểm soát. Trong những năm này, bốn hòn đảo lớn xung quanh Bồng Lai cũng phát triển nhanh chóng, trong đó hòn đảo lớn nhất thịnh vượng nhất là đảo Qing'ao. Do sự tồn tại của cung điện thử nghiệm, thành phố thử nghiệm tiếp tục mở rộng. Dưới sự quản lý của Ao Phi, an ninh của thành phố thử nghiệm cực kỳ tốt, thu hút đủ loại người có sức mạnh siêu nhiên to lớn không có nhà để định cư tại thành phố thử nghiệm lần lượt. 

Đảo Quái vật hung dữ đóng vai trò là căn cứ huấn luyện cho các hòn đảo khác. Trên đó hung thú số lượng so với trước đây nhiều gấp ba lần, số lượng "Dã thú" cũng lên tới một trăm con. Những tân binh đã được huấn luyện trên Đảo Quái Thú dữ đều đã đạt đến trình độ gần như hiền nhân, và những người chưa vượt qua quá trình huấn luyện trên Đảo Quái Thú dữ dội ít nhất cũng đã đạt đến trình độ của Thái Nhất Huyền Tiên. Điều này làm cho người của Đông Phương Ngọc nhìn chung không mạnh mẽ. 

Trên đảo Phượng Hoàng, hàng triệu con phượng hoàng được Đông Phương Vũ mang đến đảo Phượng Hoàng giờ đây ít nhất đã trở thành thánh nhân, những người có trình độ tu luyện cao đã đạt tới cảnh giới thần nhân đỉnh cao và đã đột phá đại đạo. 

Về phần huyền bí nhất đảo Tiêu Dao, năm đó chỉ có những nữ nhân Bạch Hổ bị Đông Phương Vũ ép tới đây, tất cả bọn họ đều là Thần cấp đỉnh cao. Tổng số là hơn 100 tỷ. Dương Mai từ lâu đã được Đông Phương Ngọc đưa lên phòng xét xử tầng bốn để luyện tập. Hiện tại hắn đang ở đỉnh cao của đại lộ Hunyuan Nirvana, nhưng cách tàn nhẫn của hắn phải luyện tập như bụi, nên hắn phải rời khỏi đảo Xiaoyao. 

Đương nhiên, điều khiến Đông Phương Vũ hài lòng nhất trong những năm qua chính là Huyết Hải U Minh. Lúc đầu, Đông Phương Ngọc không để ý đến cô. Sau đó, sau khi ném một nửa tinh huyết của mình vào địa ngục, cô đã thoát khỏi sự kiểm soát của thế giới ngầm, và bản thân cô đã hoàn thành một nửa quá trình chuyển hóa. Tuy nhiên, tốc độ tu luyện của cô rất nhanh. Hiện tại cô đã đạt đến đỉnh cao thần thánh nhưng vẫn chưa thể chuyển hóa hoàn toàn. Cô ấy có thể phải đợi. Chỉ khi cô ấy đạt đến mức độ cảnh báo của Sát thủ Huyền Húc. Về phần tại sao nàng không song tu, đó là bởi vì thân dưới của nàng hoàn toàn ở trong trạng thái huyết dịch, không thể ngưng tụ thành hình. Cấu trúc cơ thể của chính cô có nghĩa là mặc dù cô không cần luyện chế Huyền Hư Khí, nhưng thời gian dung hợp giữa cô và Huyền Hư Khí quá dài. Thực tế phải mất 5,9 tỷ năm nên Đông Phương Ngọc vẫn chưa có cách nào ăn thịt được cô ấy. 

Ngay lúc Hồng Hoàng gần đây đang rất yên bình thì La Hổ lại phát động một chiêu lớn! 

Vào ngày này, Nether Blood Sea, người ở trên đảo Beast, quay trở lại đảo Bồng Lai và mang về tin tức cho Đông Phương Yu, đó là La Hồ đã phát động cuộc đại chiến và huy động binh lính yêu quái để chiếm lấy lục địa cổ đại. Điều này khiến Đông Phương Ngọc rất thú vị nên đã cùng Khổng Hoàn ra chiến trường. 

Ở lục địa cổ đại, trên chiến trường...

"Những tên quỷ dữ, chúng tôi sẽ không để các ngươi thành công!" một người tự cho mình là người chính trực nói. 

"Hừ, các ngươi, tốt nhất là nhanh chóng đầu hàng Ma Thần Chủ La Hầu của chúng ta, nếu không sau này các ngươi sẽ chết không có bộ phận cơ thể." Thủ lĩnh của tộc quỷ nói. 

"Thằng khốn nạn, chúng ta sẽ không đầu hàng thế lực tà ác!" Nói xong, họ tấn công quân quỷ, nhưng bị một nhóm quân quỷ giết chết trước khi họ kịp đến gần. 

"Hừ, tự cho mình là chính nghĩa, ngươi cũng giống hắn sao?" Thủ lĩnh của tộc quỷ có chút thiếu kiên nhẫn. 

"Cô không có mục tiêu của riêng mình sao, người đẹp? Tiền bạc? Quyền lực? Bạn có thể có được những thứ này bằng cách đi theo bước chân của tộc quỷ chúng tôi. Hãy đến và tham gia cùng chúng tôi! Chúng tôi là những tín đồ của Chúa Quỷ Rahu. Chúng tôi là những người tin vào bóng tối, ham muốn quyền lực, trung thành với cái ác và khao khát cai trị. Chúng tôi chảy máu cao quý, và chúng tôi coi sự thoái hóa là một loại thăng hoa; Chúa Quỷ Rahu sẽ bất tử!"

"Chúa Quỷ Rahu là bất tử!"

Trên bầu trời, trên những đám mây...

"Ha ha, những người này thật thú vị, Khổng Hoàn ngươi thấy thế nào?" Đông Phương Ngọc quay đầu nhìn Khổng Hoàn trên vai hắn hỏi. 

"Ồ, Yu, tôi nghĩ anh chàng đó nói rất đúng. Suy cho cùng, không phải ai cũng mạnh mẽ như chúng ta và có được mọi thứ mình mong muốn!" Khổng Huân vừa nói vừa xoa mặt Đông Phương Ngọc. 

"Chà, đúng vậy. Bạn nghĩ có bao nhiêu người sẽ tin lời nói của họ?" Đông Phương Ngọc hỏi. 

"Bọn họ rất nhiều, người nào có chút dã tâm đều sẽ đi theo La Hồ." Khổng Huân nói. 

"Ừ, đúng rồi, xem ra ngươi đã nhiều năm không chơi đùa, may mắn là đầu ngươi không bị rỉ sét."

Đông Phương Ngọc nhẹ nhàng vuốt ve Khổng Hoan cái đầu nhỏ, nhưng trong lòng lại nghĩ: Khổng Hoan giống như cáo, thật đáng yêu. 

"Hừm! Chẳng phải ngươi thích ta vì đầu ta rỉ sét sao?" Khổng Huân nói xong quay đầu sang một bên. 

"Làm sao có thể, Khổng Hoàn bảo bối của ta, ta đương nhiên thích ngươi, ha ha, tới, bảo bối, hôn nàng một cái đi!" Nói xong, Đông Phương Ngọc ôm Khổng Hoàn vào lòng, hôn lên môi cô. 

"A! Kẻ xấu, không nói nữa, nhìn phía dưới!" Khổng Huân vội vàng nói. 

Lúc này Đông Phương Ngọc cũng cúi đầu nhìn xuống. Hào quang màu đen đẫm máu, hung bạo và chứa đầy sức mạnh tà ác. Đột nhiên, luồng khí này càng trở nên mạnh mẽ hơn. 

"Cô ấy là Lạc Hồ?" Khổng Huân có chút bối rối.

Đông Phương Vũ có chút bối rối khi nhìn thấy La Hổ, bởi vì qua tà khí, hắn chỉ nhìn thấy một người phụ nữ, một người phụ nữ rất quyến rũ nhưng cũng là một người phụ nữ đáng yêu như vậy, khiến người ta muốn ôm cô vào lòng an ủi. 

"Những người anh em thân mến của tôi! Vì tương lai của chúng ta, vì tương lai của thế giới, hãy tiêu diệt những kẻ phản kháng ngoan cố này!" La Hổ lớn tiếng động viên. 

"Vì Chúa Rahu!"

"Giết chúng!"

"Giết!"

Hai bên vẫn đang đối đầu bắt đầu giết nhau sau khi nghe những lời của La Hồ, nhưng mục đích lại khác. Một mặt, họ muốn đột phá vòng vây, mặt khác, họ muốn có địa vị và quyền lợi mà La Hồ ban cho.

"Tsk, tsk, tsk, cô ấy khá xinh đẹp, bạn nghĩ sao? Yu!" Kong Huân nói sau khi nhìn bóng dáng và ngoại hình của La Hồ. 

"Ừ, như vậy cũng khá tốt, chúng ta phải tìm cơ hội đem cô ấy vào, nếu không cô ấy bị người khác đánh tơi tả sẽ không tốt." Đông Phương Vũ rất có hứng thú nói. 

Sau trận chiến đẫm máu, gió nổi lên...

Trong không khí thoang thoảng mùi máu tanh. Tất cả những người được gọi là chính nghĩa đều đã chết. La Hổ cũng đã rời đi, chỉ để lại một số binh sĩ còn đang dọn dẹp chiến trường. 

Đông Phương Ngọc và Khổng Huân đã xem hết bộ phim, trong lòng cảm động. Anh ta có vẻ thích xem họ đánh nhau, còn Khổng Huân lại tỏ ra thờ ơ. Chỉ cần có thể ở bên cạnh Đông Phương Ngọc, nàng liền vui vẻ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 97 chinh phục ma thần, cầu mỹ nhân trên tinh Thái Âm

Bất giác thời gian trôi qua thật nhanh. Vào ngày này, đảo Tiêu Diêu, cung điện Tiêu Diêu...

"Kong Huân, chúng ta đi cùng bọn họ chiến đấu vui vẻ đi." Đông Phương Ngọc ôm lấy Khổng Hoan thân thể, nói vào tai nàng. 

"Ừ... không, ngươi mạnh như vậy, ai có thể đánh bại ngươi!"

Khổng Huân trợn mắt nhìn Đông Phương Ngọc nói, trong mắt nàng hiện lên một tia mê hoặc vô cùng, khiến Đông Phương Ngọc nhất thời sửng sốt. 

"Ừm, đúng là như vậy, nhưng chúng ta không cần dùng hết sức lực, chỉ cần vui vẻ là được." Đông Phương Ngọc nói xong, không để ý tới phản ứng của Khổng Hoan, ôm nàng lao về phía Hồng Hoàng. 

Trên chiến trường hoang dã...

“Kong Huân, cứ tựa vào vai tôi.” Đông Phương Ngọc chạm vào Khổng Hoan đã biến thành cáo rồi nói. 

"Ừ, ổn thôi." Nói xong, Khổng Huân nằm trên vai Đông Phương Ngọc, cuộn tròn thành một quả bóng. 

Nhìn những người tu luyện trước mặt, Đông Phương Vũ không hề sử dụng vũ khí ma thuật hay bùa chú. Anh ta lao về phía trước với cơ thể của mình và giết chết những người tu luyện lần lượt. Anh ta đấm và đá từng người trồng trọt. Mỗi cú đấm sẽ lấy đi một mạng sống và những người đó hoàn toàn không thể chạm vào cơ thể của Đông Phương Vũ. Mỗi lần anh ta giết một mạng sống, mức độ nguy hiểm đối với những người xung quanh Đông Phương Vũ lại tăng lên. Ngoài ra, Đông Phương Vũ còn tàn sát bừa bãi, trực tiếp dẫn đến cuối cùng hai bên không có ai đứng lên. 

Đông Phương Vũ mất khoảng hai giờ để giết tất cả hàng chục triệu tu sĩ trong trận chiến này bằng nắm đấm của mình. 

"Hả..." Đông Phương Vũ nói xong nhẹ nhàng thở ra.

"Ừm... Yu, cậu mệt à?" Khổng Huân lo lắng hỏi.

"Không, chỉ là đã lâu rồi ta không tự tay giết nhiều tu sĩ như vậy. Bất quá, hai đội này tu sĩ cũng khá cao, tổng cộng có bốn chuẩn thánh cấp gia hỏa, chỉ sợ bọn họ là chủ lực."

Đông Phương Vũ nhìn những thi thể trên mặt đất, chậm rãi nói, sau đó đốt hết. 

"Quên đi, đi thôi, ta sợ điều này sẽ đẩy nhanh chiến tranh." Đông Phương Ngọc ôm Khổng Huân bay về phía đảo Bồng Lai, nhưng Khổng Huân chỉ khịt mũi. 

Ngày hôm sau, tại Liên Minh Chính Nghĩa...

"Thằng khốn nạn! Không ai biết ai đã giết đội của họ à?" Một thành viên của liên minh chửi rủa. 

“Ta không biết, nhưng hình như không có dấu vết của bất kỳ ai đang chiến đấu tại vị trí được tình báo suy ra, hơn nữa đường đi của thiên đường cũng bị phong tỏa, không thể suy luận được.” Hồng Quân ở bên cạnh nói. 

"Vậy tiếp theo chúng ta nên làm gì? Đó là chúng ta duy nhất hai cái chủ lực một trong!" Càn Khôn tổ tiên có chút lo lắng nói. 

"Việc này chúng ta đều biết, nhưng ngươi có cách nào tìm hiểu sao? Hiện tại Lạc Hồ đã chiếm giữ cổ đại lục 80%, chỉ còn lại một ít địa phương là chưa bị nàng chiếm giữ." Hồng Quân nói. 

"Chúng ta có thể hẹn gặp La Hổ, tin tưởng với tư cách là tộc trưởng Yêu tộc, nàng nhất định sẽ đồng ý, sau đó chúng ta có thể cùng nhau giết chết nàng." Vô Cực lão tổ nghĩ ra một ý nghĩ rất âm hiểm. 

"Than ôi... không còn cách nào khác sao?" Ngũ Hành Tổ không thích cách làm này, liền hỏi lại bọn họ. 

"Không, thủ đoạn của Vô Kỵ tộc trưởng hiện tại là thủ đoạn tốt nhất. Dù sao trong thế giới cổ đại, gần như tất cả người tu luyện cấp cao đều đứng về phía chúng ta, đám người La Hổ chỉ là đông hơn mà thôi, nếu là một cuộc chiến, chúng ta có 90% chắc chắn có thể đánh bại được nàng."

Tổ Hoàng Thiên cũng cảm thấy phương pháp của Vô Kỵ tổ có thể thực hiện được. 

Vì thế sau khi thương lượng của một nhóm người được gọi là chính nghĩa, kế hoạch chiếm đoạt đã được thông qua. 

"Phantom, chuyện gì xảy ra vậy, sao ngươi lại hoảng hốt như vậy?" Lúc này, La Hồ, người đang ở trong cung điện yêu quái, hỏi Phantom thuộc hạ của mình. 

"Thưa ngài, những kẻ từ Liên minh chính nghĩa muốn thách thức bạn, và họ đã gửi tin tức. Họ muốn quyết định hướng đi tương lai của thời tiền sử với bạn dưới chân núi Buzhou."

Phantom nói với giọng có chút lo lắng. 

"Ồ? Đừng sợ. Tôi biết những người đó đang âm mưu gì. Cậu có thể xuống trước." Nhìn thấy Phantom muốn nói gì, La Hồ nói với giọng không thể cưỡng lại được. 

Sau khi bóng ma rời đi, La Hồ lẩm bẩm bằng một giọng không thể nghe được: "Ai... Thầy ơi, khi nào tôi mới có thể gặp thầy? Tôi đã đi xa đến mức này rồi, thầy vẫn chưa ra khỏi đảo Bồng Lai à?"

Nói xong, hắn buồn bã nhìn đảo Bồng Lai. 

Nhưng La Hồ không biết rằng Đông Phương Vũ đang theo dõi cuộc trò chuyện giữa cô và Phantom bằng trình mô phỏng ba chiều. Khi nghe thấy điều này, anh ta thậm chí còn nhổ trà đang uống, Kong Huân cũng nhìn Đông Phương Ngọc với vẻ mặt kỳ quái. 

"Không thể nào, cô ấy chỉ gặp tôi có mấy lần thôi, lại là yêu từ cái nhìn đầu tiên à? Nhưng cô ấy nói mình đã đến mức này rồi? Chẳng lẽ..." Đông Phương Ngọc có chút không hiểu. 

"Ngu ngốc, bình thường ngươi không phải rất thông minh sao? Ngươi không hiểu cái này sao? Để gặp ngươi và tỏ tình với ngươi, ta phát động chiến tranh xâm lược, thu hút sự chú ý của ngươi!"

Kong Huân nhìn Đông Phương Ngọc một cách quyến rũ rồi nói với anh ta. 

"Ồ, đó là sự thật." Đông Phương Ngọc đối với điểm này rất có tự tin, bởi vì hắn đầu óc rất cường đại, vô cùng cường đại, nhưng hắn bình thường lại không muốn sử dụng. 

"Được rồi, bây giờ chúng ta nên làm gì? Cậu không đi cứu cô ấy sao?" Khổng Huân nghiêm túc nói. 

"Chúng ta đương nhiên phải cứu nàng, nàng là tương lai tỷ tỷ của ngươi, ngươi có muốn cứu nàng hay không..." Đông Phương Vũ cố ý dài giọng nói, nhìn chằm chằm Khổng Hoan. 

"Hừ, tên khốn này, ngươi nhất định lại nghĩ ra ý đồ xấu gì đó. Được rồi, chúng ta muốn cứu nàng, chúng ta đi hiện trường đi!" Kong Huân mang theo Đông Phương Vũ và bay về phía lục địa cổ đại. 

Trên chiến trường, La Hồ và Phantom phải đối mặt với một số cao thủ gần như hiền nhân và đã ở thế bất lợi. 

"Rahu, đầu hàng đi, ngươi không thể thắng trừ khi phép màu nào đó xảy ra, nhưng điều đó là không thể!" Tổ tiên của Ngũ hành hét lên điên cuồng. 

"Hừ! Ngươi tự xưng là chính nghĩa cũng vô ích, nhưng cuối cùng lại dùng thủ đoạn bẩn thỉu như vậy để âm mưu chống lại chúng ta, ngươi có khả năng một chọi một!"

Phantom rõ ràng đã bị trọng thương, bây giờ cô còn có thể trụ được cũng là kỳ tích, nhưng dù vậy, cô gần như không thể trụ nổi. 

"Ma ma, nói cho tôi biết, người lớn đó có biết tôi đã làm gì không? Và tại sao tôi lại làm vậy? Nếu ông ta biết tôi đã giết nhiều mạng như vậy chỉ để nhìn thấy ông ta, liệu ông ta có ghét tôi không?"

La Hồ hỏi Phantom, nhưng từ giọng điệu của cô ấy có thể cảm nhận được rằng cô ấy đã bị thương nặng. 

Đông Phương Vũ nghe La Hồ nói không nhịn được cười, nhưng hắn còn chưa kịp mở miệng, Phantom đã nói: "Đại nhân, nếu tên khốn đó biết ngươi làm nhiều chuyện như vậy chỉ để nhìn thấy hắn mà hắn lại phớt lờ ngươi, thì ta, Phantom, nhất định sẽ là người đầu tiên liều mạng chiến đấu với hắn." 

Giọng điệu của Phantom rất kiên quyết.

"Đừng nói bậy! Ma quỷ, sự tốt bụng của quý ông đó đối với ta không phải tầm thường, cho dù hắn có giết ta, ta cũng sẽ không oán trách!" La Hồ ngay lập tức chỉ trích sau khi nghe những lời của Phantom.

Đông Phương Du nghe vậy, không biết tại sao, liền tính toán một chút, phát hiện ra rằng đó là bởi vì khi chơi đùa trong hỗn loạn, hắn nhìn thấy một viên đá thô hỗn loạn trông đẹp hơn và phát triển linh trí, nên đã đưa một phương pháp tu luyện vào đó, thiết lập một trận pháp tụ linh hỗn loạn xung quanh nó, khiến tốc độ tu luyện của hắn tăng lên rất nhiều. 

Đông Phương Vũ vung tay lên, một màn sương mù bao trùm trên chiến trường mọi người, sau đó lóe lên trước mặt La Hồ và Phantom. 

Sự xuất hiện đột ngột của sương mù dày đặc khiến các nhà sư ngạc nhiên, nhưng khi họ không thể xua tan sương mù thì khiến họ sợ hãi. 

Nhưng Đông Phương Vũ lúc này đang nhìn La Hồ, còn Phantom lại lo lắng nhìn chằm chằm Đông Phương Vũ. 

"Cám ơn ngươi vất vả..." Đông Phương Vũ lóe lên trước mặt Lạc Hồ, ôm lấy nàng, nhìn vào đôi mắt hồng ngọc của nàng, trìu mến nói. 

"A! Ngươi, ngươi..." La Huy hưng phấn đến không nói nên lời khi nhìn thấy Đông Phương Ngọc, bởi vì nàng không thể tin được Đông Phương Vũ đang ở ngay trước mặt mình. 

"Này! Bạn là ai? Buông ra, thưa ngài!" Phantom khẩn trương nói sau khi nhìn thấy La Hồ được Đông Phương Vũ ôm. 

"Hả?"

Đông Phương Ngọc nheo mắt nhìn bóng ma, phát hiện nàng cũng là một đại mỹ nhân. Anh không khỏi cảm thấy nóng bừng, phần thân dưới lập tức thẳng lên. La Hồ, người được ôm trong vòng tay của Đông Phương Vũ và cảm thấy sự kỳ lạ ở phần dưới cơ thể anh, ngay lập tức đỏ mặt và xấu hổ cúi đầu, cong vào vòng tay của Đông Phương Vũ như một con đà điểu. 

"Tôi là tên khốn mà bạn nhắc đến ..." Đông Phương Vũ mỉm cười nói với Phantom. 

"A! Ngươi... ngươi là... người lớn!" Nghe Đông Phương Ngọc nói xong, Phantom chăm chú nhìn hắn, phát hiện hắn đột nhiên bị mê hoặc. Sau đó anh đỏ mặt và nói nhanh. 

"Haha, được rồi, ngươi nên gọi là Phantom. Cảm ơn ngươi đã chăm sóc Lạc Hồ lâu như vậy, từ nay về sau ta sẽ chăm sóc nàng."

Đông Phương Ngọc mặc dù biết Phantom có ​​hứng thú với mình, nhưng vì trêu chọc cô, anh chỉ nói sẽ chăm sóc Lạc Hồ mà không hề nhắc đến cô. Lúc này Phantom đã dừng lại, đôi mắt cô đỏ hoe và nước mắt sắp rơi. Đông Phương Ngọc nhanh chóng chạy đến bên cạnh cô, ôm La Hồ vào lòng rồi ôm cô vào lòng. 

"Cục cưng, đừng khóc, khóc sẽ không tốt đâu. Con hiểu không? Anh cũng thích em. Từ giờ trở đi, anh sẽ chăm sóc em và người lớn của em."

Đông Phương Ngọc hôn lên khóe tai Phantom, nhẹ giọng nói. 

"À!" Phantom đang được Đông Phương Ngọc ôm vào lòng lập tức xấu hổ đến tột độ, trên mặt lộ ra vẻ ngượng ngùng, nhất thời ngơ ngác. 

"Được rồi, hai đứa cưng, chúng ta rời khỏi đây trước đi. Về phần bọn họ, sau này bọn họ sẽ có lý do riêng để giải quyết."

Đông Phương Vũ bóp bộ ngực khủng của La Hồ vừa nói, vừa nghĩ trong lòng: Lại có người như Bàn Nương, ngầu quá! 

Nói xong họ cũng không phản đối. Trong nháy mắt, Đông Phương Vũ ôm hai người đẹp trở về cung Cảnh Ngọc. 

"Hả? Mọi người đâu rồi?"

Sau thời gian này, sương mù đã tan đi, chỉ còn lại những tu sĩ vẻ mặt ngơ ngác. Tuy nhiên, mặc dù họ không biết chuyện gì đã xảy ra nhưng họ không còn cảm nhận được sự hiện diện của La Hồ nữa nên họ tuyên bố rằng La Hồ đã bị họ giết chết và tà ác cuối cùng đã bị tiêu diệt. 

Trong cung điện Jingyu ...

“Em yêu, anh ở đây…” Đông Phương Ngọc đưa tay chạm vào mặt La Tân (Lạp Hồ), nhìn cô nói rồi độc đoán hôn lên môi cô! 

"Ồ..." Sau khi được Đông Phương Ngọc khen ngợi rồi lại bị hắn tấn công, cơ thể Lạc Tân lập tức mềm nhũn ngã vào trong ngực Đông Phương Ngọc! 

Đông Phương Ngọc xoa xoa bộ ngực nhỏ nhắn và săn chắc của La Tân, sau đó nhẹ nhàng liếm núm vú căng cứng và nhô ra của cô. Anh đặt lòng bàn tay lên ngực La Tân, chỉ che toàn bộ bộ ngực nhỏ của cô. Đông Phương Vũ dùng lòng bàn tay xoa xoa nụ hoa cứng ngắc của cô, Lạc Tín không khỏi mỉm cười. Kêu lên một tiếng lớn, Đông Phương Vũ đưa tay nhẹ nhàng chạm vào đùi cô, bàn tay thần kỳ của anh di chuyển đến tận đùi cô. Ngay lúc hắn chuẩn bị ra tay, Lạc Tân vô thức siết chặt hai chân cô lại, kẹp chặt tay Đông Phương Ngọc vào nơi bí ẩn nhất của cô gái. 

Đông Phương Vũ dùng tay còn lại vuốt ve bộ ngực mịn màng như kem của La Tân, bàn tay nắm chặt khẽ cử động, gãi vào đùi trong của cô. La Tân có vẻ mặt say sưa, nhắm mắt lại và tận hưởng nó. Đông Phương Ngọc đột nhiên bóp mạnh ngực nàng, toàn thân run lên, hai chân không tự chủ được thả lỏng. Tay của Đông Phương Vũ đi thẳng vào trong, chạm vào âm hộ vốn đã ướt át của cô. 

Đông Phương Ngọc vùi đầu vào trong âm hộ, mút mật ngọt và liếm những cánh hoa đỏ đẹp. La Tân hai tay ôm cổ anh, duỗi thẳng eo cô và đưa âm đạo của cô đến gần miệng anh. Đến khi đưa lưỡi vào, La Tân đã đạt được hai lần cực khoái và đã bất tỉnh. 

Đông Phương Ngọc đỡ cái mông thơm tho của La Tân, đặt đứa bé to lớn vào cái lỗ nhỏ ướt át của cô, duỗi thẳng eo rồi từ từ nhét đứa bé của mình vào âm hộ còn trinh của La Tân. Do trước đó đã được bôi trơn đầy đủ và độ đàn hồi chắc chắn của da thịt âm đạo mềm mại nên La Tân không cảm thấy đau nhiều, chỉ có cảm giác nhẹ như bị kéo căng. Đông Phương Ngọc bắt đầu rút đứa bé ra, rồi từ từ đưa vào. Tuy nhiên, âm hộ bắt đầu kẹp chặt và co lại thành thịt khiến đứa bé của Đông Phương Ngọc bị kích thích rất nhiều. 

"A... a... ngươi... đây là... giao hợp... ừm... thoải mái quá..." Đông Phương Vũ nâng đôi chân trắng nõn mềm mại của Lạc Tín lên, đặt lên vai hắn, dùng chín nông một sâu đâm vào.

"Hmm... ừm... anh ơi... âm hộ của chị đẹp quá... ồ... anh ơi... Em bé lớn địt em hay quá... ừm... ừm... ồ... à... ồ... ừm... anh ngoan... ừm... ngoan em yêu... âm hộ của anh thoải mái quá... ồ... đẹp quá... ừm... đẹp quá... ừm... âm hộ của chị gái sướng quá... ồ..."

Âm hộ La Tân đóng mở, đẹp quá. Dịch âm đạo như mưa, không ngừng chảy ra từng chút một. Dương vật của Đông Phương Vũ cũng tiết ra rất nhiều chất lỏng khi ra vào. Tiếng gà vào lỗ thật dễ chịu.

"Ồ... đại ca... ôi... anh đụ em đẹp quá... ừm... ồ... anh trai tốt... âm hộ của em cảm thấy thật tuyệt khi anh đụ em... ừm... ồ... anh trai tốt của em... ừm... ồ... ồ... ồ... âm hộ của anh đẹp quá... ồ... anh đụ em gái em giỏi quá... ồ..." La Tân không ngừng rên rỉ. 

"Chị Xin... ôi... ồ... âm hộ của chị có đẹp không... chị, chị có đẹp không... ồ... em bé lớn cảm thấy thật thoải mái... ôi... hm..." Đông Phương Vũ cười dâm đãng hỏi. 

"Anh ngoan... à... ôi... tim em đau quá... ừm... ừm... ừm... anh trai lớn... ừm... chết tiệt nhanh hơn... ôi... đụ em mạnh quá... ừm... đụ em mạnh... ồ... em gái muốn em... ừm... ừm... ừm... anh trai tốt... nhanh lên... ồ... em gái không thể làm được... ồ... âm hộ của em gái sắp... ra ngoài... ah... ah... mèo... âm hộ nổi lên... ồ... ồ..."

Vào thời điểm La Tân sắp đạt đến cao trào, thành tử cung đột nhiên co thắt chặt khiến dương vật của Dongfangyu cũng co theo. Tinh chất âm đạo dày đặc, nóng hổi đổ thẳng vào quy đầu, khiến dương vật run lên mấy lần. Dongfangyu vẫn sử dụng phương pháp nghiền nấm chậm rãi để thỏa mãn khẩu vị của mình.

"Hmm... ừm... em trai lớn... ồ... âm hộ em gái ướt quá... ôi... anh trai... ồ... ồ... em trai tốt... ừm... anh đẩy mạnh hơn nữa... ừm... Đông Phương Ngọc muốn nhiều hơn... ồ... em gái muốn nhiều hơn... em gái không thỏa mãn... ồ... đụ em nó cứng lên... ừm... ừm... làm ơn... đưa nó cho em gái... đụ em nó mạnh... ồ... mẹ kiếp em gái mạnh... ừm... cưng à... ừm..." La Tân bị Đông Phương Ngọc trêu chọc và không ngừng rên rỉ. 

"Ồ... ồ... hử... chị ơi... chị thật muốn tôi mạnh mẽ thâm nhập vào âm hộ của chị... à... chị không sợ đau... chị... em sợ chị không chịu nổi... ồ..." Đông Phương Ngọc cười nói. 

"Anh tốt... ừm... mèo của tôi không sợ đau... ừm... ồ... chị không sợ đau... ồ... ừm..." Đông Phương Ngọc nghe Lạc Tân nói, quyết định làm khó cô. Thế là anh ta rút dương vật ra và kéo La Tân lên giường. Anh đặt cơ thể cô vào tư thế bằng cả hai tay và hơi nâng chân cô lên để tạo điều kiện cho cú đâm của anh. 

Dương vật của Đông Phương Vũ sưng lên rất nhiều. Cả con gà trống giống như một chiếc chày sắt nung đỏ, cứng như sắt. Chất lỏng từ âm đạo của La Tân vẫn chảy chậm và loãng. Hai môi âm hộ đóng mở như chờ gà tấn công. Đông Phương Vũ lại nhắm vào lỗ mở, và với một tiếng xì xụp, con gà trống lại rơi xuống đáy. 

"A... anh trai tốt... ôi... sao em bé của anh lại lớn hơn trước... ôi... nóng quá..." Đông Phương Ngọc bắt đầu thúc vào, chỉ nhẹ nhàng thôi, không để cặc mình tiến vào hết. 

"Mmm... ừm... âm hộ đẹp quá... ừ... ồ... đẹp quá... ừm... con cặc to đã trở nên dày quá... ừm... ừm... ồ... ừm... anh trai tốt quá... ôi... con cặc to đẹp quá, âm hộ đẹp quá... ừm... nó đẹp quá... ừ... thoải mái quá... ồ... ngon quá... ...Hmm... anh trai gà lớn... Oh... chết tiệt thật mạnh... Đụ mạnh vào âm hộ của tôi... Hmm... Lồn của tôi sẽ chịu đựng được... Hmm... Hừm..." Nhìn thấy bộ dạng dâm đãng và dâm đãng của La Tân thực sự không thể chịu nổi, chất lỏng trong âm hộ của cô lại bắt đầu tăng lên. 

"A... a... a... con mèo... ah... con mèo của tôi... ah... sưng đến chết... à... Hoa Tân bị xuyên thủng rồi... à... anh ơi... à... đừng mạnh thế... à... nhẹ hơn... à... nhẹ hơn... nhẹ hơn... âm hộ của tôi không chịu nổi... hm... hm... con gà trống lớn... a... tôi... a... tôi, Phương Vũ... hm... nhẹ... hơi... cạch... cạch... cạch..." Âm thanh da thịt chạm vào da thịt, đâm mạnh vào liên tục, đánh liên tục vào Hoa Tân. 

"Ôi... dịu dàng hơn... à... hm... âm hộ của tôi không chịu nổi... à... ừm... anh cứng quá... anh đụ tôi chết mất... ôi... âm hộ của anh bị xuyên thủng rồi... ôi... anh ơi... âm hộ của tôi sẽ bị đập nát mất... ồ... âm hộ của tôi không chịu nổi... ồ... tôi sẽ bị đập chết mất... ồ... ...À...hôm...nhẹ nhàng hơn một chút...đừng mạnh thế...ồ...trái tim hoa bị đâm nát mất rồi...ồ...hum...tôi chết rồi... chết rồi...ồ..." La Tân càng hét to thì Đông Phương Yu càng khốn nạn. Anh ta giống như một con hổ, cướp con mồi không thương tiếc. 

"Hừm... ừm... ừm... anh trai tốt... em gái không chịu nổi... ừm... âm hộ của anh hỏng rồi... ừ... ừm... ừm... anh tốt... em gái đã thuyết phục được anh rồi... ừm... ừm... em thật mạnh mẽ... ừm... em gái... ồ... ừm..." Và cứ như vậy cả trăm lần. Một lúc sau, La Tân dường như đã khỏe lại. Hai tay cô lấy lại sức sống, ôm lấy eo Đông Phương Ngọc. Mông cô bắt đầu nhô lên, tiếng rên rỉ trong miệng bắt đầu ngon hơn. Tinh dịch trong âm hộ của cô phát ra âm thanh “xèo xèo, xèo xèo” như thể bị chụp ảnh. 

"Mmm... âm hộ của tôi cảm thấy thật thoải mái... ừm... âm hộ của tôi cảm thấy thật tuyệt... ồ... hm... âm hộ của tôi cảm thấy thật tuyệt... ừm... tôi thật đẹp... hm... anh thật mạnh mẽ... ừm... con cặc to anh ơi... hm... ừm... Tôi yêu anh chết đi được... ồ... âm hộ của tôi sướng quá... ồ... ừm... ngoan em yêu... nhanh lên... ồ... chị... ồ... ồ... nó sắp ra nữa rồi... âm hộ của tôi sướng quá... ồ... nhanh lên..."

"A...ah...anh trai...chị sắp...lên thiên đường...ồ...âm hộ của tôi sướng quá...ồ...anh làm tốt lắm...thâm nhập tốt...ừm...ồ...ah...tôi...ah...ah...âm hộ của tôi lại rỉ ra rồi...ah...ah...tôi sướng quá...ồ...ồ..." La Tân đột nhiên nhìn thấy tay chân cô như một con nhện, cả bọn ôm lấy Đông Phương Ngọc, không ngừng la hét và run rẩy, nhiệt độ âm hộ của cô đột nhiên tăng lên đến mức sôi sục. Con cặc có cảm giác nóng và thoải mái. Cô lập tức nằm xuống như thể kiệt sức và bất lực. Sự xuất tinh dày đặc và nóng bỏng của Đông Phương Vũ bắn thẳng vào sâu trong âm hộ của La Tân. Con cặc của anh run rẩy hết lần này đến lần khác và liên tục đập. 

Mây mưa đã tan, bóng ma ở bên cạnh đã nhìn thấy lũ lụt. Nhìn thấy đôi mắt sáng ngời của Đông Phương Ngọc, bóng ma xấu hổ cụp mắt xuống, im lặng. Một lúc sau, cô từ từ đưa mặt lại gần Đông Phương Ngọc, nhắm mắt lại và hôn thật sâu vào Đông Phương Ngọc. 

Đông Phương Vũ hưng phấn đến mức bế Phantom lên, hôn cô rồi tiến về phía giường. Anh nhẹ nhàng đặt Phantom lên giường, nhìn cô lười biếng, đôi má ửng hồng và vẻ say mê. Đông Phương Vũ nhịn không được bắt đầu nâng Phantom lên. Trước mặt anh là thân hình trắng như tuyết của Phantom, bộ ngực săn chắc, đùi tròn, eo thon, bụng phẳng, lông mu dày và đầm lầy bí ẩn. Nhìn khung cảnh tuyệt đẹp này, con cặc của Đông Phương Vũ cứng như một thanh sắt. 

Đông Phương Ngọc nhẹ nhàng nằm ở trên người Phantom, bắt đầu hôn đầu vú của nàng, một tay xoa xoa, tay kia ôm lấy, sau đó liếm từ cổ đến bụng dưới của nàng. Hơi thở của Phantom trở nên nhanh hơn một chút và thỉnh thoảng cô ấy phát ra âm thanh "ừm, ừm" từ miệng mình. , Đông Phương Vũ tiếp tục, khuấy động đầu lưỡi ở âm vật của bóng ma. Âm vật của bóng ma đang dần lắc lư theo nhịp chuyển động của Đông Phương Vũ. Chất lỏng ẩm ướt trong âm đạo cũng chảy ra, âm vật dần nhô ra và cứng lại. 

"A... anh... sao anh lại liếm chỗ đó... a... cảm giác... lạ quá... a... anh... đừng liếm nữa... tim chị... hoảng quá... a... ồ..." Phantom đột nhiên rùng mình, ôm chặt Đông Phương Ngọc, dùng lực lật người đè anh xuống dưới, cúi đầu cắn vào tai Đông Phương Ngọc, rên rỉ nói: "Anh... để chị... ôm anh... vào..."

Phantom vươn tay nắm lấy con cặc của Đông Phương Ngọc, dùng quy đầu xoa bóp âm đạo của cô lên xuống, sau đó chĩa lỗ vào súng rồng, nhẹ nhàng ngồi xuống, phát ra một tiếng "xèo xèo", đưa con cặc của Đông Phương Ngọc đi vào, xuyên qua hàng rào. Khi đã bị đẩy đến cùng, cơn đau khi làm vỡ quả dưa khiến âm đạo của Phantom bất giác co lại, quấn chặt lấy con cặc của Dongfangyu. Suy cho cùng, hương vị của trinh nữ thật phi thường, nhưng hương vị đậm đà lại khiến đàn ông không thể chịu nổi. 

“Chị Ying, đừng quá ép buộc, hãy từ từ thôi.” Đông Phương Vũ trầm ngâm đưa tay ôm lấy eo Phantom. 

"Anh... chị không sao đâu..." Phantom nằm trên người Đông Phương Ngọc, không khỏi hưng phấn thở dốc. Con cặc cứng và ấm lấp đầy âm hộ của Phantom. Cô lặng lẽ nếm trải cảm giác hạnh phúc nhất trên đời. 

Đông Phương Vũ không khỏi vặn vẹo thân dưới, để cho cặc mình bơm lên nhẹ nhàng và chậm rãi. Anh cũng đưa tay ra, mỗi tay ôm một bộ ngực lớn mà nhào nặn. Phantom không khỏi vặn vẹo cái eo thon như rắn, kết hợp với động tác của Đông Phương Ngọc, âm thanh "phù, phập" không ngừng phát ra từ khớp nối. 

"A... đẹp quá... chị... hạnh phúc quá... anh trai... anh có thoải mái không..." Phantom rên rỉ hỏi. 

"Chị...anh cũng rất thoải mái...chị...chị thật xinh đẹp..." Đông Phương Ngọc đáp. 

"Anh...em gái sẽ luôn thuộc về anh..." Phantom rên rỉ càng lúc càng to, cơ thể cô càng lúc càng run rẩy dữ dội. 

Thế là Đông Phương Yu bắt đầu đẩy từ từ, chậm rãi, Phantom bị con cặc của Đông Phương Yu đẩy cho đến khi cơ thể mỏng manh của cô run lên, cô thở hổn hển và ậm ừ: "Cảm giác thật sướng... đứa con lớn của anh đụ tôi... thoải mái quá... đẹp quá... âm hộ của em gái tôi sưng quá... Đầy quá...đầy quá...đẹp quá...nhanh hơn...mạnh hơn...đụ...chết tiệt..." "Ừm... ừm... ngon quá... trời ơi... sưng quá... thoải mái quá... Tôi... không dừng lại... đụ em gái tôi đến chết... cục cưng lớn... mạnh quá... à..." Đông Phương Vũ nhìn bóng ma không ngừng nói tục tĩu, dục vọng càng tăng lên. Anh ta đụ cô say đến nỗi tinh dịch từ háng bóng ma tiếp tục chảy ra ngoài, khiến một bóng người xuất hiện trên giường. Có vết nước lớn, toàn thân cô cong cong như một con tôm lớn. Hai chân cô bị móc chặt vào eo Đông Phương Ngọc. Khuôn mặt cô lộ vẻ vui vẻ nhưng lông mày lại nhíu lại. Những lời tục tĩu trong miệng cô không ngừng: "A...ah...thoải mái quá..."

Bàn tay của Phantom giống như rắn, quấn chặt quanh người Đông Phương Vũ, cặp mông hồng hào không ngừng vặn vẹo, cô có thể cảm nhận được con cặc của Đông Phương Vũ, giống như một que lửa đang cháy, đưa vào âm đạo của cô. Mặc dù vẫn còn hơi sưng và đau nhưng lại tê, ngứa, chua và giòn. Nó thực sự rất thoải mái, đặc biệt là khoái cảm từ âm đạo lan tỏa khắp cơ thể và tứ chi của cô. Sự thoải mái và vẻ đẹp của khoái cảm là điều cô chưa từng trải qua trong đời. 

Đông Phương Vũ nghe được bóng ma kêu gọi mình càng lúc càng mạnh, liền càng đâm càng mạnh. Âm hộ của bóng ma bị Đông Phương Vũ đẩy nhanh và mạnh, tinh dịch chảy ra như lũ, tạo nên những tiếng thở hổn hển và tiếng rên rỉ. Giọng nói càng lúc càng lớn: "Được rồi...tôi...đẹp quá...ôi...em gái tôi...bị đứa con lớn của anh đụ chết...tôi cảm thấy rất hạnh phúc...thật thoải mái..." Đông Phương Yu càng lúc càng bơm mạnh, và đụ ngày càng sâu hơn, "Pfft, pfft. Âm thanh "xuất tinh" vang lên không ngừng. Hai chân Phantom duỗi ra co rút dữ dội, cặp mông hồng hào không ngừng vặn vẹo đẩy lên, đôi mắt quyến rũ như lụa, mồ hôi chảy ròng ròng, cô thở hổn hển. chỉ cảm thấy từng đốt xương trong cơ thể như tan chảy ra, cô thoải mái đến mức hét lớn: "Anh ơi... quy đầu to của anh chạm vào tim em... tê quá... đau quá... à... đẹp quá... thoải mái quá... ôi... em... em sắp rỉ ra mất..."

Tiếng hét dâm đãng của Phantom, cộng với sự kích thích của một dòng tinh dịch nóng bỏng đập vào quy đầu lớn, khiến Đông Phương Vũ bộc phát vẻ hoang dã của một người đàn ông. Anh ta đâm mạnh, nhanh và vung mạnh. Anh không còn nghe lệnh của cô nữa, Phantom ôm cô thật chặt. Đông Phương Ngọc rên rỉ như mơ, khoái cảm kích thích khiến cô cảm giác như toàn thân đang bốc cháy. Cô chỉ biết liều mạng nâng cặp mông non nớt của mình lên để âm hộ của cô và đứa con lớn càng ngày càng gần nhau hơn, để dễ chịu và thích thú hơn. 

Quy đầu to lớn của Đông Phương Vũ chạm vào nhị hoa của lỗ Phantom mỗi khi anh đẩy vào, khiến bộ phận nhạy cảm nhất trong âm đạo của cô mỗi lần chạm vào đều run lên dữ dội, khiến cô có một cảm giác đẹp đẽ khó tả. Nó thoải mái đến mức cô gần như phát điên. Hai chân cô đá loạn xạ, cặp mông mềm mại vặn vẹo điên cuồng, thân hình mảnh dẻ run rẩy, lỗ thủng. Nhị hoa co giật liên tục, mút và mút quy đầu to của nó một cách mãnh liệt, âm đạo cương cứng, hét lên: "Ta... ôi... ngươi... đụ chết ta đi..." Quy đầu to lớn của Đông Phương Ngọc bị trái tim hoa của Phantom hút thoải mái, đẹp đến mức hắn càng trở nên dũng cảm và nghị lực hơn. 

"Ôi... anh... em sướng quá chị ơi... em thật sự không chịu nổi... em thật sự giết anh rồi... em... em... lại rò rỉ ra ngoài..." Nhìn bộ dáng dâm đãng của Phantom chìm đắm trong đam mê, lại nghe những lời nói vô cùng khoái lạc dâm đãng của cô, Đông Phương Ngọc cảm thấy rất vui vẻ. Đông Phương Vũ đâm mạnh một cách mãnh liệt, khiến Phantom hết cơn cao trào này đến cơn cao trào khác. 

Phantom bị bảo bối lớn của Đông Phương Vũ đụ hơn trăm lần, khiến cô sừng sỏ đến mức rỉ tinh dịch mấy lần, chỉ khiến cô gần như tê liệt, tứ chi yếu ớt, chỉ có thể bị đánh. Cô kiệt sức và thở hổn hển. 

Lúc này, bản tính hoang dã nam tính của Đông Phương Vũ đã bị khơi dậy, dương vật của anh cứng đến mức phải phóng ra tinh dịch mới có thể phun ra. 

Đặc biệt bên trong âm hộ của Phantom giống như một vòng thịt, ôm chặt lấy toàn bộ con cặc. Cảm giác đó thật tuyệt vời và thoải mái. Anh ta nhanh chóng dùng hai tay ôm lấy cặp mông mềm mại của Phantom, đâm và đẩy mạnh mẽ, khiến Phantom hét lên tuyệt vọng: "Tôi... tôi thực sự không thể chịu đựng được... Anh quá mạnh... Đụ tôi lần nữa...Địt tôi cho đến chết...Tôi sẽ bị anh đụ cho đến chết...Địt tôi...Anh tốt...làm ơn...làm ơn tha cho tôi...tôi...không thể làm được nữa..." Đông Phương Ngọc lúc này sắp đạt đến cao trào. Bóng ma gào thét cầu xin như ngựa hoang phi nước đại giữa chốn hoang dã, đâm mạnh vào, tập trung toàn bộ sức lực toàn thân vào con gà trống, đụ và đập bất kể sinh tử, hét lên: “Chị ngoan…đi nhanh lên…Tôi sắp…xuất tinh…”

Phantom chỉ cảm thấy con cặc trong âm hộ của mình bắt đầu sưng lên đến mức tối đa. Cô đành phải miễn cưỡng vui lên lần nữa, vặn vẹo mông, dùng lực đóng mở âm hộ để mút quy đầu to lớn của Đông Phương Ngọc. Cô ấn ngón tay vào đó. Anh xoa xoa âm vật, tóc xõa ra do rung lắc dữ dội, trong miệng lẩm bẩm như đang mơ: "Anh...chị...yêu em chết mất...ah...chị sắp chết...ah...nó sắp đến...ah...tôi...ôi...tôi...tôi lại xuất tinh..." Đông Phương Vũ cảm thấy một cảm giác đau nhức tê dại truyền thẳng xuống bụng dưới dưới sự ma sát của bóng ma, và tinh dịch nóng hổi được xuất tinh vào cơ thể bóng ma. Tinh dịch xuất ra từ bóng ma cũng rất nóng. Sau khi giải phóng cơ thể, cả hai đều đạt đến giới hạn của đam mê và đỉnh cao của ham muốn. Họ ôm nhau thật chặt, tứ chi đan vào nhau, miệng hôn nhau, bộ phận sinh dục dính vào nhau, run rẩy và thở hổn hển, kết thúc hiệp đấu ác liệt đầu tiên. 

Phantom không thể di chuyển được nữa và nghiêng người về phía Đông Phương Vũ. Mồ hôi từ trán và cơ thể cô nhỏ xuống má và ngực anh, âm đạo của cô ướt đẫm. Dịch âm đạo của cô hòa lẫn với một ít tinh dịch chảy ra, chảy dọc theo gốc cặc, làm vấy bẩn ga trải giường...

Đông Phương Ngọc nằm hài lòng, nhẹ nhàng vuốt tóc Phantom, ngửi mùi thơm trên cơ thể thoang thoảng của cô, cười nói: “Chị Phantom, chị thơm quá.”

"Miệng của ngươi thật ngọt." Phantom hôn Đông Phương Yu một cách hài lòng. 

Đông Phương Ngọc hôn lại Phantom, cười hỏi: “Chị Phantom vẫn hài lòng với em trai của mình chứ?”

Phantom đỏ mặt gật đầu: "Rất thoải mái, đây là lần đầu tiên của ta, còn chưa quen, lần sau nhất định sẽ làm tốt hơn."

Đông Phương Ngọc âu yếm ôm lấy thân thể yếu ớt của Phantom, vuốt ve tấm lưng mỏng manh của cô, cười nói: “Chị làm rất tốt, nhưng lần sau anh trai em nhất định sẽ không dễ dàng buông tha chị ấy như vậy.”

“Em gái tôi vẫn còn sợ anh à?” Sau khi giải quyết xong sự kiện Bóng Ma Lạc Tâm, suy nghĩ của Đông Phương Vũ hơi động đậy, sau đó liền lóe lên Thái Âm Tinh. 

Tại Thái Âm Tinh Cung...

"Bạn là ai và tại sao bạn lại ở đây?" Một lolita lớn mặt đỏ bừng nói với Đông Phương Ngọc. 

"Anh, anh là chồng em." Đông Phương Vũ nói với vẻ thích thú khi nhìn Loli to lớn nhút nhát trước mặt. 

Vốn dĩ Đông Phương Ngọc chỉ muốn trêu chọc cô nàng tiểu loli này, nhưng cô không biết rằng sau khi nghe được lời nói của Đông Phương Ngọc, đôi mắt cô sáng lên, nhìn chằm chằm vào Đông Phương Ngọc. Sau đó dùng đôi tay nhỏ bé xoa xoa quần áo, ngượng ngùng hỏi: "Thật sao?"

Nghe xong lời của cô, Đông Phương Ngọc gần như ngất đi, nhưng tất nhiên anh rất vui khi có được một cô gái như mình. 

"Thật sự, thật sự, chân thật hơn thiên đường." Đông Phương Ngọc vừa nói vừa bước tới ôm cô vào lòng, khiến cô vô cùng xấu hổ. 

Đông Phương Ngọc nhẹ nhàng ngửi hương thơm trên người nàng, hỏi: "Tiểu mỹ nữ, ta tên Cố Nguyệt Ngọc. Từ nay về sau ngươi sẽ gọi ta là Vu ca, ngươi tên là gì? Muốn làm thê tử của ta, trước hết phải cho ta biết tên của ngươi."

"Ồ, tôi tên là Wangshu." Wangshu lẩm bẩm với giọng nhỏ như ruồi. 

"Ồ, vậy Vương Thục tiểu thư của ta, ta đưa ngươi về nhà được không?" Đông Phương Ngọc nhẹ nhàng cắn vào tai Vương Thư, sau đó trìu mến hỏi, khiến toàn thân cô run lên. 

"Được rồi, ừ, không, tôi còn hai đứa em gái phải chăm sóc!" Vương Thư vốn muốn đồng ý, nhưng sau đó anh nghĩ rằng cô vẫn còn hai em gái cần chăm sóc nên lại do dự. 

"Haha, không sao đâu. Tôi có thể cùng nhau đưa họ đi. Hai chị em của cô tên là Hihe và Trường Hy phải không?"

Đông Phương Vũ thấy Vương Thư do dự cũng hiểu tại sao, nhưng mục đích chuyến thăm lần này của hắn là để mang cả ba mỹ nữ trên Thái Âm Tinh trở về, nên Đông Phương Vũ đã trực tiếp bảo cô đưa cả ba về. 

“Ừ, sao cậu biết?” Vương Thụ nhìn Đông Phương Vũ, hai mắt sáng lên. 

"Ân, ta là ông trời phái tới gả ngươi về nhà, ta đương nhiên biết."

Đông Phương Vũ nhéo khuôn mặt nhỏ nhắn của Vong Thư nói với cô, nhưng đây không phải là lời nói dối, bởi vì Đạo là em trai của hắn, cho nên đổi đạo chỉ là chuyện vẹo ngón tay.

"A! Tuyệt vời làm sao!" 

Wangshu sau khi nghe được lời nói của Đông Phương Vũ đã rất phấn khích, anh ấy chính là định mệnh thực sự của mình! 

Thật tuyệt vời, vì vậy hắn dẫn Đông Phương Ngọc đi tìm Thường Hỉ và Tây Hòa, sau đó Đông Phương Ngọc dẫn ba người rời khỏi Thái Âm tinh, trở về Cung Cảnh Ngọc.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 98 Tam Thánh Mẫu Dương Chan

Thời gian trôi qua rất nhanh, trước khi bạn kịp nhận ra thì hàng trăm triệu năm đã trôi qua, lục địa thời tiền sử đã thay đổi một diện mạo khác. Sau này mọi người không biết Cổ Dược Sư Đông Phương Ngọc là ai. Một ngày nọ, sau khi Đông Phương Ngọc Tài và mẹ Đông Phương Vân Ngọc ăn xong, họ đột nhiên cảm thấy mặt đất rung chuyển, liền đếm bằng đầu ngón tay. Thì ra chính là Tam Thánh Mẫu, cháu gái của Ngọc Hoàng, xuống trần gian và yêu một phàm nhân. Sau đó nàng sinh ra một người con trai là Thần Hương nhưng lại bị Ngọc Hoàng đè bẹp dưới núi Hoa Sơn. Âm thanh rung chuyển vừa rồi là do Chenxiang chặt núi để cứu mẹ mình. 

Nghĩ đến Tam Thánh Mẫu, Đông Phương Vũ không khỏi nghĩ tới truyền thuyết của hậu thế. Hắn cho rằng Tam Thánh Mẫu nhất định là một nữ nhân vô cùng xinh đẹp. Sẽ vô cùng thoải mái khi đặt cô và mẹ cô Diêu Cơ trên cùng một chiếc giường trong một chuyến bay đôi, vì vậy anh đã né được và đi đến chân núi Đào Sơn. 

Khi Đông Phương Vũ đi tới chân núi Hoa Sơn, anh ta choáng váng khi nhìn thấy người phụ nữ xinh đẹp trước mặt. Người phụ nữ này có dung mạo vô cùng xinh đẹp, khí chất càng thêm quyến rũ. Cô có thân hình nhẹ nhàng, dáng người cao gầy, những đường cong duyên dáng và dáng người uyển chuyển uyển chuyển. 

Đôi lông mày đen của cô ấy cong, đôi mắt sáng và dài, lấp lánh và quyến rũ, đôi mắt sáng tỏa ra ánh sáng dịu dàng trong trẻo và tĩnh lặng, khuôn mặt xinh đẹp như hạt dưa và đường nét khuôn mặt thanh tú đơn giản là một món quà hoàn hảo từ Chúa, thật quyến rũ, hoàn hảo và ly kỳ. 

Mái tóc đen của cô được búi cao như đám mây, buộc lại bằng một chiếc kẹp tóc bằng gỗ. Nó đơn giản và tinh tế. Chiếc cổ của cô ấy duyên dáng và thon thả như một con thiên nga, với vẻ sang trọng khó tả. Vai cô sắc như dao, vòng eo thon gọn hấp dẫn, bộ ngực đầy đặn săn chắc, cô mặc một bộ váy cung đình màu trắng ôm sát vào người. Trên giường hiện ra một thân thể kiều diễm, quyến rũ mê người không thể tả. Khoảnh khắc nhìn thấy Tam Thánh Mẫu, Đông Phương Ngọc đã quyết định đưa nàng vào hậu cung, và vì không có con gái nên mẹ hắn chắc cũng không kém hơn. Nghĩ tới đây, Đông Phương Vũ không khỏi trong lòng nóng bừng. 

Dương Chan, Tam Thánh Mẫu ở bên kia đột nhiên nhìn thấy Đông Phương Ngọc đi tới, trong lòng giật mình. Nhưng sau đó cô nhìn thấy khuôn mặt của anh, nhịp tim cô không khỏi tăng tốc. Rõ ràng là cô ấy đã ngã. Đông Phương Ngọc phớt lờ kết giới giam giữ Dương Chan, bước tới gần cô và nhẹ nhàng nói với cô: "Chan'er, đi với tôi, được không?"

Dương Chan vô thức gật đầu, sau đó Đông Phương Vũ ôm lấy Dương Chan trong nháy mắt trở về Tiêu Dao cung. Anh đặt Dương Sản lên giường, sau đó đưa tay dọc theo mái tóc đen xinh đẹp của Dương Sản, dọc theo tấm lưng mềm mại mịn màng, đến cặp đùi săn chắc và cặp mông tròn trịa của cô, di chuyển nhẹ nhàng. Vuốt ve, giống như một tay hoa lão luyện, thỉnh thoảng giống như một chú nhím tò mò thăm dò chui vào rãnh giữa mông Tuyết Ân, cẩn thận tìm kiếm tam giác thần bí nhất của Dương Chấn, không lâu sau, hắn chạm vào một lọn tóc mềm mại hơi cong. Dọc theo sợi tóc, Đông Phương Ngọc bắt đầu vuốt ve cánh hoa của Dương Chấn. 

Khi tay Đông Phương Ngọc xoa xoa vùng kín thánh thiện và đỉnh cao tao nhã của Dương Chan, cô đột nhiên cảm thấy một cảm giác hưng phấn và khoái cảm mà trước đây cô chưa từng trải qua. Hai đám mây đỏ ngượng ngùng bồng bềnh trên má cô, trong mắt cô hiện lên những làn sóng quyến rũ. Một cảm giác tuyệt vời dâng lên từ tận đáy lòng cô, có chút gì đó trong lòng. Kỳ vọng, kỳ vọng này chính là hi vọng Đông Phương Vũ có thể tiếp tục, sâu xa động tác của tay mình. Kể từ khi cô nhìn thấy Đông Phương Ngọc vừa rồi, trái tim cô đã hoàn toàn hướng về Đông Phương Ngọc. Cô đã yêu người đàn ông này sâu sắc. Mỗi lời nói và hành động của Đông Phương Vũ đều đủ để chạm đến trái tim cô.

Bị tấn công cùng lúc vào hai bộ phận nhạy cảm nhất của người phụ nữ khiến cơ thể Dương Sản dần dần nóng lên, đồng thời có một cảm giác ngứa ngáy khó tả lan xuống toàn bộ phần dưới cơ thể. Cảm giác thoải mái khiến cô rên rỉ không kiềm chế được.

Tay phải của Đông Phương Vũ đã đút vào quần Dương Chan, ngón giữa chậm rãi bóc ra hai cánh hoa đỏ thắm đang khép chặt vào nhau, nhét vào cái lỗ bí mật ẩn dưới đám cỏ tươi tốt. Vừa đưa vào, hình ảnh uy nghiêm của Dương Chan hoàn toàn sụp đổ, cô lắc đầu dữ dội, miệng Sakura phát ra tiếng rên rỉ không thể khống chế: "A... Chồng..." Cùng lúc đó, anh cau mày, giơ ngón chân lên, hơi run rẩy. 

Nhìn thấy Dương Chấn thoải mái như vậy, Đông Phương Vũ trong lòng càng hưng phấn hơn. Không kịp nghỉ ngơi, Đông Phương Ngọc ấn nhẹ ngón tay lên cổng ngọc rồi lao thẳng vào hang Ngọc Nữ. Anh cảm thấy hang động không chỉ hẹp mà còn có lực hút rất lớn. Những ngón tay xuyên vào hang bí mật của hắn bị vướng chặt vào lớp da thịt mềm mại ấm áp và trơn trượt. Ngay cả bây giờ, thật khó để thoát khỏi cơn đói khát trong hang động bí mật của Dương Sản. Chỉ cần đưa đốt ngón tay giữa vào phía trước đã khiến anh cảm thấy một áp lực và sự thoải mái khó tả.

Khi ngón tay xuyên qua vết thịt và chạm vào bộ phận nhạy cảm nhất, trong lòng Dương Chan cảm thấy lo lắng không chịu nổi. Từ sâu trong cánh hoa, mật hoa bắt đầu từ từ thấm ra. Cảm giác no và no được truyền từ toàn bộ cơ thể lên não một cách rõ ràng. Những làn sóng khoái cảm dâng lên khi những ngón tay của Đông Phương Ngọc hoàn toàn hòa nhập với Dương Chan. Cùng nhau, những ngón tay thọc vào cánh hoa xoay tròn như một que khuấy. Dương Sản dường như bị đẩy lên trời. Cánh hoa ẩm ướt mở ra, nàng không khỏi trơ trẽn dâm đãng kẹp chặt kẻ xâm phạm vô lý. Dương Chan không khỏi nhẹ nhàng phát ra một tiếng "A..." hoang dại, trong giây lát cô cảm thấy bất tỉnh. 

Nghe được giọng nói đầy vui vẻ và điệu đà của Dương Sản, Đông Phương Vũ cẩn thận xoa bóp âm vật và cánh hoa của Dương Sản, ngón tay siêng năng nán lại trong vườn hoa đào ẩm ướt chật hẹp. Dương Chan không ngừng rên rỉ, tiếng thở hổn hển trong miệng càng lúc càng trở nên điên cuồng một cách vô thức. 

Âm đạo của Dương Sản đang bị ngón tay của Đông Phương Vũ xâm nhập và đào sâu. Mỗi lần ngón tay thọc mạnh, cô lại cảm nhận được chút mật ong trơ ​​trẽn chảy ra từ lỗ bí mật của mình, chảy xuống đùi trong và háng. Trên quần, âm thanh xuất tinh đầy dục vọng nhịp nhàng cùng với động tác đào bới của Đông Phương Ngọc, tấn công tôn nghiêm của cô hết lần này đến lần khác. Cuối cùng, phần thân dưới của cô vô thức vặn vẹo và dựng lên, giống như người vợ đầy oán hận của Cửu Cuồng. 

"Good Chan'er, cơ thể bạn có phản ứng không?" Đông Phương Vũ đột nhiên cảm thấy trong lòng dâng lên một niềm vui mừng và hưng phấn không thể giải thích được, không khỏi trêu chọc Dương Chấn. 

"Chồng tốt, anh thật tệ, lần đầu gặp mặt đã làm chuyện không tốt với em." Dương Sản cảm thấy xấu hổ và xấu hổ khi nghe điều này. Phản ứng cơ thể của cô ấy hoàn toàn phản bội cô ấy, và cô ấy thì thầm với Đông Phương Vũ. 

"Không phải cậu rất thích điều này sao?"

Đông Phương Ngọc vừa nói vừa tiếp tục dùng tay trêu chọc Dương Chan. Ý thức của Dương Chấn có chút mơ hồ. Đèo Yumen của cô, ban đầu có màu hồng nhạt, và môi âm hộ thiêng liêng mỏng manh và khép chặt của cô cuối cùng cũng hướng ra ngoài. Những cánh hoa giơ lên ​​phát sáng quyến rũ, nước mật ong chảy ra đã làm ướt cả đùi, tạo nên một vẻ dâm đãng khó tả. 

Dương Chan bị Đông Phương Ngọc đánh bất tỉnh, nàng nhịn không được kêu lên một tiếng: "Lão công... Ta chịu không nổi... Cởi quần áo ra..."

Sau khi nghe được mệnh lệnh của Dương Chấn, Đông Phương Dục lập tức cởi quần áo như được ra lệnh. Cơ bắp của anh ta rất khỏe và mạnh mẽ, và toàn bộ cơ thể anh ta dường như tràn đầy sức mạnh bùng nổ. 

Sự kích thích từ ngón tay của anh đột nhiên biến mất, anh cảm thấy khoái cảm dâng trào đã bị gián đoạn, một loại cảm xúc khó giải quyết tạo thành một vòng xoáy trong cơ thể và tâm trí anh. 

Dương Chấn tỉnh lại, mở mắt ra nhìn. Trước mắt cô là một Đông Phương Ngọc khổng lồ đang bốc khói, dài tám chín tấc, với đôi mắt giận dữ. Những đường gân trên con quái vật khổng lồ không ngừng đập. Cô cảm thấy sợ hãi và xấu hổ nên nhanh chóng nhắm mắt lại và nhìn đi chỗ khác, không dám nhìn thêm nữa. 

Đông Phương Ngọc nhìn thấy vẻ mặt ngạc nhiên và ngượng ngùng của Dương Chan, càng khiến cô trông thanh tú và đáng thương hơn. Trong lúc nhất thời, hắn cảm thấy trong lòng dâng lên một niềm vui chinh phục không thể giải thích được, càng muốn tàn phá mỹ nữ trước mặt. Dương Chấn đã tỉnh lại, đỏ mặt, xấu hổ vô cùng, lẩm bẩm: "Chồng... bỏ thứ đó... vào trong người em..."

Dương Sản chủ động cởi quần của cô ra, đưa những cánh hoa hơi hé mở lại gần con quái vật cực kỳ rắn chắc của Đông Phương Vũ. 

Đông Phương Vũ biết Dương Chan đã có sừng nên kẹp đôi chân thon thả của cô quanh eo mình. Anh chỉ cảm thấy lông trên cánh hoa của Dương Chan cọ vào bụng dưới, rất ngứa. Anh cúi đầu mút lấy đỉnh của Dương Chan, dùng hai tay ôm chặt cặp mông hồng hào và đầy đặn của cô. Sinh vật khổng lồ ngẩng đầu dần dần tiến lại gần và ấn vào cái lỗ bí mật ẩm ướt của Dương Sản. 

Dương Sản cảm thấy hai chân mình bị dang rộng ra, cặp mông xinh đẹp của cô bị hai tay nâng lên và một vật to lớn nóng bỏng ép vào lỗ của cô. Đông Phương Vũ duỗi thẳng eo và từ từ đưa vật to lớn của mình vào âm hộ nhỏ của Dương Sản. Khi nhét nó vào cơ thể Dương Chan, mặc dù hang động hẹp như âm đạo, nhưng vì có thể dựa vào đủ chất bôi trơn trước đó và độ đàn hồi chắc chắn của thịt mềm của Đào Viên để nhét con cặc dày, Đông Phương Vũ chỉ cảm thấy dương vật to lớn của mình được bao bọc trong nhiều lớp thịt mềm ấm và ẩm, còn phần rễ bên ngoài lỗ và hai tinh hoàn cũng bị lông mu quấn chặt. 

Đông Phương Vũ dùng lực bôi trơn của tinh dịch đẩy vật to lớn đó vào bên trong. Cuối cùng, Dương Chấn trống rỗng cũng được thỏa mãn. Tuy nhiên, thứ khổng lồ của Đông Phương Vũ quá lớn. Trong khi Dương Chan đang cảm thấy no, cô lại cảm thấy hơi đau. 

Đông Phương Ngọc thở dài nói: "Thảo Nhi, chỗ của ngươi chật quá, ta cảm thấy thật thoải mái."

Nghe vậy, Dương Chan ngượng ngùng thì thầm: "Chồng, anh cần phải dịu dàng hơn một chút... của anh quá lớn... được rồi..." Đông Phương Ngọc gật đầu, chậm rãi nhét thứ to lớn đó vào. Dương Chan không khỏi hừ một tiếng, tay trái của Đông Phương Vũ không ngừng mà tàn phá ngọc đỉnh và eo liễu của nàng, một tiếng nổ vang không ngừng. Sự nhào nặn mềm mại khiến núm vú hồng nhạt vừa mềm ra lại căng cứng và cương cứng trở lại, màu sắc dần đậm hơn. Thỉnh thoảng, tay phải của hắn nhẹ nhàng vuốt ve sau gáy và lưng của Dương Chấn, hoặc nhào nặn và ngứa ngáy vùng da thịt mềm mại ở nách. Thỉnh thoảng, nó vô tình trượt xuống mông và giữa háng khiến Dương Sản hoảng sợ. 

Khi Dongfang Yu bắt đầu đẩy phần thân dưới của mình qua lại, một cảm giác rùng mình mạnh mẽ ập đến với Dương Sản. Âm hộ nhỏ bị con cặc khổng lồ xâm nhập, âm đạo sưng tấy. Nhưng đó chỉ là lúc đầu, khi con cặc lớn qua lại ở phần dưới cơ thể nhiều lần thì hóa ra cơn đau dữ dội dần giảm bớt, con cặc nóng và dày xuyên vào bụng dưới của cô. Mùi vị dễ chịu của gãi, ngứa, chua và tê khiến cô muốn đứng dậy và nhượng bộ. Những làn sóng khoái cảm tập trung ở phần dưới cơ thể cô và lan ra khắp cơ thể. 

Đông Phương Vũ đã rất nỗ lực để bơm vào bên trong những cánh hoa của Dương Sản. Dương Chan không khỏi lắc lư, duỗi thẳng, co thắt eo. Cuối cùng, cô nằm ngửa, tựa vào ngực Đông Phương Ngọc. Đông Phương Vũ đỡ mông Dương Chan, tiếp tục vừa bơm vừa xoa ngực cô. Từ góc độ này, Dương Sản có thể nhìn thấy rõ vùng kín của cô, lông mu mềm mại và những cánh hoa ẩm ướt, cũng như một con cặc khổng lồ không ngừng ra vào trong trái tim cô. 

Tận mắt chứng kiến ​​sự tấn công dữ dội của con cặc lớn của Đông Phương Ngọc thọc vào lỗ bí mật của cô, tiếng vo ve trong mũi Dương Chan dần dần biến thành tiếng kêu ngây ngất. Lúc này, trong phòng ngoài những tiếng “phù” “phù” không ngừng vang lên, trong miệng cô còn có những tiếng kêu ngày càng to hơn: “A…không…ah…sắp tới…chồng…”

Cơ thể ngọc đầy đặn và bôi trơn của Dương Sản cựa quậy như kẹo, dính chặt vào cơ thể Đông Phương Ngọc. Bây giờ trong lòng cô chỉ còn ham muốn. Bản chất thích tán tỉnh và dâm đãng của Cửu Vân bị kích động ngoài tầm kiểm soát. Lúc này, bộ ngực của cô bị bóp nát, âm hộ nhỏ của cô bị xâm nhập đến mức mất trí. Tất cả đều chua chua, ngọt ngào, tê dại và đau đớn trong một cơ thể. Đôi mắt quyến rũ của cô ấy bồng bềnh như lụa, cô ấy khẽ hét lên và hơi thở gấp gáp. 

"A... a... chồng... thoải mái quá... a... chết tiệt... Em thấy thoải mái quá... à... đẩy nhanh hơn... mạnh hơn..." Đông Phương Ngọc tiếp theo đẩy mạnh, Dương Chan vặn eo, vung hông và nâng âm đạo lên để đáp lại. 

Sau một nén nhang, dịch âm đạo của Dương Sản không ngừng chảy ra, nhỏ giọt xuống ga trải giường.

Dương Sản ôm lấy cổ Đông Phương Vũ bằng cả hai tay, say mê quấn lấy anh, dùng bộ ngực run rẩy của cô xoa xoa bộ ngực rắn chắc của Đông Phương Vũ. Vòng eo của cô đung đưa nhanh chóng từ bên này sang bên kia, và âm đạo của cô nâng lên hạ xuống vì đói. 

Đông Phương Vũ nhìn thấy dáng vẻ khêu gợi của Dương Chan, không thần thánh như khí chất tiên tiên vừa rồi, liền hôn lên đôi môi đỏ mọng quyến rũ của cô, ôm chặt lấy cô, hít một hơi thật sâu, đẩy thân hình to lớn của mình lên, đâm mạnh vào cái lỗ quyến rũ của Dương Chan, trút hết dục vọng cao độ, tận hưởng năng lượng dâm đãng và dâm đãng của Dương Chan, chiêm ngưỡng tư thế tuyệt đẹp, khoái cảm vô tận và bao dung của cô. 

"A...tôi, tôi...thật thoải mái...thật sảng khoái...mạnh hơn...vâng...mạnh hơn...Chồng...ah...đẹp quá...anh thật tuyệt vời...ồ..." Chất lỏng chảy ra từ hai cơ thể không chỉ chứa mật ong riêng tư của Dương Sản, mà còn cả mồ hôi do họ làm việc chăm chỉ và nước bọt chảy ra từ khóe miệng của họ. Nó không chỉ làm ướt ga trải giường mà còn chảy xuống đất. 

Đột nhiên, cơ thể thanh tú của Dương Sản dựa vào Đông Phương Ngọc, bộ ngực đầy đặn của cô run lên dữ dội, toàn thân trải qua một loạt những cú giật dữ dội và bất thường. Đầu cô liên tục lắc lư, cô quên mất kêu lên: "A... à... sướng quá... Tôi sắp... ừm... tôi sắp rỉ ra..."

Sau khi Dương Chan xuất tinh, cô cảm thấy sức lực ở thắt lưng của mình không đủ. Cô dùng cả hai tay nắm lấy tấm nệm, đẩy cả cái mông béo lên xuống. Cô toát mồ hôi, thở hổn hển, vừa rên rỉ vừa hét lên: “Chồng… em không còn sức nữa… em thật sự chịu không nổi… à… kẻ thù chết người…” Cảm giác khoái cảm mạnh mẽ đến mức khiến cô có chút nghiện. Dương Sản dần dần bắt đầu thoái hóa và trở thành nô lệ của dục vọng, không thể thoát ra khỏi niềm vui tình dục. 

Đông Phương Ngọc lật Dương Chan nằm trên giường, nâng cao cặp mông trắng nõn hồng hào của cô, ôm lấy con cặc to lớn của mình, nhét vào lỗ đóng mở đầy đặn và cứng rắn. Dương Chan rên rỉ, Đông Phương Ngọc liền đưa tay nhéo nhéo cặp vú chảy xệ và hai núm vú to của Dương Sản.

Dương Sản chưa bao giờ nếm trải một hành động đáng xấu hổ như vậy. Âm đạo của cô bị Đông Phương Ngọc hung bạo xâm nhập, cộng thêm khoái cảm dùng hai tay xoa bóp núm vú, đây là lần đầu tiên cô tận hưởng cảm giác này. Con cặc to của Đông Phương Vũ khiến âm hộ của cô tê dại và ngứa ngáy mỗi khi chạm vào, phần da thịt mềm mại trên thành âm đạo của cô trở nên thô ráp. Con cặc to khỏe đã sưng tấy hết cỡ, khi đút vào rút ra, cái rãnh nhô ra trên quy đầu to càng khiến nó càng đau và ngứa. Đó thực sự là một sự kết hợp tuyệt vời của hương vị. Sự phấn khích và hưng phấn khiến cặp mông béo của Dương Chan lắc lư từ bên này sang bên kia và đâm qua lại, phù hợp với những cú đâm dữ dội của Đông Phương Ngọc.

"A... chồng tốt... mạng của em... hôm nay nhất định sẽ chết trong... tay anh... bơm nó... nhét nó... ép nó... nhét thật sâu... nhét nó vào trong vợ anh cho đến chết... à... em thấy thoải mái quá... sướng quá... nước của em... lại chảy ra... ôi... nó làm em kiệt sức đến chết..." Dương Chan lúc này đã hoàn toàn đắm chìm trong dục vọng, thậm chí còn dâm đãng và phóng đãng hơn cả khi bị đánh thuốc mê. 

Đông Phương Vũ chỉ cảm thấy cổ tử cung của Dương Chấn đang cắn mút quy đầu to lớn của hắn, một dòng chất lỏng nóng như bọt trào ra từ quy đầu, chảy ra một vùng rộng lớn trên ga trải giường. Anh sắp đạt đến đỉnh điểm của sự xuất tinh. Để làm cho Dương Sản Nó thậm chí còn thú vị hơn. Anh ta dùng hết sức đâm, đâm trái phải vào lỗ mỡ, nghiến nát trái tim của Dương Sản, hưng phấn gầm lên: "Good Chan'er... mông của anh phải nhanh hơn nữa... Tôi gần như... tôi sắp xuất tinh... sắp xuất tinh..."

Eo và hông của Dương Sản vặn xoắn đến mức tê cứng. Khi nghe thấy tiếng hét của Đông Phương Ngọc, cô vội vàng dồn sức lực còn lại để đẩy tới lui, lắc lư cái mông béo rất nhanh. Đông Phương Vũ chỉ có thể cảm nhận được dương vật của Dương Sản mở ra và đóng lại nhanh hơn, cắn và mút quy đầu ngày càng gần hơn. 

"A... kẻ thù nhỏ đã gây ra cái chết... Ta... lại xuất tinh... lần nữa..." Dương Chan hét lên và lại lên đỉnh. 

"A... Tốt thưa bà... Tôi... tôi cũng xuất tinh..." Đông Phương Vũ chỉ cảm thấy một khối thịt mềm mại quấn quanh con cặc lớn, như muốn bóp khô hắn. Anh lại bị kích thích bởi chất lỏng nóng hổi của Dương Sản. Anh chợt cảm thấy nhẹ nhõm, một niềm vui chưa từng có xông thẳng vào trán anh. Quy đầu của hắn ngứa ngáy tê dại, lưng đau nhức, một dòng tinh dịch nóng hổi bay ra, phun sâu vào âm đạo của Dương Chấn. 

Đông Phương Vũ yếu ớt ấn vào trên người Dương Chan, thân thể khổng lồ của hắn không ngừng giãn nở. Mỗi lần như vậy, chất lỏng nóng hổi bay vào bụng Dương Chan. Sự va chạm của tinh dịch bùng nổ khiến Dương Chan hết lần này đến lần khác đạt đến cao trào. Linh hồn của cô như bị xé thành vô số mảnh và hòa vào mặt trời rực lửa. Họ không còn có thể phân biệt được với nhau nữa. Cả hai đều đạt đến sự thỏa mãn tình dục và đỉnh điểm của ham muốn.

Sau khi Dương Chan đạt đến cao trào, toàn thân cô hoàn toàn suy sụp, làn da trở nên đỏ tươi như hoa hồng, cơ thể thơm như nephrite hòa quyện chặt chẽ với Đông Phương Ngọc. Vẻ ửng hồng trên mặt cô vẫn chưa phai đi, đôi mắt nhắm nghiền không ngừng run rẩy. Đông Phương Ngọc cúi đầu nhìn Dương Chan trong lòng, trong lòng cảm thấy vô cùng vui vẻ. Anh không vội rút con cặc to lớn của mình ra, hôn cô nhẹ nhàng, dịu dàng. Tay anh vuốt ve khắp cơ thể ngọc trắng mềm mại, nhào nặn và vuốt ve cô thỏa thích.

Dương Sản chỉ cảm thấy một niềm vui khó tả lan khắp cơ thể. Cô hoàn toàn không cảm nhận được sự phù phiếm của Đông Phương Ngọc. Cô chỉ lặng lẽ nằm trong vòng tay anh, không ngừng ngân nga trong mũi, trong miệng có lò xo, nhớ lại khoái cảm cực khoái còn sót lại vừa rồi. Cả hai đều cảm thấy mệt mỏi nên ôm nhau tận hưởng dư vị của hạnh phúc đỉnh cao.

Dương Sản, người đang ngủ trưa trong vòng tay của Đông Phương Vũ, mở đôi mắt đẹp ra, hơi cử động cơ thể, lập tức cảm thấy sốc và xấu hổ. Đôi chân dài khỏe mạnh của cô vẫn vô liêm sỉ kẹp chặt chân Đông Phương Ngọc, nhưng dương vật to lớn của Đông Phương Ngọc vẫn thọc sâu vào lỗ bí mật của cô, thật đầy đặn.

Lông mu đen được bao phủ bởi sự kết tinh của hai người họ. Tinh dịch tràn ra khiến lớp lông mu dày, ướt dính không đều vào âm đạo và phía trong đùi. Dương Chan vội vàng muốn tách ra hai người hợp lại, mới phát hiện da thịt mềm mại trong lỗ bí mật đang quấn chặt lấy con cặc to lớn của Đông Phương Ngọc, như không muốn buông ra. Cô đỏ mặt tự trách mình: “Sao cơ thể mình lại trở nên dâm đãng thế này?”

Đông Phương Vũ dường như tỉnh dậy sau khi nghe tiếng gọi của Dương Sản. Anh ta lật người lại, vật to lớn đó được nới lỏng và ấn xuống, lại đâm sâu vào trái tim Dương Chan. Dương Chan không khỏi thở dài một hơi thỏa mãn vô cùng, lại một lần nữa đắm chìm trong hưởng thụ người đàn ông này. Cô cảm nhận được niềm vui tuyệt vời khi được giao hợp giữa con người với nhau. Cô vặn mông mấy cái, toàn thân run rẩy thở hổn hển, môi âm hộ bên trong nhéo nhéo mút lấy quy đầu to lớn của Đông Phương Ngọc, tinh dịch chảy ra ngoài. Đông Phương Vũ đẩy mạnh hơn, dương vật to lớn đâm xuyên đến tận cùng.

"A... a... chồng tốt... anh đánh chết em rồi..." Dương Chan vẫn đang trầm giọng ngâm nga. Cô nhắm mắt lại và ngân nga khe khẽ, lặng lẽ tận hưởng khoái cảm tình dục.

Đông Phương Vũ cảm thấy dịch âm đạo của Dương Chấn ngày càng nhiều, tác dụng bôi trơn tăng lên nên bắt đầu đẩy từ từ. Đợi cô quen rồi, đẩy nhanh và mạnh hơn cũng chưa muộn. Sự sừng sỏ của Dương Sản cũng bùng nổ, cô dùng cả tay và chân quấn lấy Đông Phương Ngọc. Ôm chặt cô, cặp mông đầy đặn của cô lắc càng lúc càng nhanh, tiếng ậm ừ "Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhssssssssssssssssssssssssssssssss cács to hơn và thường xuyên hơn, và Hang động Đào Viên ngày càng trở nên trơn trượt.

Đông Phương Ngọc bắt đầu đẩy nhanh hơn, chuyển từ ba nông và một sâu, sáu nông và một sâu, chín nông và một sâu, đôi khi chuyển thành một nông và một sâu, hai nông và hai sâu, trái và phải, xoa nhẹ nhàng và chậm rãi, đập xuống đáy từng cái một, sau đó xoay mông khiến quy đầu to nghiền nát tử cung của cô một lúc. Bản chất Dương Sản là người sống nội tâm. Hiện tại bị sinh vật khổng lồ của Đông Phương Ngọc đụ, cô ngây ngất đến mức không thể diễn tả được cảm giác an ủi trong lòng. Cô phải hét thật to để giải tỏa sự phấn khích trong lòng, nhưng cô không thể hét ra ngoài mà chỉ ậm ừ trong cổ họng “ồ”, “ồ”, “vâng” và “vâng”. 

Nhìn thấy phản ứng của Dương Chan, Đông Phương Ngọc không khỏi đâm vào, trêu chọc Dương Chan: "Thảo Nhi, nếu cảm thấy đau đớn hay thoải mái thì cứ việc hét lên. Đừng lo lắng gì cả. Tình dục là để hưởng thụ. Đừng sợ xấu hổ hay ngại ngùng. Hãy thoải mái và vui vẻ một cách táo bạo. Chỉ có cách này chúng ta mới có thể vui vẻ và sống xứng đáng với đêm xuân tuyệt vời này."

“Chồng ơi, em sợ anh sẽ cười nhạo sự dâm đãng và dâm đãng của em.” Tim Dương Chan đập thình thịch khi nghe điều này, cô bẽn lẽn nói rồi vùi khuôn mặt hồng hào của mình vào ngực Đông Phương Ngọc.

Đông Phương Ngọc đỡ khuôn mặt ngượng ngùng đỏ bừng của Dương Chan, nói: "Thảo Chan'er, có câu nói, phụ nữ phải có "ba hình tượng" mới có thể lấy vợ. Thứ nhất là ở nhà như một bà nội trợ, thứ hai là đi ra ngoài như một tiểu thư quý phái, thứ ba là như một con điếm trên giường." 

Nói xong, anh ấy dừng lại rồi nói: "Vậy chúng ta hãy rung chuyển trái đất trên giường, ngấu nghiến thức ăn của chúng ta, nán lại cho đến chết, tận hưởng đỉnh điểm của giao hợp, đỉnh điểm của ham muốn và không bao giờ bỏ cuộc cho đến khi đạt đến điểm cực kỳ khoái cảm. Tôi muốn em thư giãn như bình thường, Chan'er, và không cần phải xấu hổ. Thế còn, Chan'er tốt bụng của tôi?"

"Được rồi... chồng tốt của em..." Dương Chan vui vẻ sau lời nói của Đông Phương Vũ, đồng thời cũng hôn cô và hét lên nồng nhiệt. Cô đưa môi mình đến miệng Đông Phương Ngọc và yêu cầu anh hôn cô. Đông Phương Vũ hưng phấn đến mức hôn và mút môi và lưỡi cô một cách mãnh liệt, con cặc lớn nhét vào âm hộ của cô tiếp tục đẩy mạnh.

Dương Chan vặn hai mông mập mạp chạm vào nhau, phần thịt mềm mại của âm đạo đóng mở, tử cung chèn ép quy đầu lớn. Nước cứ chảy ra, cô hét lên đầy dục vọng: "A... Chồng ơi... Em ngứa trong người quá... Nhanh lên... Đẩy... mạnh... Ừ... Dạ... A... Thoải mái quá... Em chưa bao giờ thấy thoải mái đến thế... Bạn nhỏ của em... à... Em đẹp quá... à... em lại xuất tinh rồi..."

Dương Chấn cảm thấy Hoa Tâm ngứa ngáy vô cùng, toàn thân tê dại, tinh dịch lại rỉ ra ngoài. Một dòng chất lỏng nóng hổi từ trong hang phun ra khiến Đông Phương Ngọc toàn thân run rẩy. Anh hít một hơi thật sâu để che giấu tinh dịch của mình, sau đó vội vàng tăng tốc độ, đâm mạnh và mạnh, lần nào cũng chạm vào da thịt mềm mại của Hoa Tín, sau đó xoay mông xoa xoa một lúc.

Dương Chan tỉnh lại lần nữa, nhìn thấy Đông Phương Ngọc vẫn đang hung hăng thúc đẩy, đặc biệt là Hoa Tín đang bị quy đầu lớn cọ xát ngứa ngáy. Nó thực sự thoải mái và sảng khoái. Cô hổn hển kêu lên: "Ôi chao... chồng tốt... Em thoải mái quá... sao anh chưa... xuất tinh... Em không chịu nổi... em sắp chết lần nữa... làm ơn... làm ơn... anh... chồng tốt" ... Tha cho em... Âm hộ của em sắp bị anh xé nát rồi... A... Khủng khiếp thật..." với sức mạnh không thể diễn tả được, điều này càng thôi thúc bản chất hoang dã của con người anh để chinh phục mọi thứ.

"A... Chồng... anh định đụ em chết mất... Ối... Chồng ơi... em xong rồi..." Dương Chan không thể kiềm chế được nữa, cặp mông béo phệ dựng lên, Hoa Tín cắn chặt quy đầu, một dòng chất lỏng nóng hổi trào ra, khiến Đông Phương Ngọc nóng bừng bừng. Với một cơn chấn động, con gà trống lớn cũng cương cứng lên. Sau khi lắc vài lần, quy đầu ngứa ngáy và lưng đau nhức. Một dòng tinh dịch nóng bỏng mạnh mẽ bắn thẳng vào tim Dương Chan. Cô ôm chặt Đông Phương Ngọc, âm đạo của cô được nâng lên để chịu đựng khoái cảm do Đông Phương Ngọc xuất tinh mang lại cho cô.

"A... Chồng... Em sướng quá..." Trận chiến tay đôi khốc liệt cuối cùng cũng kết thúc sau một giờ chém giết.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 99 Nữ thần Vũ Sơn Diêu Cơ

Nhìn thấy Dương Chấn đã hoàn toàn bất tỉnh, Đông Phương Vũ tà ác cười một tiếng, sau đó nhanh chóng đi tới cung điện của Tiên nữ Diêu Cơ ở Dục Vực. Trước khi bước vào, anh đã nghe thấy những tiếng rên rỉ cao thấp từ bên trong phát ra. Giao Hồ Thiên Linh đã trải qua hàng ngàn khúc quanh. Thì ra Diêu Cơ khi xuống trần đã yêu tình nam nữ, nhưng hiện tại cô sống một mình trong thế giới dục vọng nên đành phải tự mình giải quyết. 

Sau khi Đông Phương Ngọc bước vào cung điện, một khung cảnh quyến rũ xuất hiện trước mặt anh. Lúc này, Diêu Cơ sắc mặt ngượng ngùng, đôi mắt ngấn nước, đầy dịu dàng, đặc biệt là mái tóc thường được buộc gọn gàng thành một búi. Lúc này nó bồng bềnh trôi xuống, che đi nửa khuôn mặt xinh đẹp còn ngại nói, càng trở nên quyến rũ hơn. Làn da trắng như tuyết, không chút tì vết, đã nhuốm một màu đỏ hồng quyến rũ của dục vọng. 

Tấm gạc mỏng để lộ ánh sáng, dường như vô hình, làm nổi bật những đường cong mảnh mai và thanh tú của Diêu Cơ, cơ thể mềm mại và không xương của cô, đặc biệt là cặp đỉnh cao hơi run rẩy bắt mắt nhất, đang đạt cực khoái không hề nao núng vào lúc này. Nó cương cứng, không chỉ tròn trịa mà còn rất to lớn. Hai nụ hoa trên đỉnh ngọn có màu hồng nhạt, mềm mại, như chưa nở, như đang chờ người khác phái hái về. Những nụ hồng càng thêm quyến rũ trên nền da trắng mịn. 

Đôi chân dài quyến rũ đang run rẩy của Diêu Cơ đang ngượng ngùng bị kẹp lại và từ từ tiến về phía trước từng chút một. 

Lớp vải mỏng bán trong suốt và họa tiết màu đỏ trong nền trắng làm nổi bật cơ thể nhỏ màu đen lấp lánh một cách quyến rũ. Cái núm vú hấp dẫn và ngượng ngùng khiến người nhìn vào mê mẩn, máu sôi lên vì ham muốn. Trong bộ đồ nhẹ nhàng này, thân hình của Diêu Cơ trông càng khéo léo và quyến rũ đến mức khiến người ta phát điên. 

Đông Phương Vũ ngay lập tức say mê khi nhìn thấy cảnh tượng quyến rũ này, còn Yaoji nhìn thấy Đông Phương Vũ xông vào, ngay lập tức bị mê hoặc bởi khuôn mặt tuấn tú và khí chất khiến tất cả phụ nữ phát cuồng. Cảm nhận được tâm lý của chính mình, Yaoji đột nhiên cảm thấy xấu hổ, trong khi Đông Phương Vũ cười tà ác, bước tới trước mặt Yaoji và nói: "Daoji bảo bối, tôi tên là Đông Phương Vũ, từ nay tôi sẽ là chồng của bạn!"

"À!"

Diêu Cơ lập tức giật mình, nhưng trong lòng lại dâng lên một niềm vui mừng. Tuy nhiên, nghĩ đến mình vừa làm ra chuyện đáng xấu hổ như vậy, cô cảm thấy có chút đổ mồ hôi, liền nói: "Xin chờ một lát, tôi đi một lát sẽ quay lại."

Nói xong anh đi vào bồn tắm và tắm. 

Trong lúc tắm, Diêu Cơ nghĩ đến cảnh tượng vừa rồi đáng xấu hổ của mình. Cô cảm thấy hơi thở của mình gấp gáp, mặt nóng bừng, cô cảm thấy xấu hổ và xấu hổ. Cô duỗi hai cánh tay trắng nõn như pha lê, giơ đôi bàn tay trắng nõn thanh tú vỗ mạnh vào mặt nước để giải tỏa sự ngượng ngùng mạnh mẽ trong lòng. 

Đông Phương Ngọc ở trong đại sảnh đợi một lát, có chút không kiên nhẫn, cho rằng Dao Cơ có thể đi tắm, sau đó mới lặng lẽ đi vào phòng tắm. Khi bước vào bồn tắm, anh choáng váng và nín thở. 

Nhìn từ phía sau, tôi có thể thấy Diêu Cơ toàn thân trắng như pha lê, da thịt sáng bóng, dáng người vô cùng hài hòa, tỷ lệ cơ thể hoàn hảo dường như được chạm khắc đặc biệt, xương thịt cân đối và duyên dáng, vai không rộng cũng không hẹp, đường cong lưng màu hồng hoàn hảo kéo dài xuống dưới để lộ vòng eo thon gọn có thể ôm vào lòng. Đường cong của tứ chi là đường đẹp nhất, giống như một parabol hình học hoàn hảo nhất, kéo dài xuống phía dưới chỉ để lộ nửa mông. Dù chỉ lộ ra một nửa mông nhưng Đông Phương Vũ vẫn có thể tưởng tượng được đường cong hoàn chỉnh của toàn bộ phần mông. Mông cô đầy đặn và thẳng tắp, làn da trắng nõn, béo ngậy và thanh tú.

Đầu óc Đông Phương Vũ bắt đầu có chút mơ hồ. Nhìn tấm lưng xinh đẹp trước mặt và làn da trắng ngần, anh thực sự có cảm giác muốn lao về phía trước một cách liều lĩnh và đẩy Diêu Cơ xuống phòng tắm. Ngay khi anh sắp mất trí vì bị kích thích bởi cảnh đẹp trước mắt, Diêu Cơ lại ngồi xổm xuống nước, điều này đủ để ngăn chặn sự thôi thúc mạnh mẽ và tuyệt vọng trong lòng Đông Phương Ngọc. 

Một lúc sau, khung cảnh tuyệt đẹp khiến Đông Phương Du càng thêm hưng phấn và khiến anh mất trí xuất hiện. Diêu Cơ lại đứng dậy và quay lại. Khung cảnh tuyệt đẹp trước mặt Đông Phương Vũ khiến Đông Phương Vũ càng phun máu nhiều hơn trước khiến hắn hưng phấn đến mức suýt lộ nguyên hình. Ông chợt nhận ra Diêu Cơ xinh đẹp và cảm động hơn gấp trăm lần con gái bà, Tam thánh mẫu Dương Sản. 

Thân hình của Diêu Cơ thon thả và tỷ lệ cực kỳ hài hòa. Khuôn mặt xinh đẹp và chiếc cổ thon nâng đỡ đôi vai cong, không rộng cũng không hẹp. Bộ ngực đầy đặn của cô là hai cặp vú trắng như tuyết, mềm mại thơm tho, vừa to vừa nhọn, hoàn hảo. Những nụ hồng nhạt đứng lên nghịch ngợm vì bị nhìn trộm. , giống như hai quả anh đào đỏ rực, khiến người ta không khỏi cắn một miếng. Nhìn xuống, có thể thấy vòng eo thon gọn, những đường nét hoàn hảo kéo dài xuống phía dưới và cặp mông trắng nõn mềm mại tạo thành hai vòng cung tuyệt đẹp, chiếc rốn hình chữ nhật xinh xắn dát trên phần bụng dưới mịn màng, xa hơn nữa là khu vườn xinh đẹp khiến vô số đàn ông muốn mơ ước không ngừng. 

Lúc này, thân thể đáng lẽ trắng như tuyết, hồng hào, mềm mại với những đường cong duyên dáng của Diêu Cơ lại phủ đầy màu đỏ ngượng ngùng do hơi nước ấm trong bồn tắm. Nó phát ra vầng sáng màu hồng như viên ngọc hồng, đứng đó duyên dáng và phi thường. 

Diêu Cơ nhẹ nhàng bước ra khỏi bồn tắm, cảm thấy toàn thân được tắm rửa sạch sẽ, trên người không còn một chút bụi bẩn. Cô thở phào nhẹ nhõm, lau người, chải lại mái tóc khô nửa chừng, trần truồng bước ra ngoài, trừng mắt nhìn Đông Phương Ngọc, mắng: "Đại ác nhân, đại biến thái, ngươi nhìn xem, ngươi chưa từng thấy tiên nữ tắm sao?"

Đông Phương Ngọc dường như không nghe thấy câu hỏi của Diêu Cơ. Anh nuốt khan và nhìn kỹ hơn. Sau khi ra khỏi bồn tắm, Diêu Cơ khoác lên người một bộ sương tuyết. Làn da giống như nephrite của cô thậm chí còn trong suốt như pha lê và trắng như trong suốt. Mái tóc dài óng mượt buông xõa trên vai nửa ướt nửa khô khiến đôi vai thơm như tuyết của cô càng tỏa sáng hơn. 

Cho dù dùng một tay che đi đỉnh thơm, che đi cặp nụ hồng đỏ, cũng không thể che được những viên ngọc phồng lên được chạm khắc tinh xảo. Với sự bao phủ nhẹ nhàng của đỉnh núi, nó càng khiến cho vòng eo liễu mảnh dẻ càng trở nên mong manh, mềm mại như không xương.

Đông Phương Ngọc bước nhanh về phía trước, ôm Diêu Cơ và đặt cô xuống giường. Anh nóng lòng mở cái miệng lớn ra cắn lấy đôi môi đỏ mọng gợi cảm của cô. Đầu lưỡi của anh nhanh chóng và bạo lực cạy ra hai hàng răng nhỏ xinh xắn trắng trẻo gọn gàng của Diêu Cơ rồi đâm vào trong cô. Tiến vào cái miệng nhỏ nhắn của Diêu Cơ, anh rút chiếc lưỡi màu hoa cà xinh đẹp của cô ra và nhảy múa ngọt ngào giữa môi cô. Nước trong miệng cô không khỏi trao đổi. Hương vị đơn giản có thể so sánh với mùi vị bị đôi mắt mê hoặc trêu chọc, khiến Diêu Cơ lập tức say mê và nức nở không ngừng. 

Diêu Cơ cảm thấy tim mình rung động, đôi bàn tay nóng bỏng của Đông Phương Ngọc đã đặt trên người cô, anh nhẹ nhàng gạt đi bàn tay mảnh khảnh đang che ngực cô, sau đó một chiếc lưỡi ấm áp hút lấy đỉnh thơm thơm của cô. Hương vị thật tuyệt vời. , Bàn tay anh từ từ trượt đến vòng eo thon thả của con rắn nước, nhẹ nhàng ấn vào cơ thể cô, rồi từ từ đưa lưỡi trượt xuống. Anh xoay người dùng một tay nhẹ nhàng nhào nặn cô, khiến giọng nói của Diêu Cơ run rẩy. 

Đông Phương Ngọc cúi đầu, đầu lưỡi như bốc lửa, bơi tới lui trong đỉnh tuyết của Dao Cơ. Anh nhẹ nhàng đỡ cô ra sau bằng một tay, khiến cô không thể lùi được nữa, chỉ có thể nâng ngực chịu đựng cái lưỡi nóng bỏng của anh. Tay còn lại của anh đặt lên chiếc chân ngọc lộ ra ngoài của Diêu Cơ, nhẹ nhàng vuốt ve qua lại. 

Động tác của Đông Phương Ngọc tuy cực kỳ nhẹ nhàng nhưng lại mang đến cho Diêu Cơ một cảm giác sâu sắc như vậy. Bàn tay nóng bỏng của anh đặt trên áo vest của Diêu Cơ giống như đang ôm lấy trái tim của Diêu Cơ, để cô đối mặt với sự dịu dàng của Đông Phương Vũ mà không gặp bất kỳ trở ngại hay phòng thủ nào. Bàn tay nóng bỏng của Đông Phương Ngọc trượt lên đùi Diêu Cơ và gần như chạm đất. Anh không khỏi vuốt ve đôi chân khỏe khoắn và mềm mại của cô.

Mương tuyết của Diêu Cơ tuy không phải là khu vực đặc biệt nhạy cảm, nhưng dưới lưỡi rồng lớn của Đông Phương Vũ, nó đã bị khơi dậy một tia lửa dâm đãng. Ngoài ra, giữa việc liếm và mút qua lại, đôi má nóng bỏng của Đông Phương Vũ không ngừng chạm vào đỉnh thơm nhạy cảm và mỏng manh của Diêu Cơ. Xoa, nhẹ nhàng vuốt râu lên môi cô, cộng thêm hơi thở nóng hổi từ miệng và mũi anh, dưỡng ẩm ấm áp cho kết cấu mỏng manh và mềm mại của cô. Hương vị đẹp đến mức Diêu Cơ không thể buông tay. Dưới sự trêu chọc nảy lửa của Đông Phương Ngọc, Diêu Cơ càng cảm thấy thoải mái hơn.

Nhưng vào lúc này, Đông Phương Ngọc tựa hồ đang cố gắng kích thích sự thèm ăn của Yaoji, thực sự buông đôi đỉnh cao nhạy cảm và thanh tú của mình ra, chỉ tập trung liếm vào khe ngực của cô. Bộ phận nhạy cảm của Yaoji ở rất gần nhưng cô chỉ cảm thấy bị kích thích gián tiếp, những nụ hoa đã nở đã mọc thẳng lên. Đến, Đông Phương Ngọc lập tức há to miệng, che lấy đỉnh thơm của Diêu Cơ. Đầu lưỡi anh chạm vào nụ hoa đầy đặn của cô một cách ngọt ngào và nóng bỏng. Ngón tay của anh nóng lòng muốn tách ra đôi chân mềm mại và ngượng ngùng của Diêu Cơ, dường như đang cản trở và cám dỗ, trực tiếp xâm nhập vào thiên đường của cô.

Đông Phương Vũ mãnh liệt hút lấy đỉnh thơm của Dao Cơ, dùng tay kia ôm chặt quả cầu ngọc còn lại, say mê nhào nặn, trượt vào đầu ngón tay Đào Viên của cô. 

Đông Phương Vũ nhìn chằm chằm vào cơ thể hoàn hảo của Diêu Cơ. Lúc này, cơ thể ngọc bội của Diêu Cơ nằm trên giường. Mái tóc nàng đẹp như mây, làn da trắng như tuyết, bộ ngực mềm mại như bồ câu, thần bí và chưa từng được ai khác ngoài chồng nàng đến thăm. Cặp đùi dài trong suốt như pha lê của cô hoàn toàn lộ ra trước mặt Đông Phương Vũ mà không hề có bất kỳ sự che chắn nào. 

Nước da trắng ngần, đỉnh nón, đường nét mịn màng và mềm mại cùng hai quả anh đào tươi tắn đầy quyến rũ của Diêu Cơ đã thể hiện sự quyến rũ của một vẻ đẹp trưởng thành. Đây đơn giản là điều tốt nhất trên thế giới. Làn da mịn màng, bộ ngực mềm mại và thân hình bí ẩn. Cô sắp bị Đông Phương Ngọc làm ô uế, nhưng cô không chống cự, bởi vì sâu trong thâm tâm, cô đã đồng ý cho người đàn ông trước mặt chiếm hữu thân thể trần trụi của mình. 

Đông Phương Ngọc lúc này cũng không vội tàn phá mỹ nhân khỏa thân trước mặt. Anh chỉ tham lam nhìn ngọc mềm ấm áp thơm ngát trước mặt. Anh dùng tay gạt đi một sợi tóc trên trán Diêu Cơ và dùng đầu ngón tay chạm vào vầng trán mịn màng của cô. Đầu ngón tay của anh trượt dọc theo hai bên khuôn mặt trái xoan đến quai hàm, rồi đến chiếc cổ thanh tú, rồi đến đôi vai thơm tho. Đi đến đâu, Đông Phương Ngọc đều cẩn thận nếm thử làn da dưới ngón tay mình cho đến khi ngón tay anh trượt xuống bộ ngực cao chót vót của cô. Đỉnh ngọc của nàng hình nón, cao thẳng tắp, vòng cung tuyệt mỹ kéo dài đến tận nách, giống như hai đỉnh ngọc tuyết. Đỉnh núi là một vòng quầng vú màu đỏ nhạt, ở giữa có những chấm đỏ sắc nét. Màu đỏ sữa mỏng manh mềm mại, làn da trắng nõn mịn màng như kem, mang đến cho anh cảm giác ấm áp. Dưới sự chạm nhẹ của ngón tay Đông Phương Ngọc, làn da mịn màng theo đầu ngón tay khẽ gợn sóng. 

Đông Phương Vũ đặt toàn bộ lòng bàn tay lên đỉnh ngọc của Diêu Cơ và cầm hai đỉnh trong tay. Những đỉnh núi cao chót vót đầy đàn hồi, mềm mại và không hề thô một chút nào. Anh vuốt lòng bàn tay trên bề mặt đỉnh thơm của Diêu Cơ và có thể thấy những đỉnh thơm hơi rung chuyển, thể hiện sự quyến rũ và vẻ đẹp của một vẻ đẹp trưởng thành. 

Đông Phương Ngọc nâng cánh tay của Diêu Cơ lên, để đường viền của toàn bộ ngực hiện rõ hơn. Anh duỗi ngón tay dưới nách Diêu Cơ và ngẫu nhiên chạm vào chúng. Làn da trắng sứ khá mịn màng, mặt trong cánh tay của cô lại càng thêm thanh tú. 

Đông Phương Ngọc hết lần này đến lần khác vuốt ve đỉnh núi thơm trắng tinh tế của Diêu Cơ, không muốn buông ra thật lâu. Cảm giác ấm áp khiến niềm đam mê trong anh bùng cháy rực rỡ. Bách Chiến Thần Thương đã đứng thẳng. Đông Phương Ngọc nhẹ nhàng xoa xoa đỉnh thơm của Diêu Cơ một lúc, di chuyển hai đỉnh màu đỏ sữa vài lần trước khi miễn cưỡng tiếp tục. 

Nếu bộ ngực của Diêu Cơ giống như đỉnh núi tuyết kiêu hãnh thì bụng dưới của cô lại là một vùng đồng bằng rộng lớn, phẳng lì và trắng trẻo. Những đường cong trên cơ thể cô tạo thành một vòng cung tuyệt vời ở đây. Viền dưới của đỉnh đôi kéo dài tự nhiên thành vòng eo thon gọn. Giữa bụng phẳng là cái rốn tròn. 

Những nét vẽ của cô thật mềm mại và mượt mà. 

Thắt lưng của Diêu Cơ tiếp tục đến rốn, bên ngoài nối với đùi trắng nõn, hướng xuống và hướng vào trong chuyển thành vùng bụng dưới trắng như tuyết. Bụng dưới có đường cong hướng lên nhẹ nhàng. Nơi tiếp giáp với hai đùi là dãy núi thần tiên bồng bềnh mà người đàn ông nào cũng muốn ngắm nhìn, Đồi Venus quyến rũ. 

Phần thân dưới của Diêu Cơ trông mịn màng và đầy đặn, khu rừng cổ tích tối tăm làm nổi bật làn da trắng ngần ở bụng dưới và đùi của cô. Những cây tiên và hoa ở phần thân dưới của cô mọc rất dày và bao phủ một khu vực rộng lớn. 

Đông Phương Vũ gần như chết lặng. Bàn tay to lớn của anh không quên vuốt ve phần dưới cơ thể của Diêu Cơ và tỉa cây cỏ thần tiên tươi tốt. Hai đùi trắng như tuyết của Diêu Cơ nhẹ nhàng bắt chéo vào nhau, chặn đứng thiên đường của thần linh. Trong khu rừng tối tăm giữa hai chân cô, lối vào âm hộ đáng yêu là con đường duy nhất để đi vào cơ thể Diêu Cơ, đồng thời cũng là nguồn gốc hạnh phúc của Đông Phương Ngọc. 

Tay của Đông Phương Ngọc trượt dọc theo eo của Diêu Cơ, xuyên qua cặp đùi trắng như tuyết, đầu gối tròn và bắp chân duyên dáng, cuối cùng dừng lại ở mắt cá chân mịn màng. Anh ta tóm lấy mắt cá chân của Diêu Cơ và kéo mạnh sang hai bên. Khi hai chân ngọc của cô từ từ mở ra, khu vườn bí ẩn trong rừng đen được bảo vệ bởi đôi chân của cô cũng từ từ lộ ra. 

Đông Phương Ngọc không khỏi thở dài. Anh ngước nhìn dọc theo bên trong đùi mịn màng. Dãy núi thần tiên phình to tiếp tục đi xuống. Đây là một hẻm núi nguy hiểm. Màu da của anh trở lại trắng như pha lê. Hai bên mông tròn trịa như quả đồi, trắng nõn và mềm như sữa đông. 

Đông Phương Ngọc uốn cong hai chân của Dao Cơ, hai tay giữ đầu gối của cô, trượt từ trong đùi cô lên cho đến khi anh dừng lại ở gốc đùi cô. Anh duỗi hai ngón tay cái ra và cẩn thận đặt chúng lên vách đá của Dãy núi Tiên Phúc. Làn da mỏng manh bị phá vỡ bởi cú đánh.

Đông Phương Ngọc dường như nhận thức được những thay đổi trên cơ thể Diêu Cơ. Anh đưa tay trái lên bộ ngực trắng nõn mềm mại của cô. Những đỉnh núi tuyết cao thẳng tắp bị hắn nhéo, nhào nặn, xoa bóp, tóm lấy và giữ dưới tay hắn. Làn da mịn màng dần dần run rẩy, làn da trắng ngần dần hồng hào dưới sự vui đùa không ngừng của anh.

Dongfangyu bắt đầu hôn nụ của Yaoji. Quả anh đào đỏ đáng thương dần trở nên đỏ tươi và cứng ngắc dưới sự liếm mút liên tục của lưỡi. Vòng eo thon thả của Yaoji tựa vào cặp đùi rắn chắc của Dongfangyu, và chiếc cổ thanh tú của cô tựa vào gối của anh. Cánh tay dày dặn, đầu ngửa ra sau, mái tóc đen dài buông xõa rải rác trên cơ thể trần trụi, thân dưới yếu ớt dựa vào giường tạo thành một đường cong, cơ thể như tuyết ngọc tỏa ra mùi thơm nhàn nhạt. 

Đông Phương Vũ vùi đầu vào ngực Diêu Cơ và hôn và liếm chúng. Anh dùng tay trái ôm tấm lưng mịn màng của cô, trong khi tay phải không ngừng vuốt ve đỉnh núi ngọc cao chót vót, cái bụng phẳng, cặp đùi trắng nõn và cặp mông mềm mại của cô. Thỉnh thoảng anh lại đưa tay vào giữa hai chân cô để chơi đùa với cái âm đạo hơi sưng tấy. Con cặc dưới háng anh đã ngóc đầu lên, chạm vào làn da mềm mại như đậu phụ hạnh nhân, mịn màng và trắng nõn như quả trứng đã bóc vỏ. 

Thân thể trần trụi của Diêu Cơ bị Đông Phương Ngọc ôm chặt. Khi động tác của anh lên xuống, mái tóc dài của cô được xõa rối tung sau lưng, như thể chia cắt cơ thể cô. Dưới sự vuốt ve lâu dài của Đông Phương Ngọc, đặc biệt là sự kích thích liên tục của đỉnh ngọc và âm đạo, cơ thể thuần khiết của cô càng trở nên quyến rũ và tươi sáng hơn. 

Đông Phương Ngọc đưa đầu vú của Diêu Cơ vào miệng mút, ánh mắt bối rối quét qua cơ thể trần trụi của phụ nữ. Nhìn phản ứng của cơ thể cô ngày càng rõ ràng, anh không khỏi cảm thấy phấn chấn. Tay phải của anh phát hiện âm hộ của Diêu Cơ đã bắt đầu mưa phùn. Trong thâm tâm anh biết cơ thể thuần khiết trong sáng của Diêu Cơ đã trở nên nhạy cảm. “Màn dạo đầu” là đủ và anh có thể bắt đầu “xâm nhập” vào cơ thể cô và tiếp tục khám phá. 

Thi thể của Diêu Cơ lại được đặt lên giường. Đông Phương Ngọc để cô nằm xuống trước mặt anh, giơ hai tay lên trên đầu, co chân lại. Sau đó, anh kéo đầu gối của Diêu Cơ sang hai bên hết mức có thể, hạ chúng xuống càng gần ngang càng tốt, để cặp đùi trắng nõn trải rộng hết mức có thể. Bởi vì điều này, bụng dưới của cô ấy rõ ràng phồng lên, và toàn bộ âm đạo lộ ra rõ ràng. 

Đông Phương Ngọc nửa quỳ bên cạnh giường, để cho những ngón tay thon dài của Diêu Cơ nắm lấy con cặc to lớn của mình, lần lượt đâm vào những đỉnh núi mềm mại và trắng trẻo, giống như một con dao đồ tể hung dữ vung vào một con cừu non sắp bị làm thịt. Con gà trống tiếp tục đi xuống, băng qua vùng đồng bằng trắng như tuyết, xuyên qua những khu rừng tối tăm, xuyên qua những hẻm núi màu hồng, không ngừng nghỉ, cho đến khi những rễ cây rõ ràng của đùi vẽ một vòng tròn ở đây và dừng lại. 

Con rắn độc độc ác phun ra lá thư và cuối cùng đánh bật trái tim yêu thương của Diêu Cơ. Cô không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ đau đớn yếu ớt. Cảm giác này rất thật. Niềm vui xen lẫn chút đau đớn, nó ập đến như thủy triều, cơ thể cô như lên đến đỉnh điểm. Nó bị ném lên trời rồi nhanh chóng rơi xuống biển. Sau cảm giác dần dần bị ép và nghiền nát, nó dần dần giãn nở. Sau đỉnh điểm của sự mở rộng là sự mất mát và trống rỗng đột ngột. Bản năng của cơ thể Diêu Cơ khiến cô rên lên sung sướng. 

Cơ thể của Diêu Cơ vốn dĩ hơi mát do bị lộ ra ngoài, dần dần bị đốt cháy, cơ thể mềm mại dần dần trở nên ấm áp và nóng bỏng. Những giọt mồ hôi nhỏ xuất hiện trên vầng trán trắng trẻo của cô. Làn da trắng nõn của cô bắt đầu được phủ một lớp phấn hồng, toát ra ánh sáng quyến rũ, khuôn mặt trong sáng của cô lộ ra vì sung sướng. Với vẻ mặt ngượng ngùng, khóe miệng dường như đang nở một nụ cười. Niềm vui của Yunyu lan tỏa đến mọi ngóc ngách trên cơ thể cô. Nó sảng khoái đến nỗi khiến mọi lỗ chân lông trên cơ thể cô thư giãn. Diêu Cơ ước gì khoảng thời gian này đừng trôi qua nhanh như vậy, trong cổ họng cô mơ hồ phát ra một âm thanh.

Một cảm giác siết chặt khác lại ập đến, mạnh mẽ hơn bao giờ hết, giống như một cây cọc gỗ lớn đâm thẳng vào cơ thể cô. Toàn thân Diêu Cơ đổ mồ hôi. Ngay khi dương vật của Đông Phương Vũ tiến vào cơ thể Diêu Cơ, anh cảm thấy một cảm giác ấm áp và được bao bọc chặt chẽ. Đồng thời, anh nhanh chóng dùng hai tay xoa xoa đôi đỉnh cao mềm mại và đàn hồi của Diêu Cơ.

Tay Đông Phương Ngọc chạm vào tấm lưng mịn màng của Diêu Cơ. Làn da mỏng manh có cảm giác mịn màng hơn lụa. Cặp mông của Diêu Cơ đầy đặn và đầy đặn không hề lố chút nào. Vòng eo thon thả của cô tự nhiên chuyển thành hai bán cầu tròn trịa trắng như tuyết, giống như hai cao nguyên, đặc biệt mềm mại. Giữa hai cao nguyên tuyết trắng Có một hẻm núi sâu ở giữa. Anh đẩy cao nguyên hình tròn ra và đi thẳng vào giữa hẻm núi. Cảm giác chật chội mang lại cho anh một cảm giác khác lạ. Cảm nhận được làn da đầy đặn, mịn màng và thanh tú của Diêu Cơ trưởng thành và xinh đẹp, Đông Phương Vũ lái con cặc cương cứng và dày đặc của mình để bắt đầu làn sóng đẩy đầu tiên.

Mối liên hệ vật lý giữa hai người trên giường ngày càng trở nên chặt chẽ hơn. Dương vật khổng lồ của Đông Phương Vũ thâm nhập sâu vào thiên đường bí mật nhất của nàng tiên quyến rũ Diêu Cơ, đâm và đâm, đâm và đâm, kẹp dương vật khổng lồ vào giữa hai người. Xác thịt của bức tường cũng bắt đầu co lại và khép lại, bức tường thịt vặn vẹo, liếm và hút, quái vật càng tiến tới một thế giới mới, con đường rộng rãi thu hẹp lại, thịt nghêu bám vào đó rên rỉ khe khẽ.

Kích thích khác nhau, phóng túng khác nhau, bàn tay to lớn của Đông Phương Ngọc nâng lên hai bắp đùi dài tròn trắng nõn, mềm mại và mập mạp của Diêu Cơ, eo và mông co giật qua lại, tiến lùi, cường độ chuyển động của piston càng lúc càng mãnh liệt, nước ép của Diêu Cơ tràn ra, ga trải giường đầy vết nước lớn nhỏ. 

Diêu Cơ đặt hai tay lên đầu giường, hai bắp chân trắng nõn mềm mại uốn cong trên đầu gối, bộ ngực trắng nõn và bụng phệ hướng về phía giường, hai đỉnh trắng mập mạp lủng lẳng, hai viên hồng ngọc phía trên lấp lánh trong suốt, mái tóc đen dài óng ả tung bay trong gió khi Đông Phương Ngọc co giật và đụ cô.

Trong phòng vang lên tiếng nước “phù phùng”. Đông Phương Vũ đặt đôi chân của nàng tiên xinh đẹp Diêu Cơ qua vai, ngả người ra sau và kéo cơ thể xinh đẹp và quyến rũ của cô ấy ra vào. Tiếng hát “oooh oh oh oh oh” bắt đầu vang lên. Với mỗi cú co giật và lực đẩy của cơ thể, cơ thể Diêu Cơ run rẩy, đồng thời giọng nói của cô thay đổi từ cao xuống thấp.

Cảm giác tê dại phát ra từ khớp nối giữa hai người, cảm giác đau nhức và ngứa ngáy cũng lan ra từ khớp nối giữa hai người. Hoa nở, lòng rộn ràng vui mừng, nước chảy, “Không, vào mau, không, đừng lùi”.

Cơ thể nhạy cảm của Diêu Cơ khiến cô bỏ qua sự dè dặt của một người phụ nữ, và di chuyển mông về hướng rút lui chiến lược của con cặc cương cứng và dày đặc của Đông Phương Vũ.

Con cặc vẫn cương cứng và dày đặc, Đông Phương Ngọc đột nhiên đẩy về phía trước và đẩy nó vào. Khi Yao Ji kêu lên một tiếng vui vẻ “ah woo”, dương vật cương cứng to lớn của anh đã được đưa vào tử cung của Diêu Cơ. Nhiệt độ nóng bỏng của dương vật khổng lồ đang nướng chín phần thịt mềm mại trong lỗ mật của cô. Nhị hoa bay lên, tim cũng nhảy lên. Những gợn sóng của dịch âm đạo làm ẩm các bộ phận ma sát bên trong. 

"Tôi sắp chết...Tôi sắp chết...Tôi thực sự sắp chết..." Những lời tục tĩu của Diêu Cơ bắt đầu hét lên the thé cùng với tiếng khóc và tiếng rên rỉ của cô. 

Đông Phương Vũ vẫn đang chạy đua và canh tác trên vùng đất màu mỡ của Diêu Cơ. Con cặc màu đỏ tím của anh đang bơi trong vườn hoa đào của cô, thúc đẩy, khuấy động lên xuống, tiến hai bước, tiến hai bước, lùi một bước, rồng hổ nhảy, phượng bay phượng rung, nước nóng không ngừng chảy, âm khí và ánh trăng bắt đầu tiết ra. 

Những làn sóng dục vọng lớn chảy ra từ vườn hoa đào của Diêu Cơ, con cặc của cô ấy bơi lội và chèo thuyền vui vẻ. Đỉnh điểm của Diêu Cơ đạt đến đỉnh điểm, khuôn mặt đỏ bừng và thân hình hồng hào lộ ra rằng cô không thể chịu đựng được việc bị chọc nữa. 

Da thịt mềm mại của Diêu Cơ trượt xuống giường. Đông Phương Ngọc âu yếm ôm cô vào lòng, thì thầm: "Em hài lòng chưa? Em có muốn làm lại không?"

Thân thể yếu đuối của Diêu Cơ nằm bất động trên ngực Đông Phương Ngọc, cô thấp giọng lẩm bẩm: "Không được nữa... không được nữa... Một người chồng tốt, xin hãy tha cho em..."

Dương Tiểu Thiên kiêu ngạo cười một tiếng, sau đó nhẹ nhàng vuốt ve mái tóc đen bóng của Tô Hàn Mi nói: "Ngươi có biết sở thích của chồng mình không?"

"Chồng tôi dũng cảm quá. Lần sau nhất định tôi sẽ gọi Chan'er đấu với chồng tôi 300 hiệp".

Đôi mắt mơ hồ và bối rối của Diêu Cơ lấy lại được một chút vẻ trong sáng, cô đưa chiếc lưỡi nhỏ bé của mình ra liếm ngực Đông Phương Ngọc. Hơi thở nam tính lan vào lỗ mũi cô. Cô say một lúc, cơn buồn ngủ ập đến trong đầu. Cô chìm vào giấc ngủ yên tĩnh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 100 Con gái Đông Phương Thiên

Thời gian trôi qua nhanh chóng, hàng trăm triệu năm trôi qua mà không hề hay biết. Vào ngày này, Lưu Tư Cảnh gọi Đông Phương Ngọc vào phòng thí nghiệm. Cô lao tới chỗ Đông Phương Ngọc, ôm chặt anh, hưng phấn nói: "Chồng! Vũ trụ giả tưởng của chúng ta đã sẵn sàng!"

"Thật đấy! Tuyệt quá!"

Đông Phương Vũ cũng có chút hưng phấn, bởi vì mục đích của hắn là công khai đón mỹ nữ ở đó, trong đó rất nhiều đều là mỹ nhân mà Đông Phương Vũ trước đây thích, nên hắn trực tiếp đưa phụ nữ của mình vào phòng ngủ chính. 

"A! Chồng khốn nạn, anh còn muốn nữa không?" Lưu Tử Kinh nhìn Đông Phương Yu với khuôn mặt quyến rũ. 

“Ừ…” Đông Phương Ngọc cười nói, sau đó xoa xoa tay phải chạm vào bộ ngực ngọc của Lưu Tư Cảnh, sau đó hôn lên miệng cô, chậm rãi vuốt xuống, vuốt ve cái bụng trắng nõn mềm mại, sau đó vuốt ve rốn và bụng dưới của cô. 

Khi miệng Đông Phương Ngọc hôn lên bộ ngực ngọc của Lưu Tư Cảnh, tay phải của anh cũng chạm vào cái lỗ nhỏ giữa hai chân của Lưu Tư Cảnh. Trên bộ lông mu mỏng và mềm hình tam giác, anh không ngừng vuốt ve lên xuống. Thỉnh thoảng hắn dùng ngón tay kéo dài rãnh nước tràn ra, xoa lên xuống âm vật trên lỗ nhỏ, thỉnh thoảng nhét lỗ hoa Đào Viên vào. 

Những nụ hôn, đụng chạm và thúc đẩy như thế này của Đông Phương Ngọc khiến toàn thân Lưu Tư Tinh lần lượt run rẩy, toàn thân khẽ vặn vẹo. Tinh dịch ướt tiếp tục chảy ra khỏi âm hộ của cô, cô không khỏi rên rỉ khe khẽ. 

"Hmm... hm... anh... ôi... anh... hôn... quyến rũ quá... ôi... này... chồng... anh chạm vào... em thấy ngứa quá... ôi... anh... anh tốt... ôi... ngứa quá... ồ... à... nhột quá... này... này... ngứa quá... anh là con người... ừm... ừm..." Đông Phương Vũ bị kích thích bởi những tiếng rên rỉ dâm đãng ngắt quãng của Lưu Tư Cảnh, khiến toàn thân anh tê dại và mịn màng. Một lượng ham muốn khổng lồ đã đốt cháy toàn bộ dương vật của anh, nó có màu đỏ tươi, to và dày, run rẩy đứng thẳng khiến anh rất buồn. 

Vì vậy Đông Phương Vũ không nhịn được nhảy lên chuẩn bị tiến vào âm đạo của Lưu Tư Cảnh. Khi quy đầu khổng lồ của anh chạm vào âm vật âm đạo của Lưu Tư Cảnh, đột nhiên toàn thân Lưu Tư Cảnh run lên, đôi môi thanh tú của cô ngân nga: "Ồ... à... chồng... anh đẩy tôi... tê liệt..." Đông Phương Vũ đè nén dục vọng nóng bỏng trong lòng, cố ý dùng quy đầu to chà sát vào đó. Vuốt ve âm vật của Lưu Tư Cảnh khiến cô run rẩy. Toàn thân cô không ngừng vặn vẹo, nhất là mông của Lưu Tư Cảnh không ngừng đẩy lên xoay trái phải hợp tác với quy đầu to lớn của Đông Phương Ngọc cọ xát vào âm vật của cô. Bằng cách này, một lượng lớn tinh dịch tiếp tục chảy ra khỏi âm đạo, làm ướt tấm nệm dưới mông của Lưu Tử Kinh. 

Lưu Tư Cảnh bị tra tấn đến mức rên rỉ dâm đãng: “Ôi... yo... anh ơi... ôi... đừng... xoa nữa... ừm... nó bóp chết em... ôi... yo... anh ơi... nó bóp chết em... em... ngứa quá... ugh... yo... này... nhột đến chết... ôi... à... anh... ôi... ồ... ồ... ồ... không nữa... ừm... đừng nghiến răng nữa... ôi... yo... này... ah... tôi... muốn nó... tôi... ngứa quá... ngứa quá... ôi... à... tôi muốn nó... tôi muốn nó... ừm... hm... ngứa quá... nhanh lên... tôi muốn nó... tôi muốn nó... ôi..."

Lúc này Đông Phương Ngọc hài lòng, bế đứa bé lớn lên, nhét vào lỗ nhỏ của Liễu Tư Cảnh, dùng sức nhét vào. Có lẽ đứa con lớn của anh quá lớn và anh đã dùng quá nhiều sức, hoặc có lẽ cái lỗ nhỏ của Lưu Tử Kinh quá nhỏ. Lực đẩy mạnh mẽ của Đông Phương Vũ khiến cô kêu lên đau đớn. Anh ta dùng hai tay ôm ngực Đông Phương Ngọc: "A... a... Anh... anh muốn mạng của em... Anh... anh thật độc ác... anh muốn xuyên qua em..." Lúc này, Đông Phương Ngọc nhận ra mình quá bạo lực, đâm quá mạnh, khiến Lưu Tư Cảnh bị thương, nên anh nói với Lưu Tư Kinh một cách xin lỗi: "Tĩnh Nhi, anh xin lỗi, anh quá bốc đồng, khiến em đau như vậy, nhưng sao em vẫn cảm thấy đau?"

Lưu Tư Cảnh oán hận nói: “Ngươi một chút cũng không thương hại ta, cố ý hạ nhục người khác.”

Đông Phương Vũ nghe Lưu Tư Cảnh nói, trong lòng vô cùng thương xót nàng. Anh thề sẽ đụ cô thật tốt và để cô trút giận một cách vui vẻ. Vì vậy, anh cúi mặt hôn lên cái miệng nhỏ nhắn, đôi má, chiếc cổ hồng hào và bộ ngực xinh đẹp của cô. Cùng lúc đó, con cặc chậm rãi chuyển động Co giật từng tấc một, chẳng bao lâu sau, Lưu Tư Cảnh lại bị Đông Phương Ngọc kích thích tình dục lần nữa, dục vọng trong lòng cô lại bùng lên. Cơn đau vừa rồi đã hoàn toàn biến mất nhưng cô lại cảm thấy ngứa ngáy dần dần. Cô đã hơi vặn vẹo mông để chào đón đứa con lớn của Đông Phương Ngọc. 

Quy đầu to lớn của Đông Phương Ngọc chậm rãi nhẹ nhàng va chạm vào lỗ của Lưu Tư Cảnh, khiến cô có cảm giác hơi tê tê và ngứa ngáy mà cô chưa từng nếm qua. Dần dần, cảm giác dễ chịu này không còn làm cô thỏa mãn được nữa. Cô ấy dường như cần quy đầu to va chạm mạnh vào lỗ của mình mới cảm thấy thỏa mãn nên cô ấy vặn mông từ từ đến mạnh và vung mông một cách thô bạo. 

Cô cầu xin Đông Phương Vũ và rên rỉ: "Này...ồ...anh trai...ồ...không...của tôi...anh trai tốt...ồ...ồ...tôi...bây giờ...không đau...nhưng bị đụ...bởi...đứa con lớn của anh...này...này...ồ...thật là...nhột...khó quá" Anh ơi...của em chồng...làm ơn...làm ơn...làm ơn...làm ơn...làm ơn...làm ơn...làm ơn...làm ơn...làm ơn...làm ơn...làm ơn...làm ơn...làm ơn...làm ơn...làm ơn...làm ơn...làm ơn...làm ơn...làm ơn...làm ơn...làm ơn...làm ơn...làm ơn...làm ơn...làm ơn...làm ơn...làm ơn...làm ơn...xin vui lòng...làm ơn...làm ơn...làm ơn...làm ơn...làm ơn...làm ơn...làm ơn...làm ơn...làm ơn...làm ơn...làm ơn...làm ơn...làm ơn...làm ơn...làm ơn...làm ơn...làm ơn...ồ...hey...ah...bé lớn...của tôi chồng...làm ơn...làm ơn...làm ơn...làm ơn...làm ơn...làm ơn...làm ơn...làm ơn...làm ơn...làm ơn...làm ơn...làm ơn...làm ơn...làm ơn...làm ơn...làm ơn...làm ơn...làm ơn...làm ơn...làm ơn...làm ơn...làm ơn...làm ơn...làm ơn...làm ơn...làm ơn...làm ơn...bạn...Ồ..." Đông Phương Vũ nghe những lời dâm dục của Lưu Tử Kinh và biết rằng đó chính là lúc cô cần được đụ thật mạnh. Anh ta lấy hết sức lực và bắt đầu đâm mạnh, đâm bảy tám mươi lần liên tiếp, khiến Lưu Tư Cảnh phải hét lên một cách dâm đãng: "Này...ah...anh trai...anh trai tốt...đúng rồi...đúng rồi...đúng rồi..." ...Ra vậy...thế đấy...hey...yo...hey...ah...anh lớn...anh trai...anh thật tuyệt vời...Tôi...gây ấn tượng với anh...hey...hey...oh...yo...tôi...đẹp quá...ồ...ah...người tốt...tôi...thật sự...thật thoải mái...oh..."

Liễu Tư Cảnh vui vẻ bị xuyên thủng, bị ném đi. Tinh dịch âm đạo của cô lần lượt bị tống ra ngoài khiến toàn thân cô run lên sung sướng. Đông Phương Vũ lần lượt cảm thấy tinh dịch âm đạo dồi dào và nóng bỏng được phun mạnh mẽ lên quy đầu to lớn của mình. Anh không muốn mất tinh dịch nhanh như vậy. Anh ấy cũng muốn Anh ấy chơi đùa vui vẻ với cái lỗ nhỏ tuyệt vời của Lưu Tử Kinh, vì vậy anh ấy ngừng đẩy vào và ra khỏi cái lỗ, ấn chặt quy đầu lớn vào lỗ của Lưu Tử Kinh và từ từ xoay nó để mài cái lỗ. Bằng cách mài quy đầu lớn này, Lưu Tử Kinh có thể vui vẻ mất đi tinh chất âm đạo của mình. 

Các cô gái phía sau Đông Phương Ngọc cũng dựa vào phía sau Lưu Tư Cảnh. Dưới nhiều sự kích thích, Đông Phương Ngọc ném mẹ mình là Cổ Nguyệt Tân Linh và Đông Phương Vân xuống dưới mình, rút ​​con rồng vừa nhét vào âm hộ của Lưu Tử Kinh ra và đâm nó vào nhị hoa của Cổ Nguyệt Tân Linh, khiến cô cảm thấy vô cùng đau đớn. Tuy nhiên, cô đã phải nhượng bộ trước đòn tấn công mạnh mẽ của Đông Phương Yu. 

"A...ah...ồ...ngon quá em yêu...thật...thoải mái..."

Những âm thanh dâm đãng không ngừng vang lên, đầu tiên là từ hai bà mẹ hiền của Đông Phương Ngọc, sau đó là từ tất cả các thê tử yêu quý, cuối cùng là tất cả mỹ nữ quyến rũ đều đầu hàng trước háng hắn, nhưng điều này không có nghĩa là Đông Phương Vũ sẽ hài lòng. Anh ta tiếp tục kéo chúng lên và làm việc điên cuồng. Sau một khoảng thời gian không xác định, cuối cùng Đông Phương Vũ đã hạ gục được tất cả. 

"Chồng ơi, anh thật tuyệt vời." Lưu Tư Cảnh nằm trên ngực Đông Phương Ngọc, vẻ mặt hài lòng nói. 

"Hừ... Đừng nhìn ta là ai, chồng của ngươi..." Đông Phương Ngọc vỗ vỗ Lưu Tư Cảnh mông nói. 

"A, chồng, anh thật dâm đãng..."

"Đúng vậy, chồng tôi thật là hào phóng..."

"Ồ..."

"Haha! Anh ơi, chồng ơi, em vẫn chưa thỏa mãn..."

Một cuộc chiến khác lại bắt đầu...

Sau khi đụ những người phụ nữ này xuống đất, Đông Phương Vũ đi đến một căn phòng khác. Trong căn phòng này có Lộ Tuyết Kỳ và con gái của cô ấy. Đúng vậy, Lục Tuyết Kỳ bị Đông Phương Ngọc làm tình mang thai, sinh cho nàng một đứa con gái Đông Phương Thiên. Đây là con gái đầu lòng của ông nên ông đương nhiên rất yêu quý cô. 

"A... Yu... lại vào... a..." Lúc này, trong phòng thấy Lục Tuyết Kỳ đang ngồi trên người Đông Phương Ngọc, rên rỉ không ngừng. 

"A... Úc... lớn... lớn quá... Ta đã nhét vào nhiều lần như vậy... vẫn cảm thấy lớn... a..." Lục Tuyết Kỳ quay người lại nhìn Đông Phương Ngọc, trong mắt rưng rưng nói. 

Người phụ nữ sở hữu con rồng bay nổi tiếng thực sự xứng đáng với danh tiếng của mình! 

Mỗi khi Đông Phương Ngọc co giật, những nếp gấp giữa thành thịt của Lục Tuyết Kỳ sẽ tạo ra ma sát mạnh với cặc của chính mình, tạo ra những làn sóng kích thích không gì sánh được. Quan trọng hơn, dù đã sinh con gái nhưng âm đạo của cô vẫn rất căng, cứ như còn trinh vậy! 

"Chặt quá!"

Đông Phương Ngọc dùng hai tay ôm lấy đôi chân thanh tú của Lục Tuyết Kỳ, dang rộng sang hai bên. Đáy quần của anh cử động liên tục. Con gà hung dữ lúc này trở nên cực kỳ cứng rắn, đặc biệt là đầu nấm của nó đã lộ rõ ​​vết gân. Mỗi cú đâm mạnh của Đông Phương Vũ đều có thể chạm tới phần sâu nhất trong tử cung của Lục Tuyết Kỳ! 

"A... ừm..." Niềm vui mãnh liệt đã lấn át đạo đức làm vợ, làm mẹ của Lục Tuyết Kỳ. Sau khi bị anh ta khơi dậy, ham muốn tình dục của một người phụ nữ đã hợp nhất với Đông Phương Ngọc là vô cùng đáng sợ. Sự va chạm giữa da thịt và cơ thể trở nên to hơn và nhanh hơn. Lục Tuyết Kỳ đang trong dục vọng không thể khống chế được cơ thể mình nữa. Mông cô di chuyển lên xuống nhịp nhàng theo lực đẩy của Đông Phương Ngọc, thánh đạo quấn chặt con cặc đang xâm chiếm cơ thể cô. 

"A... a..." Lục Tuyết Kỳ khe khẽ rên rỉ: "Nhẹ nhàng một chút... không được... sẽ gãy... a..."

"Bạn có thoải mái không?"

Đông Phương Ngọc hôn lên đôi môi đỏ mọng của Lục Tuyết Kỳ, lè lưỡi mở hàm răng đang khép chặt của cô rồi đi thẳng vào trong miệng cô. Anh liếm lưỡi cô và nếm thử chất lỏng ngọc thơm trong miệng gỗ đàn hương. Những lực đẩy của anh ta ngày càng dữ dội, cú va chạm mạnh mẽ khiến mông của Lộ Tuyết Kỳ rung chuyển và biến dạng, giống như sóng biển. 

"Hmm...ahhhh...không...ừm...Tôi đang đẩy...ồ...anh lớn quá...ah..." Đông Phương Ngọc lè lưỡi sang một bên và liếm đôi mắt to xinh đẹp, đôi má hồng hào và cái miệng anh đào nhỏ nhắn của Lục Tuyết Kỳ. Tuy nhiên, Lộ Tuyết Kỳ từ chối mở miệng. Đông Phương Vũ chỉ có thể liếm qua liếm lại răng, thân dưới cũng không quên thực hiện động tác pít-tông. Âm thanh “pop, pop” không ngừng vang lên trong phòng!

"Hmm... ah... thoải mái quá... ừm... đổi tư thế thôi!" Đông Phương Ngọc nhìn thấy Lục Tuyết Kỳ lúc này đã phát điên rồi, liền nói với cô.

"Nào, đặt tay lên ghế!" 

Đông Phương Ngọc ôm lấy Lục Tuyết Kỳ đứng ở phía sau nàng. Không cho cô cơ hội phản kháng, anh dùng hai tay ôm lấy eo cô, đâm sâu vào cơ thể thiếu nữ xinh đẹp như vậy từ phía sau trong tư thế “chặt lửa”! 

"A... đừng dùng nhiều lực như vậy... ừm... nó sẽ gãy mất... a..." Lục Tuyết Kỳ đặt tay lên ghế, lắc lắc cái mông hồng hào đón chào động tác của Đông Phương Ngọc! 

"A... a... đừng... a... ta nhịn không được nữa... a..." Lục Tuyết Kỳ cái miệng nhỏ nhắn không ngừng rên rỉ, la hét. 

Dưới sự thúc đẩy liên tục của Đông Phương Vũ, tử cung của Lộ Tuyết Kỳ bị đầu nấm của bản sao dày và dài của anh ta đập mạnh. Cơ thể cô vẫn còn run rẩy, tiếng rên rỉ lớn và hai chân tự nhiên bị kẹp lại với nhau. 

"A... ta sắp bay... a... ừm... dùng... mạnh hơn... ôi... ta sắp chết... ừ... nhanh hơn... nhanh hơn... ừm... nhanh hơn... à... ta lại đánh nữa... a..." Lúc này, thân thể trưởng thành của Lục Tuyết Kỳ đang thở ra như núi lửa phun trào, run rẩy kịch liệt. Những cú đâm bạo lực của Đông Phương Vũ phía sau khiến cô không thể chịu đựng được cảm giác xuất tinh do những cơn co giật mạnh mẽ gây ra nữa. Cô đạt đến đỉnh điểm dục vọng, thở hổn hển vì mồ hôi! 

"Ồ... Nóng quá..." Đông Phương Ngọc cũng rất hưng phấn. Trong lúc đạt cực khoái, cái lỗ chật hẹp của Lục Tuyết Kỳ kẹp chặt vào bản sao của anh, như thể nó đang nuốt chửng con rồng lửa của anh như một cái miệng đầy máu. 

"A! Ngươi, sao ngươi không..." Sau khi cao trào, Lục Tuyết Kỳ dùng tay đỡ chiếc ghế. Cô phát hiện con cặc của Đông Phương Ngọc ở sau lưng cô vẫn cứng và nóng! 

"Ha ha, ta là nam nhân tốt nhất trong số đó, bây giờ ta sẽ để ngươi tiếp tục nếm thử mùi vị vô địch!"

Đông Phương Vũ vẫn chưa có đủ niềm vui. Anh lại ấn Lục Tuyết Kỳ xuống dưới mình, đặt hai chân cô lên vai anh, tập trung toàn bộ sức lực vào cơ thể mình và đâm ra vào một cách liều lĩnh. 

"A... không, đừng... ừm... tôi không thể chịu đựng được nữa... a..." Mặc dù Lục Tuyết Kỳ đã vô cùng suy yếu, có chút sưng tấy và đau đớn do bị nghiền nát, nhưng cơ thể cô vẫn đang cố gắng hợp tác với lực đẩy của Đông Phương Ngọc. Tiếng hét của cô đã được thay thế bằng âm thanh thở hổn hển. Cô ấy đã đổ mồ hôi rồi. Đông Phương Vũ tăng tốc độ tấn công. Trong khi đẩy liên tục, anh không ngừng dùng lưỡi chiếm giữ bộ ngực thanh tú và đầy đặn trên ngực cô! 

Bộ ngực của Lục Tuyết Kỳ to, mềm mại nhưng đầy độ đàn hồi săn chắc. Mỗi lần con cặc cứng rắn của Đông Phương Ngọc ra vào cơ thể cô, bộ ngực run rẩy của cô lại lắc lư lên xuống, bộ ngực đầy đặn trắng như tuyết run rẩy dữ dội. Hai chấm trên đỉnh tuyết có màu đỏ tươi, tinh xảo và dễ thương. Lúc này một bên bị Đông Phương Vũ ngậm vào miệng, một bên bị hắn dùng ngón tay véo. 

"A... ồ... ồ... lớn quá... ừm... tệ quá... à... thoải mái quá... ừm... nhanh lên... ah..." Nghe thấy những lời dâm đãng và dâm đãng của Lục Tuyết Kỳ bên dưới mình, Đông Phương Ngọc huy động toàn bộ năng lượng vật lý trong cơ thể và nâng tốc độ của Fu lên đến cực hạn, ôm chặt lấy cơ thể trưởng thành của cô, mọi va chạm đều tiến vào phần sâu nhất trong tử cung cô, như thể anh muốn hòa nhập toàn bộ cơ thể mình vào cơ thể cô, và đầu rồng khổng lồ đập vào nhị hoa của cô với sức mạnh cực lớn!

Đông Phương Ngọc một tay ôm lấy vòng eo nhỏ nhắn của Lục Tuyết Kỳ, một tay xông vào đỉnh núi tuyết nặng nề cao chót vót. Đầu tiên hắn duỗi ngón tay nhẹ nhàng vẽ một vòng tròn lên đỉnh đỉnh. Lục Tuyết Kỳ cảm giác như bị sét đánh, thân thể trưởng thành khẽ run lên, hai má đỏ bừng, trong lòng xen lẫn xấu hổ và vui sướng. Biểu cảm gợi cảm và ngại ngùng của cô ấy vô cùng cảm động.

"A... đẩy mạnh hơn... ừm... đẩy mạnh hơn... ồ... đẩy lại lần nữa... à..." Bụng dưới của Lục Tuyết Kỳ bị háng của Đông Phương Ngọc ấn mạnh, vặn vẹo mài mòn, lỗ mật rồng thần kỳ phát huy tác dụng. Nó hút con cặc của Đông Phương Vũ một cách lỏng lẻo và chặt chẽ, ma sát tạo ra dòng điện cực mạnh! 

Những cú đâm liên tục của Đông Phương Vũ khiến hai bộ ngực trắng như tuyết và thanh tú của Lộ Tuyết Kỳ lắc lư, xoay tròn và đập, hai chấm đỏ trên đỉnh tuyết ngọc lấp lánh một cách quyến rũ. Anh nuốt nước bọt trong miệng, hơi nghiêng người, ngậm một quả anh đào nhạy cảm và cứng rắn vào miệng, mút mạnh, đầu lưỡi nhẹ nhàng xoay tròn trên quầng vú, răng cắn nhẹ. 

"Ồ...mạnh hơn nữa...ồ...được rồi..." Lục Tuyết Kỳ hai tay ôm đầu Đông Phương Ngọc áp vào ngực cô. Miệng cô ngậm lại, thỉnh thoảng lại phát ra những tiếng rên rỉ khiến người đàn ông vô cùng hưng phấn. Khuôn mặt như hoa như ngọc của cô được bao phủ bởi phấn hồng, rạng rỡ và quyến rũ. Xinh đẹp, đôi má dâm bụt trắng trẻo dịu dàng ửng hồng, tràn đầy xuân sắc, đôi mắt đẫm lệ, nhưng ẩn chứa tình yêu mùa xuân sâu sắc, đôi môi đỏ mọng được tô vẽ nhẹ nhàng mở ra, muốn nói nhưng lại không nhịn được phát ra một tiếng rên rỉ chấn động tâm hồn, ngọc bội bỗng chốc đầy mây đỏ, lộng lẫy như trái đào và quả mận! 

"A... a... nó lại đến... a... ta... cảm giác thật kỳ lạ... ừm... ừm..." Lục Tuyết Kỳ không khỏi vươn ra một đôi cánh tay trắng như tuyết ôm lấy Đông Phương Ngọc, người đàn ông đã xâm chiếm cơ thể cô. Thân hình đầy đặn và trưởng thành của cô hơi vặn vẹo dưới cơ thể anh, cái miệng anh đào nhỏ nhắn hơi bĩu môi, cô ngẩng đầu lên rên rỉ đầy cảm xúc! 

"Ồ... cảm giác thật sướng... ồ... thứ tôi... thích nhất... con cặc của Yu... đang ở trong âm hộ của tôi..." Đông Phương Ngọc dần dần đẩy càng ngày càng mạnh, Lục Tuyết Kỳ không những không tỏ ra không chịu nổi mà còn dùng chân móc lấy anh ta. Toàn thân Đông Phương Ngọc căng cứng, quy đầu càng sưng lên. Mỗi lần thọc sâu vào âm hộ trơn trượt đều phát ra tiếng “xèo xèo”.

"Á... Úc... sâu... cứng... ồ... chèn... ừm..." Lục Tuyết Kỳ thấp giọng ngâm nga những lời dâm dục. Đôi chân của cô không chỉ hoạt động mạnh mẽ để chào đón cô mà âm hộ chật cứng của cô cũng siết chặt đứa bé hết lần này đến lần khác.

Đông Phương Ngọc cúi đầu chiêm ngưỡng môi âm hộ săn chắc của Lục Tuyết Kỳ. Mỗi khi anh đẩy mạnh, đôi môi đỏ tươi sẽ chìm vào âm đạo của cô áp vào cặc. Khi rút ra, đôi môi đỏ mọng lại nhếch lên, như không muốn chia tay với tinh dịch dồi dào do đứa bé mang ra. Anh ấy chăm chỉ xoa bóp âm vật của Lộ Tuyết Kỳ.

"Hmm... tôi... đừng đẩy người... ôi... người... chỗ đó... ừm... ừm... không ổn..." Lục Tuyết Kỳ dùng cả hai tay ôm lấy cặp vú xinh đẹp của mình, nhẹ nhàng xoa xoa, thậm chí còn dùng ngón tay véo cặp đầu vú cứng đơ và sưng tấy của cô gái: "Hmm... Yu... kiêm cho... Yu... ah... ah..."

Lộ Tuyết Kỳ lắc mông dữ dội, khi thành trong co lại, tinh dịch dâng sâu trong âm đạo của cô và tràn ra: "Ồ... Yu... ồ... sướng quá... cảm giác sướng quá... đến... tới..." Dương vật của Đông Phương Vũ không thể chịu đựng được nữa do âm đạo của Lộ Tuyết Kỳ thường xuyên co thắt. Cùng nhau... ồ... ồ... ồ... ấm quá... ồ... nóng quá... sảng khoái quá..." Đông Phương Ngọc duỗi thẳng eo và đẩy con cặc đang tỏa nhiệt vào sâu trong âm đạo của Lục Tuyết Kỳ, cho đến khi cô lại hét lên: "Ồ... tốt... tốt... xuất tinh thêm một chút nữa... ồ... một lực... một lực ép xuyên qua âm đạo... lỗ... tốt... tốt...' Cuối cùng, cả hai cùng nhau hút hết tinh dịch và đạt đến cao trào cùng một lúc. 

“Ồ, mẹ ơi, mẹ lại ăn nữa rồi…” Lúc này, Đông Phương Thiên bước vào, cô là con gái của Đông Phương Vũ và Lục Tuyết Kỳ ba mươi năm trước. Bao nhiêu năm trôi qua, khuôn mặt và chiều cao của cô vẫn như một đứa trẻ sáu tuổi nhưng ngực và mông lại đầy đặn như mẹ cô, Lộ Tuyết Kỳ. 

"Mẹ, mẹ thật không trung thực, sao không để con và bố làm mà lại lén lút làm ở đây?"

Nói xong, Đông Phương Thiên lao về phía Đông Phương Ngọc và Lục Tuyết Kỳ, sau đó nắm lấy vật cương cứng dưới cơ thể hắn bắt đầu vuốt ve. 

"A, Thiên Nhi, ngươi..." Lục Tuyết Kỳ muốn ngăn Đông Phương Thiên lại, nhưng toàn thân lại yếu ớt. 

"Qian'er, hôm nay bố muốn ăn thịt con..." Đông Phương Ngọc nhìn Lục Tuyết Kỳ mỉm cười, sau đó đứng dậy đi tới trước mặt Đông Phương Thiên, kéo dài lời cuối cùng trêu chọc nàng. 

"Ừ, bố, con chờ ngày này đã lâu rồi. Đi thôi, bố..." Đông Phương Thiên ngước khuôn mặt trẻ trung lên, dùng giọng điệu thành thục và quyến rũ nói. 

"Ha ha, vậy cha tới rồi..." Đông Phương Ngọc tà ác cười, sau đó một tay luồn vào Đông Phương Thiên trong quần áo, xoa nắn nàng mảnh khảnh cương cứng, làm cho nàng mặt đỏ lên, giống như một đóa hoa mỏng manh. Tay còn lại cũng leo lên cặp mông đầy đặn của cô và ôm cô vào lòng. Bàn tay to lớn của anh không ngừng chạm vào cặp mông đầy đặn của cô. Trên làn da trắng như ngọc có chút ửng hồng, hơi thở dần dần trở nên gấp gáp, liên tục rên rỉ. 

"Hmm... ừm... ugh..." Nhưng đây chưa phải là kết thúc. Khi Đông Phương Thiên đang tận hưởng sự vuốt ve của Đông Phương Vũ, bàn tay anh đang vuốt ve mông Đông Phương Thiên đã trượt vào âm đạo của cô, một đoạn nhỏ của ngón giữa của anh đột nhiên đưa vào âm đạo của cô. 

"A...Bố...bố...bố có sao không..." Thân dưới của Đông Phương Thiên đau nhức vì đòn tấn công bất ngờ của Đông Phương Vũ, cô lập tức kêu lên. 

"Qian'er bảo bối, em cảm thấy thế nào..." Đông Phương Vũ nhét một đoạn ngón giữa khác vào, không ngừng đào sâu vào mật hoa của Đông Phương Càn. Trong âm đạo chật hẹp của cô, những ngón tay của anh bị kẹp chặt bên trong. Càng đi vào càng có cảm giác như bị thứ gì đó hút vào, không thể rút ngón tay ra được. Những ngón tay của anh liên tục ấn vào âm hộ mỏng manh của Đông Phương Thiên, khiến cô hét lên. 

"A, bố tốt...ah...được...thoải mái quá...ah! Bố Yu...đừng...ah...đẹp quá...ah..." Đông Phương Thiên rên rỉ.

"Cô bé, còn có thứ thoải mái hơn nữa chưa tới..." Đông Phương Vũ tăng tốc độ đâm ngón tay, nói với Đông Phương Thiên. Với kỹ năng tuyệt vời của mình, không mất nhiều thời gian để con gái Đông Phương Thiên xuất tinh.

"Hmm...thoải mái quá...Bố..." Đông Phương Thiên nhẹ nhàng nằm lên người Đông Phương Ngọc sau khi tinh dịch từ phần dưới cơ thể cô phun ra. 

"Haha, đúng không? Nhưng tôi vẫn chưa thấy thoải mái. Bây giờ mới là buổi biểu diễn thực sự..." Đông Phương Ngọc nói rồi cởi hết quần áo dưới người Đông Phương Thiên, chỉ để lại nửa phần trên người cô. 

Lúc này, con cặc khổng lồ ở phần dưới cơ thể của Đông Phương Ngọc đã vô cùng cứng cáp. Anh đỡ Đông Phương Thiên đang buồn ngủ lên người, phần thân dưới cứng rắn của anh ép vào lỗ mật nhỏ nhắn của cô. Hai môi âm hộ vừa cắn vào vòi của anh. Lúc này Đông Phương Thiên cũng đã tỉnh lại một chút, cảm nhận được dưới thân mình mềm mại. Cô cũng hiểu chuyện gì đang xảy ra với vật thể nhô ra khổng lồ đó. Mặc dù cô đã quyết định cống hiến hết mình cho cha mình là Đông Phương Vũ nhưng con cặc khổng lồ vẫn khiến cô sợ hãi. Ý nghĩ về một vật to lớn như vậy đang nhét vào âm đạo chật hẹp của mình càng khiến cô sợ hãi hơn, và cô bắt đầu vặn vẹo khó chịu.

Nhưng động tác vặn vẹo của Đông Phương Thiên lại khiến phần thân dưới vốn được cô bôi trơn của Đông Phương Vũ dễ dàng tiến vào trong cơ thể cô hơn. Với một tiếng "bốp", vật to lớn của Đông Phương Vũ nhét vào những cánh hoa nhỏ nhắn của con gái Đông Phương Thiên, không dừng lại cho đến khi chạm vào một lớp màng rất đàn hồi. Tuy nhiên, sự chèn ép của Đông Phương Ngọc lại khiến cô đau đến mức không nhịn được mà hét lên.

"A! Bố... đau quá... chuyện lớn quá... đâm chết con... đau quá... rút nó ra trước đi... à... bố... oooooh..." Đông Phương Thiên rưng rưng nước mắt. 

Nhìn đôi mắt đỏ hoe của Đông Phương Thiên, nước mắt không ngừng chảy ra, thân dưới của Đông Phương Ngọc cứng rắn đến mức bị âm đạo chật hẹp của mình bóp chặt. Bạn có thể tưởng tượng được cô ấy đã đau đớn đến mức nào. 

"Được rồi, tiểu Thiên Nhi, lúc đầu là như vậy, một hồi sẽ không đau. Cô bé, ngoan ngoãn... Con phải nhịn một lát, một lát nữa sẽ không đau..." Đông Phương Vũ hôn lên khuôn mặt thanh tú của Đông Phương Thiên, hút nước mắt cho nàng, không ngừng dùng tay vuốt ve nàng. Bộ ngực đầy đặn và cặp mông cong khiến cô cảm thấy dễ chịu hơn. Dưới sự vuốt ve liên tục của anh, Đông Phương Thiên dần quên đi cảm giác đau đớn khi thâm nhập. Sau đó hắn nhân lúc này ôm lấy vòng eo thon thả của Đông Phương Thiên, sau đó đẩy thân dưới của hắn hướng lên trên, chọc thủng phòng tuyến cuối cùng của nàng.

Bé Đông Phương Thiên đau đớn cầu xin Đông Phương Vũ: "Bố... đừng nữa... An'er đau... đau quá... đừng... à... ah..." Đông Phương Yu ôm thật chặt cơ thể Đông Phương Qian, nhẹ nhàng thọc cặc của mình vào trong âm hộ mềm mại của con gái. Sau đó, ông ôm thật chặt thân hình mảnh dẻ của con gái mình, ghé miệng vào tai cô, nhỏ giọng an ủi cô: "Con gái ngoan, con xinh đẹp như vậy, không sao đâu, con hãy thư giãn đi, một lát nữa sẽ không đau đâu, bố tin con đi! Bây giờ hãy chịu đựng đi, sẽ không sớm đau đâu."

Đông Phương Vũ nhẹ nhàng đút vào lỗ trinh tiết của con gái mình, thỉnh thoảng hỏi xem cơn đau đã dịu đi chưa. Ông còn thè lưỡi liếm bông tai của con gái. Vì Đông Phương Thiên đã xuất ra rất nhiều tinh dịch nên những cú đâm của Đông Phương Vũ rất trơn tru. Với sự khiêu khích cuồng nhiệt của hắn, nỗi đau của Đông Phương Thiên dần dần biến mất, thay vào đó là những cơn khoái cảm dâng trào. Nhìn thấy Đông Phương Thiên cau mày thả lỏng, Đông Phương Vũ càng tăng cường lực đẩy.

Đông Phương Ngọc đâm hơn trăm lần, Đông Phương Thiên cũng không còn kêu đau nữa. Cô ôm chặt lấy mình, nhắm mắt tận hưởng khoái cảm khi đút vào. Đông Phương Vũ phát hiện mông của con gái mình Đông Phương Càn đang từng chút một ấn vào cặc mình. Anh biết nỗi đau của cô đã qua nên anh bắt đầu đụ cô con gái xinh đẹp và mảnh dẻ bên dưới một cách mạnh mẽ. Tiếng rên rỉ của Đông Phương Càn càng lúc càng lớn, lực đẩy của Đông Phương Vũ càng lúc càng mạnh. Cuối cùng, anh ta gần như ăn thịt con gái mình. Mỗi cú đẩy đều xuyên vào phần sâu nhất trong âm đạo của cô, và mỗi cú đẩy đều chạm vào tử cung của cô.

Đông Phương Thiên hoàn toàn đắm chìm trong khoái cảm tình dục. Cô bày tỏ sự vui sướng bằng những tiếng rên rỉ trẻ con: "A... à... bố... à... con gái... thoải mái quá... à... à... bố... xin hãy rặn mạnh hơn... được rồi... Qian'er... con rất thích điều này... à..."

"Qian'er bảo bối... con gái ngoan... con thấy thoải mái không?" Đông Phương Vũ nói với nụ cười dâm đãng.

"A... Thật thoải mái..." Đông Phương Thiên trên mặt hưng phấn rên rỉ.

"Vậy thì bố cần phải làm việc chăm chỉ hơn." 

"Được rồi, đụ con gái tôi mạnh hơn đi!"

Đông Phương Vũ ôm con gái Đông Phương Càn làm tình điên cuồng. Ông thở nặng nhọc, vừa đưa âm hộ mềm mại và thanh tú của con gái mình vào, ông nói: "Con gái ngoan... ôi... lỗ của con... hẹp quá... kẹp vào người bố... thật thoải mái... con gái của bố, con thật dịu dàng... bố thích con lắm..." Đông Phương Thiên tận hưởng niềm vui chưa từng có và trả lời: "À... à... bố... con gái bố cũng... ngoan... thật xinh đẹp... con biết... bố...Qian'er thích...làm tình với bố...con gái bố thích..." Bố...con gái đỡ đầu..." Cặp mông trắng nõn và mềm mại của Đông Phương Vũ ấn mạnh vào phần thân dưới của Đông Phương Vũ để phục vụ cho lực đẩy của anh, âm hộ nhỏ nhắn và chật hẹp của cô khiến Đông Phương Vũ dừng lại nhiều lần để tránh xuất tinh, đột nhiên, Đông Phương Vũ cảm thấy sự dịu dàng của con gái mình là Đông Phương Thiên, cơ thể nhỏ nhắn đang run rẩy dữ dội. Vòng eo thon gọn của Đông Phương Càn thật chặt, con cặc của anh di chuyển ra vào lỗ nhỏ của cô một cách nhanh chóng và dữ dội.

"A... a... a... con gái ngoan... bố sắp xuất tinh... kiêm... à... con gái... con... con đẹp quá... âm hộ của con... chật quá..." Đông Phương Thiên sợ hãi nói: "Bố... con bé sẽ có thai... kiêm bên trong... Con... muốn sinh con gái cho... bố..."

"Ồ... đừng lo lắng... em yêu... ồ... ồ... ra..." Đông Phương Yu nói. 

"A... à... bố... thì... kiêm... kiêm cho con gái tôi... à... à... à... quá... nóng quá... thoải mái quá..." Một cảm giác tê dại ùa vào đầu ông. Đông Phương Vũ đẩy mạnh con cặc của mình vào phần sâu nhất trong âm hộ của con gái Đông Phương Thiên, rồi xuất tinh một cách thỏa mãn...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 101 Niềm đam mê của Tiểu Vũ sau khi gia nhập Douluo lần đầu tiên

Trước không gian huyền ảo, Lưu Tư Cảnh đặc biệt nói với Đông Phương Ngọc: “Chồng ơi, sau khi đến những thế giới đó, tốt nhất đừng sử dụng phép thuật, như vậy sẽ không vui đâu.”

Nói xong, người ta nhìn thấy anh ta đang bước vào không gian giả tưởng. 

Sâu trong rừng Soul Dou, một bóng người đột nhiên xuất hiện ở đây. Người này chính là Đông Phương Ngọc. Lúc này, tin nhắn thân phận mà Lưu Tư Cảnh để lại cho anh hiện lên trong đầu anh: nhân vật chính của lục địa Douluo, người thừa kế của Thần Poseidon và Thần Shura, và chồng của Tiểu Vũ. Ông có một người con gái tên Đường Kỳ, lúc này ở đại lục tên là Vương Đông Nhi. Đã 5 năm kể từ khi anh rời xa Tiểu Ngũ để tìm một khởi đầu mới. Sau khi rời đi, Tiểu Ngũ sống ở trong rừng rậm Hồn Đấu này. 

Nghĩ tới đây, Đông Phương Ngọc nhanh chóng né tránh, đi tới một căn nhà. Anh bình tĩnh lại và gõ cửa. Một lúc sau, một người phụ nữ bước ra. Nhìn người phụ nữ này, Đông Phương Vũ sửng sốt. Người phụ nữ này thật xinh đẹp. 

Người phụ nữ cao và mảnh khảnh, với những đường cong duyên dáng, uốn lượn uyển chuyển, tư thế đung đưa, lông mày cong, đôi mắt sáng và dài, quyến rũ như pha lê, trong đôi mắt sáng chiếu ra ánh sáng dịu dàng trong trẻo và tĩnh lặng, khuôn mặt xinh đẹp với những hạt dưa, nét mặt thanh tú. Nó chỉ đơn giản là một món quà hoàn hảo từ Thiên Chúa. Nó thật tinh tế và hoàn hảo, rung động, mái tóc dài của cô được chải thành bím dài hình bọ cạp. Nhẹ nhàng cúi xuống, bạn có thể nhìn thấy chiếc cổ trắng ngần và thanh tú của cô ấy từ bên cạnh và phía sau. Cô có bờ vai sắc nét, vòng eo thon và bộ ngực đầy đặn và săn chắc. Cô ấy mặc một chiếc váy màu hồng, có phần eo thon gọn. Chiếc váy màu hồng ôm sát vào cơ thể, tôn lên vóc dáng quyến rũ của cô một cách hoàn hảo. Cô ấy quyến rũ không thể tả được. Người này không ai khác chính là Tiểu Vũ.

Vẻ mặt của Tiểu Vũ rất kinh ngạc. Khi nhìn thấy Đông Phương Ngọc đứng trước cửa, cô bật khóc. Sau đó cô gọi "Anh ba" và lao mình vào vòng tay của Đông Phương Ngọc. Đông Phương Vũ đương nhiên vui mừng khôn xiết khi người đẹp nằm trong vòng tay mình. Anh nhanh chóng vỗ lưng Tiểu Vũ, an ủi cô: "Tiểu Ngũ, cảm ơn em đã vất vả rồi, anh đã về rồi."

Tiểu Vũ hưng phấn gật đầu. Một lúc sau, cô mới thoát ra khỏi vòng tay Đông Phương Ngọc, nhẹ nhàng nói với anh: "Tam ca, mời vào trước!" Sau đó, cô ấy rời khỏi đường đi.

Đông Phương Vũ nắm lấy tay Tiểu Vũ, cảm giác được một cái siết chặt. Hai người bước vào nhà. Tiểu Ngũ rót một cốc nước cho Đông Phương Ngọc, sau đó muốn nghe về trải nghiệm của Đông Phương Ngọc những năm qua. Đông Phương Ngọc tự nhiên bịa ra rất nhiều chuyện, dỗ dành Tiểu Ngũ vui vẻ một hồi. Thời gian trôi qua trong vô thức. Thời gian trôi qua, chẳng mấy chốc đã đến đêm khuya. Đông Phương Vũ nói xong những năm qua trải qua, sau đó nhìn thời gian nói với Tiểu Vũ: "Tiểu Vũ, cũng muộn rồi, chúng ta nghỉ ngơi đi! Những năm này ta rất nhớ ngươi, ca ca của ta sẽ an ủi ngươi sau."

Tiểu Vũ nghe được Đông Phương Ngọc nói, ngượng ngùng nói: “Tam ca, ngươi thật tệ.”

Đông Phương Ngọc nghe Tiểu Ngũ gọi mình là tam ca, trong lòng có chút ghen tị, liền nói: "Tiểu Ngũ, những năm này ta ở bên ngoài thường gọi bí danh là Đông Phương Ngọc. Từ nay về sau ngươi có thể gọi ta Vu ca!"

Tiểu Vũ nghe được Đông Phương Ngọc lời nói, tuy rằng trong lòng có chút kỳ quái, nhưng nàng vẫn là gọi một tiếng: "Dư ca!"

Chẳng mấy chốc, hai người đã lên giường sau khi tắm rửa. Nhìn khuôn mặt vô song, thân hình bụ bẫm cùng vẻ ngoài đáng yêu quyến rũ của Tiểu Vũ, Đông Phương Ngọc không khỏi mê mẩn. Hắn nhìn Tiểu Ngũ tà ác cười nói: "Tiểu Vũ, mấy năm nay ngươi nhất định rất cô đơn, tối nay ca ca của ta sẽ an ủi ngươi."

Tiểu Ngũ bỗng nhiên ngượng ngùng, chủ động rúc vào trong lòng Đông Phương Ngọc, hôn lên mặt hắn, sau đó ngượng ngùng cúi đầu. Đột nhiên, một mùi hương như hoa lan và xạ hương xộc vào mũi Đông Phương Ngọc, khiến hắn choáng váng, không khỏi cúi đầu. Hôn lên đôi môi anh đào ấm áp của Tiểu Vũ, cơ thể Tiểu Vũ đột nhiên cứng đờ, sau đó nóng bừng, nhẹ nhàng ngã vào trong ngực Đông Phương Ngọc. Môi cô hơi nhếch lên, Đinh Hướng Andu bị chiếc lưỡi to của anh cuốn vào, trong chốc lát, trong cổ họng cô phát ra một tiếng rên nhẹ. 

"Hmm... ừm... ừm... ừm... ừm..." Lúc này, bàn tay mảnh khảnh của Đông Phương Ngọc đã theo đường cong của ngọn đồi hình bát úp trên eo trái của Tiểu Vũ, sau đó nhẹ nhàng chậm rãi vặn xoắn bộ ngực ngọc săn chắc của cô. Một luồng khí nóng xuyên qua quần áo của cô, kích thích cô cảm thấy tê dại. Cô không khỏi ngẩng đầu lên. 

"Ừm..." Đông Phương Vũ cái miệng rộng mất mục tiêu, hôn lên chiếc cổ ngọc thon dài mịn màng của Tiểu Vũ. Một cái liếm nhẹ bằng chiếc lưỡi to thô ráp của anh khiến toàn thân cô căng thẳng, miệng cô khẽ hé mở. 

“A…” Cùng lúc đó, tay phải của Đông Phương Ngọc không ngừng tấn công hai đỉnh núi trên ngực Tiểu Ngũ. Anh nhéo chiếc đậu adzuki cứng ngắc nhô ra khỏi váy giữa ngón trỏ và hai ngón tay rồi nhẹ nhàng vặn xoắn, trong khi cả lòng bàn tay vẫn đang chậm rãi xoa bóp, cảm nhận được cảm giác mềm mại và đàn hồi tuyệt vời từ bộ ngực bị ôm chặt, ngửi thấy mùi thơm thoang thoảng trên cơ thể cô, đồng thời nghe tiếng thở hổn hển và rên rỉ có chút quyến rũ của người đẹp. 

Đông Phương Vũ không khỏi cảm thấy đầu nóng lên. Anh chậm rãi cởi chiếc váy dài của Tiểu Vũ, khiến đôi thỏ ngọc trước ngực cô đứng kiêu hãnh. Đột nhiên anh dừng mọi động tác và hài lòng chiêm ngưỡng khung cảnh tuyệt đẹp trước mặt. Bộ ngực của Tiểu Ngũ trong đêm vẫn rất đẹp, nhưng nhìn làn da trong suốt như pha lê trên đôi đỉnh núi vừa đủ để ôm, tỏa ra ánh sáng chói lóa, trên quầng vú nhỏ màu đỏ nhạt trên đỉnh đỉnh, hai núm vú màu hồng to bằng hạt đậu đỏ đứng kiêu hãnh, vô cùng lộng lẫy trong đêm, mang đến cho Đông Phương Vũ một cảm giác vừa thiêng liêng vừa quyến rũ. 

Đông Phương Vũ sửng sốt một lát, hăng hái hôn lên ngực phải của Tiểu Vũ, nhẹ nhàng cắn răng, liếm lưỡi, dùng môi mút mãnh liệt. Anh ta tham lam tận hưởng sản phẩm thần thánh vô song này và niềm vui khi được nuốt chửng nó. Tay trái của hắn vòng qua Tiểu Vũ, leo lên đỉnh ngọc bên trái, cảm nhận được chất sa tanh mịn màng và cảm giác ấm áp của ngọc. Tay phải của hắn chạm vào cái bụng phẳng lì mịn màng của mình, thỉnh thoảng dùng ngón trỏ vẽ những vòng tròn quanh rốn ngọc thanh tú. Khi cô đào sâu vào tổ lê tròn cạn, những làn sóng khoái cảm như thủy triều ùa vào não cô khiến cô không ngừng run rẩy. Tiểu Ngũ cảm thấy toàn bộ ngực và núm vú của mình không ngừng sưng tấy, như muốn sưng lên để lấp đầy cả thế giới. Tâm trí cô cứ tưởng tượng ra những dải ruy băng đầy màu sắc, cầu vồng và những đám mây đầy màu sắc, lấp đầy tâm trí cô. Tankou không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ cực kỳ quyến rũ.

"A... Anh Yu... à... ừm... của tôi... ừm... tốt... ừ... chồng tốt... à... người... gia đình... tình yêu... chết mất... ừm... anh..." Sự phấn khích khi gặp lại khiến một số lời lẽ không thể diễn tả thành lời của Tiểu Vũ trượt ra ngoài cùng với những điều vô nghĩa.

Đột nhiên, Tiểu Ngũ cảm thấy bụng dưới ớn lạnh, đầu óc tỉnh táo. Hóa ra tay phải của Đông Phương Ngọc cuối cùng đã vượt qua bình nguyên, lặng lẽ cởi bỏ chiếc quần lót đã bị chính sương ngọc của chính mình làm ướt, để cô hoàn toàn lộ ra ngoài không khí. Toàn thân cô giống như một khối ngọc trắng béo như thịt cừu được chạm khắc cẩn thận bằng ma thuật và tay nghề. Bây giờ nó đang phát sáng với màu hồng nhạt và được cho là hoàn hảo.

Lúc này Đông Phương Ngọc cũng dùng tay phải ôm lấy chân trái của Tiểu Vũ. Anh nhìn thấy vòng eo thon thả của cô, cặp mông tròn trịa hơi nâng lên, một bên chân thon thả tùy ý uốn cong. Khuôn mặt cô ấy vẫn đỏ bừng như phấn hồng, đôi mắt được cắt bằng hàng mi dài và đôi mắt chứa đầy những gợn sóng màu sắc. Cô ấy trông có vẻ rất tình cảm. Nhìn mình, dường như có chút ám chỉ, tay phải của Đông Phương Ngọc âu yếm vuốt ve khuôn mặt xinh đẹp của Tiểu Ngũ. Tiểu Vũ ngoan ngoãn nhắm mắt lại, đôi môi đỏ mọng hơi nhếch lên. Đông Phương Ngọc nhanh chóng khép lại, tay phải chạm vào đùi trong của Tiểu Vũ, nhẹ nhàng xoa xoa. 

"A..." Tiểu Ngũ ngửa đầu ra sau, ngực bị đẩy lên, Đông Phương Ngọc đành phải bị đẩy lên. Tay trái của hắn lập tức bận rộn giữa hai đỉnh núi, tay phải đang tấn công thành phố. Khi đi đến cuối chân ngọc, đôi chân ngọc của Tiểu Vũ vô thức hơi tách ra, lộ ra khung cảnh mùa xuân tươi đẹp bên trong. , chỉ có thể nhìn thấy một mảnh nhỏ lông mu màu đen mềm mại gắn vào âm đạo hơi nhô lên, trong khi cửa ngọc hồng bụ bẫm bên dưới mịn màng như ngọc. Đây là một giai đoạn khác. Cửa ngọc đóng chặt đang rỉ ra dấu vết ngọc lộ, sương ngọc rỉ ra trong như nước, không trắng đục. Đây là một giai đoạn kỳ lạ khác. 

Đông Phương Ngọc nhẹ nhàng mở cửa ngọc ra, nhìn thấy huyệt đỏ tươi bên trong đang đóng mở nhẹ nhàng, trên đỉnh huyệt xinh đẹp có một hạt đậu đỏ đứng thẳng. Anh lợi dụng tình thế để tìm nó và bắt đầu vuốt ve nó. 

"Hmm... chồng... anh Yu... ừm... tệ... khốn kiếp..." Tiểu Vũ run rẩy một lúc, và một tiếng rên mê hoặc khác phát ra từ môi cô. Đầu Đông Phương Ngọc nóng bừng, hắn chỉ duỗi ngón giữa thon dài của bàn tay phải ra, khám phá cái lỗ xinh đẹp xấu hổ đó. 

"Hmm...ừm...ah...đẹp quá..."

Khi Tiểu Vũ thở dài hài lòng, ngón giữa xuyên qua kết giới của Đông Phương Vũ ngay lập tức bị bao vây chặt chẽ. Ngón giữa dũng cảm tiến về phía trước đã phá vỡ hết hàng rào này đến hàng rào khác, núi non trùng điệp. Không ngờ Tiểu Vũ dù đã sinh con nhưng âm đạo của cô vẫn chật hẹp khiến các ngón tay của anh tê dại. Ngón giữa của Đông Phương Vũ liên tục lặp lại quá trình phiêu lưu tương tự với nhịp điệu khác nhau. 

Niềm vui tột độ khiến Tiểu Vũ không ngừng ngửa đầu ra sau, vặn vẹo cơ thể thanh tú và thường xuyên nâng cặp mông hồng hào để đón nhận khoái cảm lớn hơn. Môi cô hơi mím lại, phát ra một tiếng rên rỉ mượt mà: "A... đẹp quá... à... ừm... Anh Yu... ừm... nhanh lên... ừ... bấm..."

Vì vậy Đông Phương Ngọc đành phải kìm nén sự bồn chồn của vật to lớn trong bụng, không ngừng đưa tay lên xuống, dùng miệng hôn toàn thân cô, dùng ngón tay cái ấn vào hạt đậu đỏ trên đường hầm trong cái lỗ xinh đẹp của cô, khiến Tiểu Vũ lắc đầu điên cuồng. 

"À... tốt... chồng... vậy... ừm... đẹp... ừ... không... được rồi... ở lại... em... muốn... tặng... cho... anh... à..."

Với một tiếng kêu lanh lảnh như tiếng phượng hoàng, cơ thể mảnh dẻ của Tiểu Vũ co giật, một dòng sương ngọc cũng trong như nước chảy ra, phun ra mùi thơm của bàn tay Đông Phương Ngọc, sau đó cô thở hổn hển ngã vào vòng tay của Đông Phương Ngọc, ngượng ngùng nhắm mắt lại, sắc mặt hồng hào, thân thể thanh tú phủ một lớp mồ hôi thơm tho. Đông Phương Ngọc dịu dàng ôm lấy cô, những nụ hôn nóng bỏng rơi khắp cơ thể cô như những hạt mưa. Một lúc sau, Tiểu Vũ chủ động ôm cô, trao cho cô một nụ hôn ngọt ngào. 

Môi hé ra, Tiểu Vũ duỗi đôi tay thon dài ra, nhẹ nhàng mở quần Đông Phương Ngọc ra, chạm vào con quái vật kích động đang bật ra. Con quái vật mà đôi tay mảnh khảnh của cô có thể cầm được, nóng đến mức cứng như thép, thân rồng trắng như ngọc, đầu rồng đỏ nhô ra khỏi tay.

Tiểu Ngũ khẽ cử động, Đông Phương Ngọc trong lòng điên cuồng. Anh không thể chịu đựng được nữa, thô bạo ấn cô xuống, sau đó bẻ cong đôi chân ngọc của cô và dang rộng ra. Cánh cửa ngọc màu hồng khẽ mở ra, anh vội vàng nhấc vật to lớn đó ra đón, cọ sát vào cửa ngọc một lúc. Đầu rồng bốc cháy khiến Tiểu Ngũ run rẩy.

"Hừ...ồ...ah..." Tiểu Vũ rên rỉ.

"Tiểu Vũ, tôi vào đây." Đông Phương Ngọc nói. 

"Ừm..." Đông Phương Vũ phát ra một tiếng quyến rũ rên rỉ. Đầu rồng háo hức chui vào cái lỗ xinh đẹp nhưng ngay lập tức bị bao vây chặt chẽ. Cả hai người đều rùng mình vì sức nóng của nhau. Cuộc hành trình của người khổng lồ không hề suôn sẻ. Trước mặt anh có hàng ngàn rào cản và vạn tấm màn. Lần lượt, chúng liên tục cào vào đầu rồng, khiến hắn cảm thấy sảng khoái trong cơ thể và giòn trong xương.

May mắn thay, đó là Đông Phương Yu. Nếu người khác sợ không đầu hàng ngay thì cuối cùng anh cũng về đích. Cảm giác chật chội khiến tim Đông Phương Ngọc đập thình thịch. Hơn nữa, đầu rồng đặt ở giữa bông hoa, lập tức bị cái miệng nhỏ cắn thật chặt, thân rồng cũng bị hút chặt hơn.

"Ờ..."

Thỏa mãn thở dài một hơi, Tiểu Vũ ánh mắt mơ hồ, toàn thân run rẩy. Cái miệng nhỏ sâu trong đường hoa lại cắn anh một cái. Đông Phương Vũ sững sờ, suýt nữa ngã xuống. Anh nhanh chóng hít một hơi thật sâu, cúi người hôn lên đôi môi đỏ mọng đó, dùng hai tay nắm lấy chúng. Một đôi ngọc thỏ không khỏi nhào nặn, thân dưới chậm rãi bắt đầu đẩy lên, không ngừng xoay tròn. Những làn sóng khoái cảm ập đến với cả hai cùng một lúc. Đông Phương Vũ nhịn không được ngồi dậy, đẩy nhanh tốc độ đâm. Tiểu Ngũ thậm chí còn vặn vẹo thân thể mảnh dẻ của mình một cách điên cuồng. 

"Hmm...Anh Yu...ừ...thật...thoải mái...ah..." Tiếng rên rỉ khó chịu, thân hình vô cùng xinh đẹp và cánh cửa ngọc khó tìm của Tiểu Vũ quả thực là những món quà mà đàn ông không thể bỏ xuống. 

Đông Phương Vũ vô thức điều khiển thứ to lớn đó, khiến nó thiêu đốt như lửa. Khiến Tiểu Ngũ lắc đầu kịch liệt, tóc bay tung, cặp thỏ ngọc trước ngực nhảy múa sôi nổi. Hình ảnh hiếm hoi của cơ thể cô khiến đôi mắt anh rực sáng. Anh ta tóm lấy cặp mông tròn trịa của Tiểu Vũ, nhanh chóng đẩy lên, khiến cửa ngọc nở hoa, sương ngọc bắn tung tóe. 

Chuyện này tiếp tục một hồi lâu, Tiểu Vũ tóc lắc lư điên cuồng, răng cắn môi dưới, lông mày nhíu lại, thấp giọng lẩm bẩm. Toàn bộ cơ thể cô đắm chìm trong thế giới nhục dục. Hình dạng ban đầu của cô ấy thực sự là một con thỏ quyến rũ có xương mềm và toàn bộ cơ thể cô ấy cực kỳ mềm mại. Mái tóc dài tết bím bọ cạp của cô xõa ra che khuất khuôn mặt. Đông Phương Ngọc đỡ người nàng, cười dâm đãng, đưa hai ngón tay vào miệng Tiểu Ngũ. 

Tiểu Vũ được Đông Phương Ngọc đỡ, hai tay đặt lên vai hắn thở hổn hển. Cô duỗi thẳng eo với mái tóc buông xõa. Đông Phương Vũ trợn mắt nhìn chằm chằm cặp vú cao chót vót trên ngực Tiểu Vũ. Chúng đầy đặn và quyến rũ, với hai quả nho đỏ run rẩy nở trên núm vú. Anh xoay lòng bàn tay qua lại, nhào nặn ngực cô như những chiếc đinh vít.

Tiểu Vũ dùng mười ngón tay nắm lấy vai Đông Phương Ngọc. Đông Phương Vũ đột nhiên cảm thấy đau nhức tê dại. Anh dùng cả hai tay ôm chặt ngực cô. Tiểu Vũ hét lên và rên rỉ rất thoải mái. Đôi tay của Đông Phương Vũ tiếp tục đùa giỡn với bộ ngực xinh đẹp của cô. Tiểu Vũ tựa hồ càng ngày càng hưng phấn. Dần dần, cô không thể nhịn được nữa. Cô nhẹ nhàng vặn eo thon và từ từ lắc bộ ngực đầy đặn của mình. Cặp mông ngọc đầy đặn cọ xát vào cơ thể khổng lồ của Đông Phương Ngọc bằng hai cánh môi tươi như mật. Đôi môi đỏ mọng gợi cảm hơi hé ra, cô phát ra một tiếng thì thầm đầy quyến rũ. Đông Phương Vũ đưa lưỡi thưởng thức hương thơm không tên của bộ ngực xinh đẹp của cô và nhấp một ngụm mật ong thơm ngon. Tay anh di chuyển dọc theo hình dáng bộ ngực xinh đẹp của Tiểu Vũ và xoa bóp bộ ngực đầy dục vọng. 

Một lúc sau, Đông Phương Ngọc nhẹ nhàng rút dương vật to lớn ra khỏi âm đạo của Tiểu Vũ, nâng đùi cô lên ngang eo rồi đâm dương vật to lớn vào âm đạo của Tiểu Ngũ. Tiểu Ngũ vươn đôi tay mảnh khảnh ra nắm lấy âm đạo của Đông Phương Ngọc. Sau đó, anh dẫn vòi đến chỗ mở cái lỗ xinh đẹp của cô. Tay còn lại nhẹ nhàng vuốt lớp lông mu dày của cô lên trên, rồi mở ra những cánh hoa trên đôi môi mật ong to tròn của cô. Vòi của Đông Phương Vũ vừa chạm vào lỗ nóng nóng hổi trên cái lỗ xinh đẹp của cô.

Đông Phương Ngọc dùng sức đẩy eo về phía trước, ấn mông xuống, phát ra một tiếng “cạch cạch”, dương vật khổng lồ của hắn hoàn toàn nhét vào trong âm đạo nhỏ nhắn và trơn trượt của Tiểu Vũ. Tiểu Ngũ bỗng nhiên hét lên: "A... a... a... a... a... a... a... Thật thoải mái... sảng khoái quá... mạnh hơn... vâng... mạnh hơn... ta... a... đẹp quá... ồ..." Đông Phương Ngọc đẩy càng lúc càng nhanh, khiến tinh dịch và vật to lớn trong cái lỗ mềm mại của Tiểu Vũ phát ra âm thanh "buzbuzhi" tuyệt vời. 

Khi dương vật khổng lồ của Đông Phương Vũ thâm nhập sâu vào âm đạo của Tiểu Vũ, anh ta cọ xát nó vào miệng tử cung của cô vài lần. Sau đó anh đột nhiên rút ra hơn một nửa, cọ xát dương vật to lớn vào âm đạo của cô rồi đưa thật mạnh vào. Dưới những cú thúc liên tục của anh, âm hộ nhỏ của Tiểu Vũ không ngừng rỉ ra tinh dịch. Dòng tinh dịch béo ngậy chảy ra từ âm hộ dọc theo cánh môi mật ong, chảy xuống cặp mông đầy đặn, thấm đẫm ga trải giường trắng tinh. 

Đông Phương Ngọc rút ra thứ to lớn chưa xuất tinh từ âm hộ hơi đỏ và sưng tấy của mình, đồng thời nhìn thấy những dòng chất lỏng trong suốt chảy ra từ âm hộ của Tiểu Vũ. Anh nhìn cơ thể thanh tú và làn da mềm mại của Tiểu Vũ khẽ run lên, đôi mắt quyến rũ nheo lại, vẻ ngoài dâm đãng, quyến rũ đó, đặc biệt là cặp mông ngọc trắng nõn và đầy đặn lắc lư theo lực đẩy của anh, cùng bộ ngực cao mềm mại đung đưa trước mắt Đông Phương Ngọc, khiến tâm hồn Đông Phương Vũ bay đi, trong anh cháy bỏng niềm đam mê. 

Lúc này Đông Phương Ngọc bảo Tiểu Vũ ngồi xổm trên giường, dùng cặp mông đầy đặn đối diện với hắn. Anh ta dùng hai tay ấn vào cặp mông béo và không ngừng nhào nặn. Tiểu Ngũ bị Đông Phương Ngọc nhào nặn hưng phấn, quay người lại, mê hoặc nhìn hắn nói: "Lão công, đừng trêu chọc người khác nữa, mau vào đi."

Đông Phương Vũ từ phía sau nhắm vào âm đạo của Tiểu Vũ, vật to lớn đó thuận lợi đưa vào. Anh đưa tay nắm lấy cổ tay Tiểu Vũ, kéo cô ra khỏi hai bên cơ thể. Tiểu Ngũ bị buộc phải ngẩng đầu và ngực lên, tạo thành một tư thế quyến rũ với ngực nâng lên, eo cong và mông nâng lên. 

Đông Phương Vũ hơi cúi người và đâm mạnh vào âm hộ của Tiểu Vũ theo một góc. Khuôn mặt xinh đẹp của Tiểu Ngũ tràn đầy xuân sắc và dịu dàng, bộ ngực cao chót vót của cô ấy nhảy múa nhanh chóng dưới những lực đẩy mạnh mẽ của Đông Phương Ngọc, rung chuyển từng đợt sóng ngực. Đông Phương Ngọc quất ngựa, siết chặt hai tay Tiểu Vũ lại như nắm dây cương ngựa hoang, một hơi đâm mấy chục lần. 

Tiểu Ngũ đổ mồ hôi, hai má đỏ bừng. Cô không khỏi phát ra một tiếng rên lớn. Một niềm vui không thể so sánh được tràn ngập cô. Khuôn mặt xinh đẹp của cô liên tục lắc lư. Trong lúc Đông Phương Ngọc nghiền nát và bơm điên cuồng, Tiểu Vũ yếu ớt yếu ớt đâm mạnh vào cô. Cô thở hổn hển và rên rỉ. Mái tóc đen ngắn của cô ướt đẫm. Cô ấy thật thanh tú và xinh đẹp. Cặp mông tròn trịa của cô liên tục nâng lên hạ xuống để đáp ứng mọi tác động. 

Tiểu Vũ không nhịn được hưng phấn nữa. Cô ấy thở dốc và rên rỉ. Những làn sóng khoái cảm mãnh liệt khiến cô rên rỉ không ngừng. Giọng nói của cô ấy ngày càng to hơn, hơi thở ngày càng nặng nề hơn và thỉnh thoảng cô ấy phát ra những tiếng hét không thể kiểm soát. Cô say sưa trước sự lao tới mạnh mẽ của Đông Phương Ngọc. Do làn sóng khoái cảm do cú đánh mang lại, cô đã quên hết mọi thứ và chỉ muốn anh đụ cô ngày càng mạnh hơn. Đông Phương Ngọc vừa vuốt ve Tiểu Vũ vừa dùng một tay vuốt ve cặp mông tròn trịa đầy đặn của cô, thỉnh thoảng anh đưa ngón tay vào thung lũng của cô và đụ cô. 

"Chồng tốt...anh tốt...Em yêu anh chết mất...Em sắp...bay đi..."

Vẻ mặt của Tiểu Ngũ càng ngày càng quyến rũ, khuôn mặt quyến rũ tràn ngập vẻ say mê và vui sướng. Hai tay cô bị Đông Phương Ngọc kéo thật chặt, ngực phập phồng, toàn thân đổ mồ hôi. Cô ấy run rẩy và rên rỉ liên tục, trông dễ thương đến mức sắp chết. Thung lũng của cô không ngừng tuôn ra từng dòng tinh dịch nóng bỏng, chảy ra khỏi cơ thể theo lực đẩy của Đông Phương Ngọc, bám vào mông cô và bụng dưới của anh, thậm chí còn chảy xuống đùi cô xuống giường. 

Đông Phương Ngọc Nhi nghe được Tiểu Vũ rên rỉ sung sướng, cảm nhận được khoái cảm mãnh liệt chưa từng có, càng đâm càng mạnh. Không biết thời gian đã trôi qua bao lâu, Tiểu Vũ đột nhiên giống như phát điên. Hắn “A” một tiếng dài, dùng hai tay cố gắng thoát khỏi sự kéo của Đông Phương Ngọc, đẩy thân thể hắn lên trên, áp mông thật chặt vào bụng dưới của hắn. Không biết qua bao lâu, hắn thở dài một hơi, toàn thân tê liệt trên giường. 

Đông Phương Vũ biết Tiểu Vũ sắp đạt cực khoái nên rút vật to lớn từ trong âm hộ của cô ra và chĩa vào mông cô. Sau khi vật khổng lồ đi vào êm xuôi, anh bắt đầu đẩy từ từ. 

"A... chồng... nhanh... ồ... em muốn anh đụ em mạnh hơn... à... vâng... đẩy lồn em mạnh hơn... à... cảm giác thật tuyệt... ôi... chồng tốt... ồ... có một người chồng như anh... sướng quá... à... cặc của anh sướng quá... à... anh là chồng yêu của em... chồng tốt của em... à... anh thật biết cách làm tình với em... ồ... em chết tiệt với anh... ồ..." Khi Đông Phương Ngọc đẩy mạnh, Tiểu Ngũ bật ra một tiếng kêu đầy dục vọng. 

Đông Phương Ngọc cảm thấy giữa cự nhân và tiểu Ngũ không có khoảng cách. Cái lồn quấn chặt quanh con quái vật khiến anh càng cảm thấy thích thú hơn. Vì thế Đông Phương Ngọc hai tay ôm lấy Tiểu Ngũ eo thon, không ngừng nâng lên hạ xuống. Con quái vật cũng thọc vào lồn cô. Đâm một hồi, Đông Phương Vũ lại đổi tư thế. Anh bảo Tiểu Vũ nằm trên giường. Tiểu Ngũ vươn bàn tay nhỏ nhắn màu hồng của mình ra, nắm lấy dương vật to lớn của Đông Phương Ngọc, chỉ vào âm đạo chứa đầy tinh dịch của cô, hét lên: "Ừm... chồng... nhanh đưa... bảo bối lớn... vào... vào... thôi nào... à..." Mông Đông Phương Ngọc đột nhiên ấn xuống, dương vật to lớn lại đi vào êm ái, Tiểu Vũ vòng tay qua cổ anh, móc hai đùi trắng như tuyết của cô vào hông anh, dịu dàng nói: "Chồng ngoan... con của anh... quá... to quá... nhẹ nhàng... một chút... a..." Đông Phương Vũ cảm giác được vật to lớn đó bị âm hộ của Tiểu Vũ ôm chặt, như có một lực lượng nào đó. Một dòng điện vui mừng chạy khắp cơ thể hắn. Anh nằm trên cơ thể ấm áp của Tiểu Vũ, nhẹ nhàng xoa bóp phần dưới của cô. Thân trên của anh hôn lên đôi môi mềm mại của Tiểu Vũ, mút chiếc lưỡi ngọt ngào của cô, vuốt ve bộ ngực đầy đặn của cô ở giữa. Những núm vú nhọn được cọ xát cho đến khi chúng cứng lại và cương cứng. Một lúc sau, Tiểu Vũ bắt đầu vặn cái mông béo để phục vụ Minato. 

"Chà...ah...thật...sưng quá...thoải mái quá...ôi...chồng...ah...tôi...thật...đau quá...tê quá...tê quá...chồng...của anh...con...to quá...nó sẽ...hãm...tôi...đến chết...chà...chà..." Sau khi nghe tiếng rên dâm đãng của Tiểu Vũ, Đông Phương Vũ không khỏi lắc mông cho thỏa thích, để thứ to lớn đó xâm nhập vào âm hộ cô ra vào.

Tiểu Vũ cũng dùng sức vặn vẹo nâng lên cặp mông to béo của mình dưới tay Đông Phương Ngọc, khiến hắn cảm thấy khoái cảm vô cùng tuyệt vời. Các lỗ chân lông trên khắp cơ thể cô gần như mở ra một cách sung sướng. Tiểu Vũ vui vẻ mở miệng lẩm bẩm những lời tục tĩu, đôi mắt quyến rũ khép hờ vì sợ hãi. Sự phấn khích và hưng phấn bên trong cô được bộc lộ trọn vẹn qua những tiếng thở hổn hển nhanh chóng.

Tại điểm nối giữa thân dưới của Đông Phương Vũ và bụng dưới của Tiểu Vũ, mỗi khi toàn bộ dương vật khổng lồ bị lỗ Tiểu Lang đầy nước nuốt chửng, tiếng ma sát của lông mu do chuyển động mãnh liệt tạo ra nghe khá dễ chịu. 

Sau đó Đông Phương Ngọc mới rút dương vật to lớn của mình ra khỏi cơn xuất thần, nằm trên giường ôm lấy Tiểu Ngũ. Thời gian trôi qua, thân thể mảnh dẻ của Tiểu Vũ đều đổ mồ hôi, liên tiếp mất hai lần. Cô thở hổn hển hết lần này đến lần khác, tiếng rên rỉ dần dần nhỏ hơn. Đông Phương Vũ biết nàng không thể chiến đấu được nữa, nhưng hắn cũng không có chút thương hại. Thay vào đó, một cảm xúc bạo lực tàn khốc lớn dần và lan rộng trong lòng anh. Anh ta cười dâm đãng, vươn tay ra nắm lấy đỉnh ngực tròn trịa trắng như tuyết và thanh tú của bộ ngực Tiểu Vũ. Anh ta tác dụng lực lên phần thân dưới của mình và phát ra một tác động dữ dội như một cơn bão dữ dội. Tiểu Vũ liên tục hét lên, lắc đầu, tóc bay tung, tạo cho người ta ấn tượng thị giác lớn nhất. 

Tiểu Vũ, người đã kiệt sức, không thể chịu đựng được việc bị Đông Phương Vũ tàn phá. Hầu như mỗi cử động của anh đều khiến toàn thân cô run rẩy, trái tim cô như bị nai va vào nhau, những làn sóng khoái cảm nối tiếp nhau, như thể ngay cả tâm hồn cô cũng tê liệt.

"A...ah..." Một tiếng kêu the thé và dâm đãng không ngừng vang lên. Đôi mắt xinh đẹp của cô ấy dường như đang mở và nhắm lại, chiếc mũi hơi khép lại, cái miệng gỗ đàn hương khẽ mở và hơi thở giống như một bông lan. 

Đông Phương Ngọc biết Tiểu Vũ sắp đạt cực khoái nên nâng mông và chân hồng hào của cô lên, dùng eo đâm mạnh, đẩy vào phần mềm mại và sâu nhất trên cơ thể cô. Theo tiếng "bốp" liên tục, chất tình chảy khắp cơ thể, nước tinh bắn tung tóe khắp nơi. Hơi thở của Tiểu Ngũ càng ngày càng yếu đi, Đông Phương Ngọc cùng nàng leo lên đỉnh cao khoái cảm đẹp đẽ nhất. 

Cơ thể Tiểu Vũ run rẩy liên hồi, đôi mắt quyến rũ nhắm chặt, hai má ửng hồng, sâu trong âm hộ run rẩy mút, phóng ra lượng lớn tinh dịch âm đạo. Cô nằm bất tỉnh và không thể cử động. Đồng thời, Đông Phương Ngọc cũng cảm thấy vực sâu trong thung lũng sâu hút lấy vòi của chính mình như một cái miệng nhỏ. Một sự kích thích mạnh mẽ không thể diễn tả được phát ra từ mắt cô. Tầm nhìn của cô trở nên trống rỗng. Vòi ấn mạnh vào miệng tử cung đang phun trào của cô, tinh dịch tích tụ đột nhiên bắn vào cơ thể Tiểu Vũ. 

Mỗi cơn co thắt đều cảm nhận được niềm khoái cảm cực khoái không gì sánh bằng, mỗi lần tinh chất nham thạch va chạm đều khiến cơ thể Tiểu Ngũ không tự chủ được run rẩy. Đã rất lâu rồi, Tiểu Vũ vẫn chưa hồi phục sau cơn cực khoái. Khuôn mặt xinh đẹp như đang ngây ngất, Đàm Khấu mơ hồ thở dốc, toàn thân mềm nhũn trên giường. 

Sau khi cao trào, thân hình trần trụi của Tiểu Vũ ngã xuống trong ngực Đông Phương Ngọc, đôi mắt quyến rũ như lụa, vẻ mặt say sưa nói: “Anh Dư, anh suýt giết chết em rồi…” Đông Phương Ngọc cười tà ác, kiêu ngạo nói: “Vậy anh còn muốn không?”

"Không, tôi không còn sức lực nữa, xin lỗi anh Yu." Tiểu Vũ xin lỗi nói. 

Nhìn thấy bộ dáng của Tiểu Vũ, Đông Phương Ngọc biết cô đang choáng váng, liền xoa đầu cô, nhẹ nhàng nói: "Tiểu Vũ, em yêu, đều là lỗi của Vu anh. Anh Dư đã lâu không gặp em, lần này anh ấy có chút vui mừng."

"Anh Yu, cảm ơn anh!" Tiểu Ngũ nghe được lời nói của Đông Phương Ngọc trong lòng cảm thấy hài lòng. Cô tựa đầu vào ngực Đông Phương Ngọc, tận hưởng sự yên bình giữa hai người.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 102 Âm mưu của Đông Phương Ngọc

Ngay khi hai người ôm nhau ngủ được một lúc, Đông Phương Ngọc đột nhiên mở mắt ra, nhìn Tiểu Vũ trước mặt. Anh ấn cô xuống dưới và đi vào cơ thể cô trước khi Tiểu Ngũ kịp phản ứng. Rồi anh co giật nhanh chóng. Tiểu Ngũ chỉ cảm thấy phần thân dưới đau nhức dữ dội, sau đó cô cảm thấy Đông Phương Ngọc đè lên người mình và co giật. Lúc đầu cô chỉ cảm thấy những cơn đau nhói dữ dội, nhưng theo thời gian trôi qua, cô dần dần cảm thấy thoải mái, cuối cùng cô không thể không phối hợp với những cú đâm của Đông Phương Ngọc.

Một lúc sau, theo tiếng gầm của Đông Phương Ngọc, hắn dần dần lấy lại sự minh mẫn. Nhìn thấy Tiểu Ngũ bị hắn đè nát, tàn phá, Đông Phương Ngọc cảm thấy đau lòng. Anh nhanh chóng nói với Tiểu Vũ: "Tiểu Vũ, anh xin lỗi, đều là lỗi của anh."

"Anh Yu, em không trách anh."

Tiểu Ngũ rất ân cần ôm Đông Phương Ngọc, sau đó dò hỏi nói: "Nhưng vừa rồi là chuyện gì xảy ra!"

Đông Phương Du do dự nói, nhưng cuối cùng dưới ánh mắt nghiêm nghị của Tiểu Ngũ, hắn cuối cùng cũng lên tiếng nói: "Tiểu Ngũ, ta mấy năm nay đã du hành qua rất nhiều thế giới, ở một thế giới thần bí nào đó, ta bị một người làm bị thương, cuối cùng ta đã thoát khỏi thế giới này. Sau khi bình phục vết thương, ta tưởng mình không sao, nhưng không ngờ rằng trong khi người đó làm ta bị thương, hắn cũng rải chất độc vào cơ thể ta. Loại độc này chỉ có thể bị trấn áp bởi kỹ năng mạnh mẽ hoặc kỹ năng của nó." Huyền Âm khí của nữ nhân, nhưng là không thể tiêu trừ. Lúc đầu, ta có thể dùng kỹ năng trấn áp loại độc này, nhưng sau đó càng ngày càng khó có thể trấn áp. Hôm nay nhìn thấy ngươi, ta cảm thấy vui vẻ một lát, sau đó cùng ngươi quan hệ, điều này khiến ta bất cẩn, kỹ năng của ta cũng không còn có thể áp chế được."

Đôi mắt của Tiểu Vũ đã đẫm lệ khi nghe những lời của Đông Phương Vũ. Đặc biệt khi nghe nói độc dược chỉ có thể bị áp chế bởi năng lượng Huyền Âm của người phụ nữ, hắn càng đau lòng hơn. Đông Phương Ngọc đã soi sáng cho cô và nói: "Tiểu Vũ, đừng khóc, đây là cuộc sống. Hãy trân trọng những ngày vừa qua!"

Tiểu Ngũ lau nước mắt nói: "Dư ca, ta không tin vào số mệnh. Không phải ngươi nói nữ nhân Huyền Âm khí có thể áp chế trong cơ thể ngươi độc sao? Ta cũng là nữ nhân, trong cơ thể ta Huyền Âm khí nhất định có thể áp chế ngươi trong cơ thể độc. Ngươi có thể tùy ý hấp thu trong cơ thể ta Huyền Âm khí."

Đông Phương Ngọc nghe Tiểu Vũ lời nói, vội vàng nói: "Không, Huyền Âm Khí là nữ nhân căn cơ, ta hấp thu một lượng nhỏ cũng không sao, nhưng nếu hấp thu quá nhiều sẽ gây tổn hại không thể khắc phục cho ngươi. Ta không đồng ý, nên đừng nói nữa."

Nghe Đông Phương Ngọc nói, Tiểu Ngũ biết nói nữa cũng vô ích, nhưng cô không muốn Đông Phương Ngọc chết, chỉ có thể nghiến răng nghiến lợi nói: "Dư ca, vậy anh đi tìm người phụ nữ khác đi, em không phản đối."

"Không, trong lòng anh chỉ có em Tiểu Ngũ, không thể dung thứ cho những người phụ nữ khác."

Đông Phương Vũ kiên quyết nói. Kỳ thật trong lòng hắn cũng đang âm thầm cười nhạo. Đúng vậy, tất cả những điều này đều là lời nói dối lớn của Đông Phương Vũ. Mục đích chính của nó là để Tiểu Ngũ giúp anh ta đón các cô gái.

Nghe Đông Phương Ngọc nói, Tiểu Vũ suy nghĩ một chút, sau đó hạ quyết tâm nói: "Dư ca, nếu như chỉ có nữ nhân Huyền Âm năng lượng mới có thể giúp ngươi áp chế trong cơ thể độc tố, vậy nên hãy để Chúc Thanh, Dung Dung đám người giúp ngươi!"

Đông Phương Ngọc nghe được Tiểu Vũ chủ động giao Chu Trúc Thanh, Ninh Vinh Dung đám người vào tay mình, trong lòng mừng rỡ, nhưng vẫn nói: "Nhưng... Chu Thanh và Dung Dung liệu có đồng ý không?"

Tiểu Vũ trợn mắt nhìn Đông Phương Ngọc, sau đó nói: "Kỳ thật Dung Dung cùng Trúc Thanh vẫn luôn yêu ngươi trong lòng, nhưng ngươi lúc đầu ngu ngốc, cho nên bọn họ căn bản không để ý. Hơn nữa, bọn họ cũng không muốn phá hủy quan hệ giữa chúng ta, cho nên đành phải giấu kín tình cảm này trong lòng. Bây giờ, vì liên quan đến mạng sống của ngươi, ta nghĩ bọn họ nhất định sẽ đồng ý."

Đông Phương Ngọc nghe vậy, trong lòng càng vui mừng hơn, nhưng vẫn do dự nói: "Nhưng nếu muốn hấp thu năng lượng Huyền Âm thì chỉ còn cách quan hệ. Nhưng bây giờ bọn họ đã kết hôn và có con, liệu bọn họ có đồng ý không?"

Tiểu Vũ nghe được lời nói của Đông Phương Ngọc sửng sốt, sau đó không chắc chắn nói: “Tôi nghĩ bọn họ sẽ đồng ý.”

Nói xong, hắn ranh mãnh nói: “Nếu bọn họ không đồng ý, ta chỉ có thể dùng một ít thủ đoạn, tỷ như bỏ một ít thuốc kích dục vào trong bữa ăn của bọn họ.”

Nghe được Tiểu Ngũ lời nói, Đông Phương Vũ trong lòng toát ra mồ hôi lạnh. Anh không ngờ Tiểu Vũ bề ngoài lại thuần khiết xinh đẹp như vậy nhưng trong lòng lại đen tối đến vậy. Nhưng anh ấy thích nó. Đông Phương Ngọc cười thầm trong lòng. Anh ôm lấy cơ thể trần trụi của Tiểu Vũ, nhẹ nhàng vuốt ve mái tóc mềm mượt của cô, nói: "Tiểu Ngũ, cảm ơn em!"

Nhìn thấy Đông Phương Ngọc không vì lời nói của nàng mà ghét bỏ nàng, Tiểu Vũ trong lòng liền hài lòng. Chỉ cần người đàn ông cô yêu có thể sống tốt, tương lai cô có phải chịu số phận cũng không sao cả. Bà nói với Đông Phương Ngọc: “Anh Dư, cảm ơn anh đã hiểu tâm tình của em. Chỉ vài ngày nữa Trúc Thanh sẽ dẫn con dâu đến ở lại vài ngày, lúc đó em sẽ bàn bạc với cô ấy, nếu không có tác dụng thì em chỉ có thể dùng thuốc kích dục.”

"A! Trúc Thanh làm sao lại tới chỗ chúng ta mấy ngày?" Đông Phương Vũ có chút nghi hoặc hỏi.

"Không phải vì Mộc Bạch từ khi nghe tin ngươi thành thần liền đi tìm di tích thành thần. Kết quả chỉ có Trúc Thanh ở nhà, cho nên muốn đến ở cùng chúng ta hai ngày. Về phần con dâu, nàng cũng đến cùng nàng để thư giãn. Làm nữ hoàng của một nước khá căng thẳng."

Tiểu Vũ nói.

Đông Phương Ngọc nghe được lời nói của Tiểu Vũ, hắn càng vui mừng hơn. Anh không bao giờ nghĩ rằng trong vài ngày tới, anh không chỉ có được mỹ nhân Chu Trúc Thanh mà còn có cả con dâu của cô. Nghĩ đến mẹ chồng và con dâu cùng lúc rên rỉ dưới háng, Đông Phương Ngọc trong lòng nóng bừng.

Lúc này, tôi nghe Tiểu Ngũ nói: “Nếu biết ngươi bị hạ độc, lẽ ra chỉ nên để Chúc Thanh tới đây. Bây giờ ta cũng chỉ có thể tấn công con dâu của bà ta. Nghĩ đến đây, ta thấy có lỗi với Mubai, nhưng đối với ngươi, Vu ca, ta nguyện ý làm bất cứ điều gì.”

"Tiểu Vũ, cảm ơn." Đông Phương Ngọc lúc này thực sự cảm động, hắn ôm Tiểu Ngũ nói.

"Dư ca, đây là việc em làm vợ nên làm, chỉ mong sau này anh đừng bỏ rơi em." Tiểu Ngũ nhàn nhã nói.

"Em thật là một người vợ tốt, nhưng anh cũng không tìm thấy cô ấy với một chiếc đèn lồng. Làm sao anh có thể bỏ rơi em!" Đông Phương Ngọc ôm Tiểu Ngũ cười nói: "Tiểu Vũ, ta lại muốn nàng." Sau đó anh đè cô xuống dưới mình.

Đông Phương Vũ dùng lòng bàn tay vuốt ve toàn thân Tiểu Vũ, khiến nàng toàn thân tê dại, dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng liếm răng nàng. Hai người hít thở lẫn nhau, Tiểu Ngũ cảm thấy môi mình đang bị Đông Phương Vũ mút mật thiết, ngọt ngào đến mức khó có thể buông ra. Cái đầu đâm thẳng vào, trêu chọc đầu lưỡi của cô. Môi Tiểu Vũ bị mím chặt, chiếc lưỡi thơm của cô không thể cưỡng lại được nên đành phải để nó liếm. Đầu lưỡi của Đông Phương Ngọc không ngừng trêu chọc chiếc lưỡi ngọt ngào của cô, sau đó đột nhiên hút chiếc lưỡi mềm mại thơm phức của cô vào trong miệng anh, cắn và liếm cẩn thận, mút và mút đầu lưỡi của cô.

Ham muốn của Tiểu Ngũ dần dần dâng trào trở lại, trong miệng cô tiết ra rất nhiều nước bọt. Chiếc lưỡi ngọt ngào của cô không khỏi xâm nhập sâu vào trong miệng Đông Phương Ngọc, để anh mút. Nước bọt của chính cô cũng chảy qua, cô nóng lòng đón nhận chiếc lưỡi ẩm ướt của Đông Phương Ngọc tiến vào trong miệng cô. Hai chiếc cổ đan vào nhau và hôn nhau say đắm.

Đông Phương Ngọc chậm rãi đưa tay phải xuống, vuốt ve cặp mông tròn trịa của Tiểu Vũ. Tiểu Ngũ đang tập trung mút lưỡi Đông Phương Ngọc. Không ngờ anh lại không nhận ra rằng phần dưới đã bị thất lạc. Đông Phương Vũ nhìn thấy điều này, tay anh từ mông chạm vào âm đạo của cô, sau đó bắt đầu trêu chọc cô. Tiểu Ngũ đột nhiên chỉ cảm thấy phần thân dưới ngứa ngáy dữ dội. Cô không khỏi ngẩng đầu lên, thở hổn hển, lông mày hơi nhíu lại, đôi mắt quyến rũ mờ đi, phát ra một tiếng rên rỉ ngây ngất, sau đó ngã xuống trong vòng tay Đông Phương Ngọc, để mình bị thao túng. 

Khuôn mặt đỏ bừng của Tiểu Ngũ vùi vào ngực Đông Phương Ngọc, nàng thở hổn hển, đầu lưỡi hơi thè ra, run rẩy, vách hang co giật, toàn thân nóng bừng. Ham muốn trỗi dậy khiến toàn thân cô mềm nhũn và yếu ớt. Đông Phương Ngọc nhìn thấy thân thể trong sáng thuần khiết của Tiểu Vũ, rên rỉ duyên dáng dưới món đồ chơi và trêu chọc của chính tay mình, dục vọng của nàng dâng trào, trong lòng nàng có một loại cảm giác biến thái và dâm đãng.

Đông Phương Ngọc cúi đầu, đón lấy chiếc lưỡi mềm mại thơm phức của Tiểu Vũ. Tiểu Ngũ dùng hai tay móc cổ hắn, thè lưỡi chào hắn với vẻ mặt nóng bừng. Đầu lưỡi của họ liếm nhau trong không khí nhiều lần. Cô chủ động liếm đầu lưỡi quấn quanh đầu lưỡi thơm một lúc rồi nuốt lưỡi vào cái miệng nhỏ, mút và liếm đầu lưỡi, thỉnh thoảng lại gặm nhấm trêu chọc môi dưới của mình. 

Đông Phương Ngọc để lại môi và lưỡi cho Tiểu Ngũ, tập trung dùng tay tận hưởng khe núi cực kỳ ẩm ướt của cô. Quần lót của Tiểu Vũ cũng bị đẩy xuống tận mép dưới mông. Hai người ăn ý hoàn hảo, một người chăm sóc cô, một người chăm sóc cô, cho đến khi cô thở dốc mới không buông ra. , sau đó hắn cúi đầu thè đầu lưỡi, liếm từ mép dưới ngực trái của Tiểu Vũ, liếm đến phần dưới tròn trịa của bầu vú, ngoáy đầu lưỡi vài cái, sau đó mở miệng to mút hầu hết bộ ngực trái trắng nõn mềm mại của cô vào miệng mình, mút mút, dùng lưỡi cắn cắn, trong khi tay trái tiếp tục nhào nặn ngực phải của Tiểu Vũ.

Tiểu Vũ không nhịn được nữa, nàng hai tay ôm đầu Đông Phương Ngọc, bóp thật chặt ngực. Môi và mũi của Đông Phương Ngọc bị bóp chặt, vùi sâu vào bộ ngực đầy đặn của Tiểu Ngũ. Cô cắn cắn răng, không nhịn được dùng chút sức. Tiêu Vô Kiều thở ra: "Ừm... đau quá..." Nhưng nàng vẫn dùng hai tay ôm chặt đầu Đông Phương Ngọc, không muốn buông ra.

Đông Phương Vũ nghỉ ngơi một lát, sau đó má lướt qua khe ngực, tấn công vào bộ ngực bên phải cũng tròn trịa và săn chắc. Cùng lúc đó, bàn tay phải còn lại của anh lại đưa xuống khám phá thung lũng nơi nước suối của Tiểu Vũ nhỏ xuống, sau đó anh ôm lấy bộ ngực ẩm ướt và xinh đẹp của cô. Đầu vú của Tiểu Vũ ngứa ngáy. Những làn sóng phấn khích và co giật hòa làm một. Lúc này nàng đang nằm trên giường, toàn thân mềm nhũn, bộ ngực tròn trịa đứng thẳng, đùi trắng nõn hấp dẫn, giữa hai đùi cỏ mềm dày đặc đen bóng, thung lũng lầy lội, rất quyến rũ. 

Nhìn thấy dáng vẻ quyến rũ của Tiểu Ngũ lúc này, Đông Phương Ngọc không khỏi đẩy eo hắn lên, con cặc của hắn cùng với chất dịch tình yêu trơn tru trượt vào âm đạo của Tiểu Vũ. Anh cảm thấy đường hầm đã bị đóng chặt, bị ràng buộc chặt chẽ với vật thể to lớn đó. Tiểu Vũ không khỏi nhắm chặt đôi mắt xinh đẹp, hai chân trắng nõn như tuyết chủ động trèo lên eo Đông Phương Ngọc, tập trung nếm thử hình dáng dày đặc và nhịp điệu mạnh mẽ của vật to lớn đó. 

Đông Phương Ngọc hung hăng đẩy một hồi, liền nhìn thấy Tiểu Ngũ nằm trên háng mình, bị trêu chọc một cách dâm đãng và khêu gợi hoàn toàn khác với thường ngày. Anh cảm thấy vô cùng thoải mái và hài lòng. Cặp mông trắng ngần và tròn trịa của cô không thể không đẩy về phía trước, và âm hộ mịn màng và phẳng của cô. Bụng mạnh mẽ đáp ứng sự va chạm, và họ giao hợp không tình yêu. Bị cặp mông thơm ngát phục vụ, cái miệng nhỏ nhắn quên đi: "Thật thoải mái... Em thoải mái quá... Ừm... Con mèo mà chồng em đụ đẹp quá... Em không làm được nữa... em sắp rỉ ra rồi... em hưng phấn quá..."

Nghe tiếng kêu dâm đãng của Tiểu Vũ, Đông Phương Ngọc khó có thể cưỡng lại, bản thân Tiểu Vũ cũng bị con cặc kích thích đến mức cắn môi ngẩng đầu lên. Mái tóc dài của cô ấy rối bù, và bộ ngực mềm mại đang đung đưa. Cô rên rỉ và run rẩy dữ dội khi Đông Phương Ngọc đẩy cô vào người anh. Cô thở hổn hển, nhỏ giọt vì sung sướng và trong trạng thái xuất thần. Đột nhiên nàng nâng cao thân trên, đứng yên, mông nàng. Một dòng nước tình yêu phun ra từ lòng bông hoa, khiến dương vật của Đông Phương Ngọc nóng lên. Khi cơn cực khoái của Tiểu Vũ qua đi, cơ thể săn chắc của cô từ từ thả lỏng, sau đó cô ngã lưng xuống giường. Cơ thể trắng nõn thanh tú của cô ướt đẫm mồ hôi, cô nằm rũ xuống trên giường. Cặp đùi trắng nõn quyến rũ của cô lười biếng dang rộng, lộ ra khí chất dâm đãng sau cơn xuất thần.

Dục vọng bị kìm nén của mùa xuân được giải phóng, niềm vui của cây gai đỏ tuôn trào. Tiểu Ngũ nhắm mắt thở hổn hển, đắm chìm trong dư vị ngọt ngào, một lúc sau mới thấy mặt ngượng ngùng. 

"Tiểu Vũ, hài lòng đi. Em có thấy thoải mái với việc anh đang làm không?" Đông Phương Ngọc ôm Tiểu Ngũ nhẹ giọng nói.

"Dư ca, ngươi thật mạnh, làm cho Tiểu Vũ thoải mái như vậy, ngươi suýt chút nữa đã giết chết ta." Tiểu Vũ ngượng ngùng nói, trong mắt có chút xuân. 

"Chỉ cần Tiểu Ngũ vui vẻ thoải mái, dù kiệt sức tôi cũng sẵn sàng chết." Đông Phương Ngọc nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực đầy đặn của Tiểu Ngũ. 

"Anh Yu, anh tệ quá."

Tiểu Ngũ dịu dàng hôn Đông Phương Ngọc, trong lòng đột nhiên dâng lên một cảm giác xấu hổ vô cùng. Cô ngượng ngùng nhắm đôi mắt hạnh nhân mùa thu lại và quay đầu vào trong. Đôi má dịu dàng như ngọc trắng béo ngậy của cô ngượng ngùng đến mức đỏ bừng như say rượu. Ngay cả khuyên tai và chiếc cổ ngọc trắng ngần của cô cũng đỏ bừng vì xấu hổ.

Lúm đồng tiền đầy đặn và quyến rũ của Tiểu Vũ nở nụ cười mùa xuân như thể cô đang lạc vào xứ sở thần tiên. Cơ thể thanh tú với làn da thơm của cô đang nhỏ giọt mồ hôi thơm như pha lê. Cô nằm bất động trên giường, nhưng Đông Phương Ngọc vẫn chưa thỏa mãn. Vừa rồi vì Tiểu Vũ đạt cực khoái nên con cặc của hắn vẫn còn đó. Áp lực siết chặt trong âm hộ của cô khiến cho việc đạt cực khoái của Tiểu Vũ càng nhanh hơn. Con gà trống đang tận hưởng sự co thắt của âm hộ Tiểu Vũ. Cảm giác đó khiến Đông Phương Ngọc gần như mất tự chủ. Bây giờ khi cơn cực khoái của Tiểu Vũ dần dần hạ xuống, con cặc lại co giật trong âm hộ của cô.

Tiểu Vũ kêu lên: "Chồng ơi, sao anh còn chưa ra ngoài? Lớn quá, em không ra được nữa." 

Con cặc của Đông Phương Vũ vẫn tiếp tục co giật bất chấp tiếng gọi của Tiểu Vũ, lực đẩy ngày càng nhanh khiến chất lỏng tình yêu trong âm hộ của cô ngày càng tăng cao. Cảm giác ngây ngất lại lan tràn vào cơ thể Tiểu Vũ, khiến đầu óc cô trở nên trống rỗng. 

“Anh định làm tôi chết mất… Tôi không thể làm được nữa… Cảm giác thật sướng… Nó lại đến… Tôi sắp chết… Tôi sắp chết…” Làn sóng cực khoái đầu tiên vẫn không hề lắng xuống. Khi Dongfang Yu đẩy mạnh, âm hộ của cô lại co thắt. Làn sóng cao trào thứ hai lại đến, thậm chí còn tốt hơn làn sóng đầu tiên. Tiểu Vũ siết chặt mông một hồi. 

Và quy đầu của Đông Phương Vũ không còn chịu được tác động của nước ép tình yêu cực khoái của Tiểu Vũ nữa. Anh dùng cả hai tay siết chặt bộ ngực ngọc bích của cô, con cặc của anh liên tục đâm vào chỗ sâu nhất của Tiểu Vũ. Đông Phương Ngọc gầm lên: "Tiểu Vũ... giỏi quá... âm hộ của ngươi ôm chặt cặc của ta... nước tình nóng quá... Ta sắp đến... và ta sẽ tiết lộ cho ngươi..."

Nói xong, Đông Phương Ngọc kiên quyết chống lại trái tim yêu của Tiểu Vũ, toàn bộ tinh dịch nóng hổi nhanh chóng xuất ra trên trái tim yêu của cô, thẳng vào tử cung của cô. Tiểu Vũ theo Đông Phương Ngọc thả ra, trái tim yêu của cô lại thắt chặt. Cảm giác nóng rát tê dại đưa cô đến một cao trào khác. Tiểu Vũ hai tay ôm chặt lưng Đông Phương Ngọc, nhấc chân lên, bóp chặt mông hắn. Họ đợi cho cơn cao trào của mình dần dần lắng xuống trước khi ôm nhau ngủ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 103 Nữ hoàng bị tình yêu kích dục mê hoặc

Bằng cách này, Đông Đông Vũ và Tiểu Vũ mỗi ngày đều quấn lấy nhau, Tiểu Vũ trở nên bụ bẫm và hấp dẫn hơn dưới sự nuôi dưỡng của Đông Đông Phương Vũ, điều này khiến Đông Đông Vũ càng bám lấy Tiểu Vũ chặt hơn. 

Hôm nay là ngày Chu Trúc Thanh và Tiểu Ngũ nói sẽ đến ở vài ngày nên hai người đã dậy sớm. Một lúc sau, họ nhìn thấy hai người đẹp từ bên ngoài Rừng Đấu Hồn đi vào. Người đi phía trước mặc bộ quần áo bó sát màu đen. Bộ quần áo ôm sát vào cơ thể cô, tôn lên vóc dáng hoàn hảo của cô. Đôi mắt cô sáng và dài, trong vắt và quyến rũ. Chiếu ra ánh sáng dịu nhẹ trong trẻo và yên tĩnh, khuôn mặt xinh đẹp như hạt dưa và đường nét khuôn mặt thanh tú đơn giản là một món quà hoàn hảo từ Chúa. Vẻ đẹp thật hoàn hảo và ly kỳ. Mái tóc đen xõa ra sau đầu, để lộ chiếc cổ thon dài duyên dáng như một con thiên nga. Có một sự sang trọng không thể diễn tả được. Bờ vai sắc như dao, eo thon uyển chuyển, bộ ngực đầy đặn săn chắc, quyến rũ không thể tả. 

Còn người đẹp phía sau có đôi lông mày đẹp xòe rộng, thái dương xanh nhuộm khói xuân, bàn tay như da mèo, làn da như gelatin, vòng cổ như ấu trùng dế, răng như tê giác, đầu và lông mày như bướm đêm, mắt sáng và hàm răng trắng, thân hình duyên dáng và duyên dáng. Thân hình đầy đặn và hấp dẫn giống như bóc củ hành trên ngón tay, miệng giống như đang cầm Zhudan. Nó là vô song trên thế giới. Nó khiến người ta cảm thấy duyên dáng và kiêu hãnh, giống như đóa sen mọc lên từ bùn nhưng không bị vấy bẩn. Nó khiến người ta mê mẩn. Vẻ đẹp này quả thực là Cô ấy rất đẹp, và vẻ đẹp chỉ là vẻ bề ngoài. Vẻ đẹp của cô đẹp từ trong ra ngoài khiến người ta mê mẩn. Thân hình nàng mặc một chiếc váy phượng bằng lụa đen, lụa mỏng như cánh ve sầu, váy xếp ly, những đường dọc đẹp đẽ. Cô mặc chiếc quần lụa đen có hoa ẩn trên viền nhung vừa ấm áp vừa xinh đẹp. Một dải ruy băng mực được viền bằng chỉ vàng, tựa như vòng eo mỏng như liễu, khiến vòng hông của cô thêm tròn trịa và đầy đặn. Cả người trông quý phái và tao nhã, giữa lông mày có vẻ uy nghiêm của một nữ hoàng. 

Tôi nghĩ hai người này là Chu Chu Thanh và con dâu Trương Nhu Mộng, nữ hoàng hiện tại của Đế chế Star Luo. Hai cô gái thực sự xinh đẹp hơn người kia nhưng Chu Chu Thanh lại có nét quyến rũ trưởng thành hơn.

Sau khi hai người đi vào, Chu Trúc Thanh nhìn thấy Đường Tam và Tiểu Vũ ở trước phòng đang mỉm cười nhìn bọn họ. Cô cảm thấy hạnh phúc trong giây lát. Ban đầu bà bảo con dâu Trương Nhu Mộng cùng bà đến Rừng Soul Dou để ở cùng Tiểu Ngũ vài ngày vì Đại Mục Bạch đã ra ngoài và ở một mình trong cung buồn chán. Cô không ngờ có thể nhìn thấy được người đàn ông mình hằng mong ước, trong lòng cô rất vui mừng.

Chu Trúc Thanh đi tới hỏi Đông Phương Ngọc: "Tam ca, ngươi về khi nào? Không báo cho ta, ta còn có thể chúc mừng ngươi."

"Chúng ta đều là bạn cũ, có gì đáng mừng? Đúng rồi, Chúc Tình, người đứng sau ngươi là ai?" Đông Phương Vũ giả vờ không biết Trương Như Mộng nên hỏi Chu Trúc Thanh. 

"Ồ, ta suýt quên mất. Tam ca, ta giới thiệu với ngươi. Đây là con dâu ta Trương Như Mộng, hiện tại Tinh La đế quốc hoàng hậu."

Chu Chu Thanh nói nhanh, sau đó cô quay sang Trương Nhu Mộng và nói: "Rumeng, gọi chú ba nhanh lên."

Trương Nhu Mộng bước tới và hét lên với Đông Phương Vũ: "Chú ba!" Có vẻ như cô ấy là người không thích nói chuyện! 

Nhìn thấy câu trả lời lạnh lùng của Trương Nhu Mộng, Chu Chu Thanh cũng có chút chán nản. Cô nhanh chóng quay sang Đông Phương Ngọc và nói: "Anh ba, em xin lỗi. Đây là tính cách của Như Mộng, cô ấy không nói chuyện nhiều với người lạ."

"Không sao, vậy ba người trò chuyện, tôi vào thư phòng đọc sách." Anh nói rồi quay người bước vào phòng. 

Chu Trúc Thanh nhìn thấy Đông Phương Ngọc quay đi, nàng tưởng hắn tức giận, muốn ngăn cản, nhưng lại không biết mở miệng như thế nào. Tuy nhiên, Tiểu Vũ mỉm cười với cô và nói: "Đừng lo lắng! Anh Yu không phải là người keo kiệt như vậy. Hôm nay chị em chúng ta sẽ nói chuyện vui vẻ."

"Anh Yu?" Chu Trúc Thanh có chút nghi hoặc hỏi. 

"Ồ! Bí danh của anh ba khi ở ngoài đó là Đông Phương Ngọc nên anh ấy bảo tôi gọi anh ấy là Anh Yu." Tiểu Ngũ giải thích. 

"Đó là nó." Chu Trúc Thanh nghe vậy gật đầu, nhưng trong thâm tâm cô lại cảm thấy ghen tị với Tiểu Ngũ. 

Đông Phương Vũ ngồi trong thư phòng một lúc thì nghe thấy tiếng đẩy cửa. Khi hắn ngẩng đầu lên, chính là Trương Nhu Mộng, con dâu của Chu Chu Thanh, người bước vào. Trương Nhu Mộng bước vào và nói với Đông Phương Vũ: "Chú, vừa rồi con thực sự xin lỗi."

"Không sao đâu, Rumeng, cậu làm đi, chú ba sẽ rót cho cậu một tách trà."

Nói xong, Đông Phương Ngọc đứng dậy rót một tách trà, nhưng lại thêm một chút gia vị vào trà, bởi vì nhìn thấy bộ dáng lạnh lùng của Trương Như Mộng, khó có thể quyến rũ cô. Anh ấy nghĩ rằng mình chỉ có thể sử dụng thuốc kích thích tình dục. Anh rất tự tin chỉ cần có được cơ thể của Trương Nhu Mộng, anh sẽ chinh phục được cô. 

Trương Nhu Mộng nhấp vài ngụm trà do Đông Phương Yu đưa. Đông Phương Ngọc nhìn thấy Trương Như Mộng uống trà, ánh mắt lập tức xuyên thấu nàng dưới cổ trắng nõn mềm mại như dùi, thầm nghĩ: "Người đẹp, chú ba của ta sẽ sớm đến chiều chuộng nàng."

Chỉ sau năm phút, Trương Nhu Mộng dùng cả hai tay nắm lấy cổ áo, không ngừng lẩm bẩm: "Chú ơi, cháu nóng quá."

"Rumeng, có chuyện gì vậy? Có chuyện gì vậy?"

Nói xong, Đông Phương Ngọc lập tức đi tới trước mặt Trương Như Mộng, ôm chặt eo cô, bởi vì anh biết sức mạnh của thuốc kích thích đang bắt đầu phát ra, đồng nghĩa với việc những điều tốt đẹp đối với anh đang đến gần.

"Chú Ba, cháu phải đi đây." Trương Nhu Mộng cảm thấy cơ thể mình có gì đó không ổn. Anh ấy không nghĩ về nó theo hướng đó, vì vậy anh ấy chỉ muốn rời đi ngay bây giờ. 

"Được rồi được rồi, tôi sẽ đưa nó cho bạn."

Đông Phương Ngọc biết lúc này thuốc đã phát huy hết tác dụng, trong lòng thầm vui mừng. Anh ôm Rumeng lo lắng không chút do dự, một tay ôm lấy cặp mông gợi cảm của cô, tay kia xoa xoa ngực cô. Bằng cách đỡ cô, lòng bàn tay anh chạm vào núm vú cô. Một cảm giác mềm mại truyền đến, thân dưới của Đông Phương Ngọc tự nhiên áp vào mông cô. 

"Chú Ba, buông ra."

Trương Như Mộng mặc dù ngứa ngáy không chịu nổi, nhưng hắn rất tỉnh táo, không khỏi hơi có chút phản kháng. Đông Phương Vũ đành phải buông tay. Kết quả là Trương Nhu Mộng nặng nề ngã xuống đất, đùi đập vào góc bàn. Dường như mùa thu không hề nhẹ. Hắn hiện tại không thèm quan tâm nữa, vội vàng ôm Trương Như Mộng đi thẳng vào phòng ngủ phía sau thư phòng. 

Đông Phương Ngọc ôm lấy thân thể mềm mại mềm mại của Trương Như Mộng, xương cốt mềm mại. Cuối cùng anh cũng bế cô vào phòng ngủ trong phòng làm việc và nhanh chóng đặt cô lên giường. Lúc này, Trương Nhu Mộng đang đau và ngứa. Thuốc bắt đầu phát tác khiến cô ngứa ngáy không chịu nổi. Cú ngã vừa rồi khiến đùi cô đau nhức. Cô thực sự hy vọng rằng ai đó sẽ xoa bóp cô. 

"Rumeng, nằm xuống để anh nhìn em một chút. Em ngã có quan trọng không?" Trương Nhu Mộng nghe được lời nói của Đông Phương Vũ, anh cảm thấy xấu hổ. Nếu để hắn nhìn vào đùi mình thì thật là xấu hổ. 

"Chú ba, không, không, để tôi đi trước!" Khuôn mặt xinh đẹp của Trương Nhu Mộng càng đỏ hơn. 

"Như Mộng, ngoan ngoãn đi. Sao không nhìn đi? Đánh gãy chân là chuyện lớn đấy. Tiểu Ngũ, Chúc Thanh đám người lúc đó sẽ mắng ta."

Đông Phương Ngọc sao có thể bỏ qua cơ hội như vậy? Anh ta không tranh cãi với Trương Nhu Mộng nữa mà vội vàng quỳ xuống và vén váy cô lên đến thắt lưng. Anh nhìn thấy hai đôi chân trắng nõn xinh đẹp ngay gần góc: Quả nhiên, ở phía trong đùi phải của cô lộ ra một vết rõ ràng. 

Trương Nhu Mộng cúi đầu nhìn thấy, nhưng khi nghĩ đến khung cảnh dưới váy cô, đặc biệt là chiếc quần lót màu đỏ thậm chí không che được lông mu của cô, lộ ra trước ánh mắt háo hức của Đông Phương Ngọc, cô xấu hổ đến nỗi ngay cả tai và cái cổ hồng cũng đỏ bừng, hơi thở của Đông Phương Ngọc lúc này cũng trở nên gấp gáp. , trong khi dùng tay phải vuốt ve vết sẹo của Trương Nhu Mộng, anh giả vờ đỡ cô bằng tay trái, kéo căng đến cặp mông xinh đẹp của cô và bắt đầu véo nó. Có lẽ là do tác dụng của thuốc, cộng với sự vuốt ve của hai tay Đông Phương Ngọc, Trương Như Mộng không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ nhẹ. 

"Chú Tam, xin đừng chạm vào tôi nữa. Đừng chạm vào tôi nữa."

Khuôn mặt xinh đẹp của Trương Nhu Mộng đỏ bừng, cô vẫn lịch sự từ chối bàn tay to lớn của Đông Phương Ngọc đang đặt trên háng cô, nơi đang ngày càng gần vùng kín của cô. Cô đưa tay ra nắm lấy đầu anh và bóp nó.

Khi tay phải của Đông Phương Vũ đã bị kẹt giữa hai đùi của Trương Nhu Mộng, anh thì thầm với cô: "Ngoan ngoãn, Rumeng, mở đùi ra một chút để tôi nhìn kỹ hơn."

Giọng nói của Đông Phương Ngọc giống như một câu thần chú, Trương Nhu Mộng thực sự nghe theo, ngượng ngùng dang rộng đùi ra. Tuy nhiên, lần này tay của Đông Phương Ngọc không còn dừng lại ở vết sẹo ở đùi mà vuốt ve nó một cách ngẫu nhiên mà mạnh dạn đi theo về phía vùng đồng bằng bí ẩn của cô. Vào thời khắc mấu chốt, cô bị đùi của Trương Nhu Mộng kẹp chặt. 

Đông Phương Vũ tự mình cười dâm đãng, buông tay phải ra. Anh ta nhìn Trương Nhu Mộng, người đang chảy mồ hôi trên mũi, nói: "Như Meng, ngoan ngoãn mở đùi ra một chút."

Cơ thể vặn vẹo của Trương Nhu Mộng bắt đầu trằn trọc trên giường một cách buồn bã. Cô ấy dường như đang cố gắng hết sức để kiềm chế bản thân, đôi khi cắn môi dưới, đôi khi lắc mái tóc dài và nhìn Đông Phương Du đang ngồi xổm trước mặt cô với đôi mắt quyến rũ. Nhưng dù có cố gắng thế nào, cuối cùng cô cũng thở dài như đang mơ: "A... Chú ba... Điều này không tốt... Không thể... cứ như thế này... à..."

Đối mặt với phần thân dưới gần như trần trụi của Trương Nhu Mộng, Đông Phương Vũ khó có thể trụ được nữa. Đúng lúc hắn chuẩn bị dùng sức thì kỳ tích đã xảy ra. Cơ thể đang vặn vẹo không ngừng nghỉ của Trương Nhu Mộng đột nhiên dừng lại. Sau khi đứng yên khoảng một giây, cô đột nhiên đẩy eo về phía trước và đồng thời hai chân cũng di chuyển rất mạnh. Mở ra, đúng lúc đó, tay phải của Đông Phương Ngọc lập tức chạm tới đùi trên của cô, ngón tay chạm vào chỗ kín của cô. Dù xuyên qua lớp quần lót màu đỏ nhưng đầu ngón tay anh vẫn có thể cảm nhận được hơi ẩm ấm áp bên dưới lớp vải. Anh bắt đầu vuốt ve cái chỗ phình ra tuyệt vời đó một cách chậm rãi. 

Mặc dù Trương Nhu Mộng run rẩy toàn thân sau khi bị chạm vào, nhưng đôi chân dài và mảnh khảnh của cô dang rộng, mặc dù chúng thường di chuyển một cách phấn khích và không chịu nổi trước sự trêu chọc và trêu chọc của những ngón tay đó, nhưng chúng không bao giờ chạm vào nhau. Phản ứng của cô ấy chính là như vậy. Điều mà Đông Phương Ngọc mong đợi là hắn tựa hồ đang cố gắng hết sức để từ chối nhưng thực ra hắn chỉ có thể từ chối và hoan nghênh. Đông Phương Vũ tin rằng với sự trợ giúp của tác dụng của thuốc, nữ hoàng xinh đẹp lạnh lùng Trương Nhu Mộng sẽ không thể từ chối để mình trở thành vị khách đũng quần của anh.

Nghĩ tới đây, Đông Phương Ngọc chuẩn bị buông tha cho Trương Như Mộng háng. Anh ta cúi đầu, dễ dàng cắn đứt chiếc thắt lưng thắt nơ ở mép váy của Trương Nhu Mộng. Khoảnh khắc chiếc váy lộ ra hoàn toàn, anh nhìn thấy thân hình rực rỡ mê hoặc anh, bộ ngực đầy đặn và bán khỏa thân như sắp bật ra khỏi chiếc nịt bụng màu đỏ, đung đưa nhẹ nhàng dưới chiếc nịt bụng. 

Đông Phương Ngọc lúc này hưng phấn đến mức không nói một lời, lập tức đứng dậy, vùi mặt thật sâu vào khe nứt sâu. Anh ta giống như một con sói hoang nhỏ đói khát nhiều ngày, hôn bộ ngực trắng nõn mềm mại của Trương Nhu Mộng một cách bận rộn và tham lam, nhưng nhất thời lại không tìm thấy núm vú mà mình muốn bú. Trương Nhu Mộng vốn đã nín thở và toàn thân run rẩy, chỉ càng rên rỉ mạnh mẽ hơn, để Đông Phương Vũ muốn làm gì thì làm. 

Tiếng rên rỉ của Trương Nhu Mộng càng khơi dậy ham muốn lớn hơn của Đông Phương Vũ. Anh ta dứt khoát ném đai nịt bụng của Trương Nhu Mộng xuống gầm giường. Chiếc lưỡi dài và to của anh dễ dàng chiếm lấy núm vú xinh đẹp và cương cứng của cô. Anh ta ngậm chặt núm vú đang đập trong miệng như một báu vật, bắt đầu liếm và cắn một cách điên cuồng. 

Tội nghiệp Trương Nhu Mộng muốn tận hưởng nhưng cô lại không dám đáp ứng. Cô biết núm vú của mình cứng và phồng lên, mỗi lần Đông Phương Ngọc liếm lưỡi cô, cô đều cảm thấy lo lắng và xấu hổ. Hơn nữa, ham muốn nảy sinh từ sâu thẳm trái tim cũng đốt cháy lý trí và tâm hồn cô. Cô biết rằng mình sẽ sụp đổ bất cứ lúc nào và sắp chìm. Nhưng cô không muốn làm trái ý mình để mất trinh nên phần thân trên cứ vặn vẹo. 

Đông Phương Ngọc đương nhiên hiểu được tâm tư của Trương Như Mộng lúc này. Khi cơ thể run rẩy của cô ngày càng co rút chặt hơn, anh đặt môi mình lên dái tai Trương Nhu Mộng và nói: "Đừng lo lắng, Rumeng, anh sẽ đối xử tốt với em và khiến em cảm thấy thoải mái, mẹ chồng em cũng sẽ trở thành người phụ nữ của anh. Ngoan nhé, Rumeng, đừng sợ."

Trương Nhu Mộng ậm ừ rên rỉ, nhưng vẫn không nói một lời, nhưng vết đỏ trên mặt càng ngày càng đậm. Đông Phương Ngọc thấy khoảnh khắc đó đã thành hiện thực nên lặng lẽ đưa chiếc lưỡi đang liếm tai Trương Nhu Mộng đến đôi môi đầy đặn gợi cảm của cô, lòng bàn tay vuốt ve bộ ngực của cô cũng từ từ di chuyển đến bộ ngực đầy đặn của Trương Nhu Mộng. 

Trương Nhu Mộng vốn chưa bao giờ dám mở mắt, cho đến khi chiếc lưỡi nhanh nhẹn và xảo quyệt như con rắn nhỏ của Đông Phương Vũ cố gắng cắn vào giữa môi cô, cô cảm thấy như bị điện giật. Cô hoảng sợ né tránh chiếc lưỡi lửa tham lam, nhưng dù có né tránh thế nào, môi của Đông Phương Ngọc vẫn ấn vào miệng cô mấy lần. Cô cố gắng hết sức để tránh khỏi cơ thể đang vặn vẹo đó và khẩn khoản thì thầm: "À... không... Chú ba... Cháu thực sự không thể làm được... à... sao có thể cho phép điều này... ồ... làm ơn dừng lại nhanh đi... Chú ba... chú phải dừng lại..."

Trên thực tế, cô ấy, Trương Nhu Mộng, nói rất hay. Cô vừa nói, chiếc lưỡi vốn đang chờ cơ hội của Đông Phương Ngọc đã nhanh như chớp tiến vào trong miệng cô. Khoảnh khắc hai đầu lưỡi ướt và nóng chạm nhau, Trương Nhu Mộng hoảng sợ mở mắt ra, cố gắng nhổ ra kẻ xâm nhập trong miệng. Nhưng Đông Phương Ngọc, người đã chinh phục được rất nhiều phụ nữ, làm sao có thể để Trương Nhu Mộng đạt được mong muốn của mình? 

Đông Phương Ngọc không những không ngừng dùng đầu lưỡi thăm dò cổ họng Trương Như Mộng, ép nàng dùng cái lưỡi thơm ngát ngăn cản yêu cầu mãnh liệt. Sau khi bốn môi bịt chặt vào nhau, hai chiếc lưỡi càng quấn lấy nhau không còn cách nào khác. Cuối cùng, căn phòng tràn ngập âm thanh của những nụ hôn nồng nàn, liếm và cắn chiếc lưỡi mềm mại của Trương Nhu Mộng, khiến Đông Phương Vũ gần như tê dại và nghẹn ngào. 

"Hmm... ừm..." Trương Nhu Mộng rên rỉ với giọng điệu không rõ ràng khi Đông Phương Vũ hôn môi cô. Anh ta không biết thuốc có tác dụng mạnh đến mức nào nên cố gắng buông môi Trương Nhu Mộng ra. Không ngờ, lưỡi của Trương Nhu Mộng lại ấn vào miệng Đông Phương Vũ. Đông Phương Ngọc nở một nụ cười dâm đãng, nói với Trương Nhu Mộng: "Haha, cháu dâu ngoan, để ta phục vụ ngươi thật tốt."

Nói xong, anh ta càng mở cái miệng anh đào nhỏ nhắn của Rumeng một cách thô bạo hơn và bắt đầu mút. 

Với sự hợp tác của Trương Nhu Mộng, Đông Phương Vũ cuối cùng cũng lột trần cô. Anh liếc nhìn cơ thể trần trụi và quyến rũ của Trương Nhu Mộng. Thân hình trắng nõn hồng hào, tinh xảo và cân đối hoàn hảo khiến anh chân thành ngưỡng mộ: “Như Mộng, em thật xinh đẹp.”

Lúc này, Trương Như Mộng sắc mặt đỏ bừng, đôi mắt mờ sương nhìn Đông Phương Ngọc ngượng ngùng rụt rè, tựa hồ đang muốn nói, nhưng nàng cũng cảm thấy lúc này im lặng còn tốt hơn là phát ra âm thanh. Dứt lời, cô không nói một lời, chỉ cắn môi dưới, ngượng ngùng quay khuôn mặt xinh đẹp đi, còn Đông Phương Ngọc thì nhanh chóng xoay người đứng dậy. Khi cởi quần ra, Trương Nhu Mộng phát ra một tiếng kêu khe khẽ vì kinh ngạc. Cơ thể trần truồng đột ngột khiến Trương Nhu Mộng, người đang lén nhìn Đông Phương Yu từ khóe mắt, lại cảm thấy như một con nai trong lòng. Ôi trời, cái thứ dưới háng anh trông to quá, to gấp đôi của chồng cô. 

Như để ý tới vẻ mặt ngạc nhiên và tò mò của Trương Nhu Mộng, Đông Phương Ngọc kiêu ngạo ngồi xổm xuống bên cạnh đầu cô, cố ý treo vật cương cứng to lớn của mình lên chóp mũi vốn đã cương cứng gấp bảy tám lần của cô. Anh ta mỉm cười dâm đãng, kéo âm hộ thanh tú và tao nhã của Trương Nhu Mộng lên rồi nhẹ nhàng ấn vào. Sau đó, anh nắm tay cô và dẫn cô giúp anh xoa bóp cho con quái vật khổng lồ của mình. Mặc dù Trương Nhu Mộng quay mặt đi, như thể không dám đối mặt với người đàn ông trước mặt, nhưng bàn tay cô nắm giữ con quái vật ngày càng chặt hơn, tốc độ ngón tay dần dần tăng lên. 

Tiếp theo, Đông Phương Vũ đang chiêm ngưỡng vẻ mặt mơ màng và ngượng ngùng của Trương Nhu Mộng khi dùng cả hai tay vuốt ve bộ ngực đàn hồi của cô. Bàn tay Trương Nhu Mộng được anh thả ra một cách tích cực và nhiệt tình giúp anh thủ dâm. Có lẽ cô ấy cảm thấy vật khổng lồ trong tay mình ngày càng sưng lên và dày hơn, thậm chí còn chạm tới cô ấy. Nó dày đến mức cô không thể cầm nó bằng một tay nên cô có vẻ rất ngạc nhiên. Cô đột nhiên quay đầu lại, ngượng ngùng nhìn chằm chằm quái vật Đông Phương Ngọc trong vài giây. Sau đó cô hít một hơi, nói với giọng khó tin: "A... Chú ba... chú... sao dày quá... dài quá... to quá..."

Cô vừa nói vừa dùng mạnh vài lần, sau đó không khỏi khen ngợi: "A... lớn thật đấy..."

Nhìn thấy Trương Nhu Mộng tỏ ra hứng thú với dương vật khổng lồ của mình, Đông Phương Yu biết cô đã hoàn toàn buông ra, nên anh tự tin ôm lấy ngực Trương Nhu Mộng, đặt dương vật to lớn của mình vào giữa khe ngực của cô, sau đó từ từ nhún vai và vặn hông, bắt đầu ấn ngực vào cơ thể Trương Nhu Mộng. Trương Nhu Mộng cũng chủ động bóp và xoa bóp bộ ngực đầy đặn của cô bằng cả hai tay, cố gắng hết sức để kẹp chặt cơ thể to lớn và dài của Đông Phương Vũ bằng hai viên thịt lớn của mình. Lúc này, đôi mắt to vốn đã ngấn nước của cô đang mạnh dạn nhìn vào quy đầu to màu tím không ngừng lộ ra khỏi khe ngực của mình.

Đông Phương Ngọc biết chỉ cần hắn tiến về phía trước, quy đầu to lớn của hắn sẽ chạm vào cằm của Trương Như Mộng, nụ cười trên khuôn mặt xinh đẹp tràn đầy yêu thương của nàng càng ngày càng đậm. Anh biết rằng tác dụng của thuốc đã phát huy hết tác dụng. Anh ta nhìn chằm chằm vào mắt Trương Nhu Mộng, dùng ánh mắt ra hiệu cho cô nhìn vào con quái vật to lớn và dài của anh ta, nói: "Nói cho tôi biết, Rumeng, em có thích nó không?"

Trương Nhu Mộng nhút nhát liếc nhìn sinh vật khổng lồ trước mặt một cách đáng yêu và ngượng ngùng quay mắt sang một bên. Trương Nhu Mộng tuy không trả lời nhưng lại vô thức liếm môi. Làm sao anh có thể tránh được hành động tưởng chừng như tự nhiên này? Nhìn thấy ánh mắt dâm đãng của Đông Phương Ngọc, hắn nhanh chóng ấn hai tay Trương Như Mộng xuống dưới đầu gối, tiến về phía trước. Bộ phận cương cứng to lớn của anh ta bị ép vào chóp mũi của Trương Nhu Mộng, và khuôn mặt xinh đẹp của Trương Nhu Mộng cũng bị kẹp giữa hai chân đang quỳ của anh ta. 

Sau đó Đông Phương Ngọc ôm dương vật to lớn của mình, đầu tiên nhẹ nhàng dùng quy đầu to của anh xoa xoa và chạm vào cằm và má của Trương Nhu Mộng, cho đến khi cô lắc đầu xấu hổ và lo lắng, trông như không thể chịu đựng được việc bị anh tra tấn, Đông Phương Yu dừng quy đầu to của mình dưới lỗ mũi của Trương Nhu Mộng, và Trương Nhu Mộng dường như ngửi thấy Bàng Nhiên. Cô nghiêng đầu để tránh mùi nồng nặc do vật to lớn tỏa ra, nhưng Đông Phương Yu đã kẹp chân anh lại, và đầu cô bị cố định dưới Bìu của Đông Phương Vũ. Lúc này, Trương Nhu Mộng, người không còn nơi nào để trốn tránh, lộ ra ánh sáng rực cháy trong đôi mắt ngấn nước và đầy mê hoặc, táo bạo nhìn chằm chằm vào đôi mắt tam giác của Đông Phương Vũ với ánh sáng dâm đãng. 

Đông Phương Vũ càng vui hơn vì anh biết rõ hơn ai hết rằng loại thuốc kích thích tình dục mà anh bí mật cho Trương Nhu Mộng uống sẽ khiến cơ thể phụ nữ nóng lên và tinh dịch chảy ra. Cô ấy không chỉ háo hức được một người đàn ông vuốt ve, ôm ấp mà còn khiến miệng cô ấy muốn nắm lấy quy đầu hoặc liếm con cặc. Điều này không thể được thỏa mãn bằng nụ hôn. Trừ khi cái âm đạo khát khao của cô đã được thỏa mãn, nếu không thì dù cô có là loại thiếu nữ nhân hậu nào đi chăng nữa, cô cũng sẽ khó từ chối số phận giúp một người đàn ông ăn uống. 

Cho nên Đông Phương Ngọc cũng không vội. Anh ta vẫn chậm rãi cầm vật thể to lớn và vỗ nhẹ vào đôi má thanh tú như bị bom đánh vỡ của Trương Nhu Mộng. Một lúc sau, anh ta bắt đầu áp quy đầu lớn vào môi Trương Nhu Mộng, cố gắng đẩy nó vào miệng cô, nhưng Trương Nhu Mộng lắc đầu và vùng vẫy một cách tuyệt vọng, nghiến răng và không chịu để quy đầu to lớn của Đông Phương Vũ đột nhập vào bất cứ lời nào. 

Đôi mắt sáng ngời của Trương Nhu Mộng nửa mở nửa nhắm, biểu cảm trên khuôn mặt vừa quyến rũ vừa ngượng ngùng. Anh ta dường như hiểu rằng mặc dù phải chịu số phận nhưng anh ta không muốn đầu hàng dễ dàng. Đông Phương Vũ, người tự tin, dường như sẵn sàng tiếp tục chơi trò chơi tấn công và phòng thủ cực kỳ khiêu khích này với Trương Nhu Mộng. Anh ta bắt đầu thay đổi chiến lược của mình và ngừng di chuyển ngẫu nhiên. Đôi môi của Trương Nhu Mộng vội vã, nhưng anh ta đã sử dụng quy đầu to lớn và hung dữ của mình để cạo hai đôi môi đỏ mọng và gợi cảm của cô lên, xuống, trái và phải. Chơi đùa một lúc, anh mới duỗi tay trái ra, tách đôi môi của Trương Nhu Mộng ra, để quy đầu có thể trực tiếp chạm vào hai hàng răng trắng như tuyết của cô. 

Trương Nhu Mộng nhắm mắt lại không lối thoát, và mặc dù Đông Phương Vũ đã sử dụng quy đầu của mình để giúp cô đánh răng chăm chỉ, răng của cô vẫn không nới lỏng. Mà Đông Phương Ngọc dùng quy đầu đánh răng cho nàng hai ba phút sau, hắn dần dần mất kiên nhẫn. Cô chợt nảy ra một ý tưởng, đột nhiên dùng tay trái nhéo mũi Trương Nhu Mộng. Trương Nhu Mộng sợ hãi đến mức mở mắt ra. Trong khoảnh khắc vô tình đó, cô theo bản năng muốn nói chuyện, nhưng vừa mở miệng, cái quy đầu to lớn vốn đã chờ đợi bấy lâu của Đông Phương Ngọc đã tiến vào. 

Mà ngay khi Đông Phương Vũ to lớn chuẩn bị đâm vào thời điểm, Trương Như Mộng đột nhiên ý thức được ý đồ của hắn. Cô vội vàng muốn ngậm miệng lại, nhưng quy đầu lớn đã nhét vào một nửa khiến cô không thể hoàn toàn chống cự được, đành ngậm chặt nó trong miệng. Trong phút chốc, đầu lưỡi ướt át, nóng bỏng và trơn trượt của cô không tránh khỏi tiếp xúc với quy đầu nóng bỏng của Đông Phương Ngọc. Trương Nhu Mộng xấu hổ đến mức lưỡi giật lại, khuôn mặt xinh đẹp trở nên sắc bén. Tuy nhiên, sự né tránh của cô khiến đầu lưỡi vô tình chạm vào mắt Đông Phương Ngọc. 

Trong lúc nhất thời, Đông Phương Vũ chỉ cảm thấy quy đầu được bao bọc bởi một thứ mềm mại ấm áp và ẩm ướt. Quy đầu và mắt ngựa bị Trương Nhu Mộng mềm mại và thơm mát liếm và cắn. Anh ấy hạnh phúc đến nỗi ngay cả cột sống của anh ấy cũng uốn cong. Vừa nghe hắn hừ một tiếng dài vui vẻ nói: "Ồ... à... sướng quá... ừ... vậy thôi... nhanh lên... liếm như vậy cho anh nữa đi..."

Trương Nhu Mộng mặc dù nghe thấy giọng nói của Đông Phương Vũ, nhưng cô cũng bị sốc bởi cú liếm mạnh mẽ vừa rồi. Toàn thân cô nóng bừng và trái tim cô run rẩy. Khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng của cô ấy có biểu cảm vui hay buồn. Cô không dám trả lời hay nhìn vào mặt Đông Phương Ngọc. Cô cứ hồi tưởng lại cảm giác hưng phấn khiến cô lao ra từ tận đáy lòng. 

Lúc này Đông Phương Ngọc không đợi được phản ứng của Trương Như Mộng nên lại nhéo mũi cô, đồng thời nóng lòng muốn nhét toàn bộ quy đầu to vào miệng cô. Trương Nhu Mộng ban đầu gần như không thể giữ được, nhưng cảm giác nghẹt thở ngày càng cấp bách buộc cô phải mở miệng để thở. Tuy cô cố tình chỉ há miệng một khe hở nhưng Hồ Đông Phương Vũ đang háo hức theo dõi đã liên tục dùng phương pháp bóp cổ khiến cô bất lực há miệng càng rộng hơn. Khi Zhang Rumeng cuối cùng không thể không thở hổn hển, quy đầu lớn của Đông Phương Vũ theo ý muốn đưa vào môi cô, toàn bộ quy đầu ngay lập tức được bao bọc bởi đôi môi và chiếc lưỡi ấm áp và mềm mại của cô. Đông Phương Vũ hét lên "Wow" đầy vui sướng. 

Đông Phương Ngọc nhìn xuống và nhìn thấy một quy đầu cực lớn màu tím đen giữa hai hàng răng trắng của Trương Nhu Mộng. Vẻ ngoài của anh ngày càng quyến rũ và dâm đãng. Trong giây lát, anh choáng váng. 

Sau đó, Đông Phương Vũ cố gắng đẩy dương vật to lớn của mình vào cổ họng của Trương Nhu Mộng, nhưng mỗi lần đẩy nó vào lối vào cổ họng, Trương Nhu Mộng sẽ phát ra một tiếng kêu buồn bã, vì vậy anh ta không dám đẩy quá mạnh, để không làm tổn thương cổ họng của Trương Nhu Mộng, nhưng Đông Phương Yu không chịu từ bỏ điều này. Quy đầu, mỗi lần hắn ép và đẩy càng mạnh, cuối cùng cũng siết chặt vào cổ họng tội nghiệp, lông mày của Trương Nhu Mộng nhíu chặt và vẻ mặt khốn khổ giãy giụa.

Mặc dù chỉ đưa vào được một nửa quy đầu nhưng cơn đau nhói ở cổ họng và cảm giác nóng rát khiến Trương Nhu Mộng bật khóc. Cô ấy phát ra một âm thanh thê lương “Uh-huh” và lắc lư dữ dội. Người đàn ông đầu tiên muốn trốn thoát, nhưng Đông Phương Vũ lại giáng cho anh ta một đòn bạo lực vào lúc này, không thương tiếc đâm cái quy đầu to lớn của mình vào cổ họng Trương Nhu Mộng. Giống như có người đột nhiên đâm vào ngực hắn. Trương Nhu Mộng run rẩy vì đau đớn và tứ chi bị xáo trộn. Vừa đá vừa đánh, đôi mắt cô đột nhiên mở to, đầy hoảng sợ và sợ hãi, nhưng Đông Phương Vũ, người đang chiêm ngưỡng những biểu cảm thay đổi trên khuôn mặt cô, lại lặng lẽ nở một nụ cười tàn nhẫn trên môi, nhẹ nhàng kéo quy đầu ra một chút. Vấn đề là, ngay khi Trương Nhu Mộng nghĩ rằng anh ta sắp rút dương vật của mình ra để cô có thể thở phào nhẹ nhõm thì Đông Phương Ngọc bất ngờ rút lui để tiến lên. Anh ta lại đẩy về phía trước và gần như nhét toàn bộ con cặc khổng lồ vào cái miệng nhỏ nhắn gợi cảm của Trương Nhu Mộng. 

Đông Phương Vũ nhìn thấy cự vật của mình chỉ lộ ra khoảng một tấc, biết đây có lẽ đã là giới hạn mà Trương Như Mộng có thể chịu đựng nên không đẩy mạnh phần trên nữa mà lặng lẽ nhìn Trương Như Mộng, đôi mắt bắt đầu trắng bệch, mũi phập phồng, toàn thân căng thẳng, trông đáng thương như sắp chết ngạt.

Đôi mắt của Trương Nhu Mộng không ngừng treo lên cũng chứng tỏ cô đang cận kề cái chết. Đông Phương Vũ thấy vậy hài lòng rút dương vật to lớn cứng rắn của mình ra. Khi quy đầu to lớn thoát ra khỏi lối vào cổ họng đang trói chặt nó, sự ma sát mạnh mẽ khiến anh hét lên: "Ôi, sướng quá."

Sau khi Trương Nhu Mộng hít một hơi, Đông Phương Yu kéo Trương Nhu Mộng trần trụi lên và đứng trên giường, để Trương Nhu Mộng quỳ trên háng anh ta. Một bàn tay to lớn nắm lấy mái tóc dài của cô và ấn đầu cô xuống giữa hai chân anh.

Đôi mắt ngượng ngùng của Trương Nhu Mộng cố gắng tránh cái nhìn to lớn giận dữ, nhưng vì Đông Phương Vũ áp chặt đầu cô, cô không thể né hay tránh được chút nào. Lúc này, thuốc đã phát huy tác dụng đến cực điểm. Trương Nhu Mộng nhìn chằm chằm vào quy đầu màu đỏ tím của Đông Phương Vũ một lúc, sau đó cô cam chịu số phận và mở đôi môi gợi cảm của mình. Nhẹ nhàng ngậm phần trước của quy đầu lớn vào miệng, sau vài giây, cô ấy đã lấy thêm nhiều phần hơn. Tuy nhiên, cô ấy dường như rất kinh ngạc trước sự uy nghiêm và uy lực của nó, không dám đưa toàn bộ quy đầu vào miệng. Thay vào đó, cô giữ khoảng một nửa quy đầu và nhìn lên khuôn mặt phấn khích của Đông Phương Vũ, như thể chờ đợi chỉ dẫn tiếp theo của anh.

Đông Phương Vũ nhìn thấy mỹ nhân tuyệt sắc này, người đã bị đụ vô số lần trong mộng tưởng. Sự vâng lời và thuần phục trong mắt anh đúng như anh đánh giá. Trương Nhu Mộng, người đang quỳ trước mặt anh, mặc dù đỏ mặt và mềm mại, nhưng anh vẫn ngoan ngoãn và nhẹ nhàng nhổ miếng thịt trong miệng ra. Anh ta bắt đầu liếm nó một cách cẩn thận và chăm chú từ mắt mình, rồi say mê liếm toàn bộ quy đầu lớn.

Khi Zhang Rumeng lưỡi quay lại liếm rãnh dưới quy đầu, Đông Phương Ngọc nhìn vào quy đầu ươn ướt và lấp lánh mà Trương Nhu Mộng đã liếm. Cô không khỏi vui mừng khôn xiết, như được khích lệ rất nhiều. Cô lắc đầu từ trái sang phải, từ trái sang phải, từ trên xuống dưới, tốn rất nhiều công sức để hoàn thành nhiệm vụ này.

Đông Phương Ngọc biết lúc này Trương Như Mộng đã hưng phấn nên cũng không vội buông ra. Anh muốn cẩn thận chơi đùa với từng tấc da thịt mềm mại trong vòng tay của Trương Nhu Mộng. Anh ta ấn Trương Nhu Mộng lên trên mình, ở tư thế sáu mươi chín, và bắt đầu tham lam vuốt ve cặp mông trắng nõn và săn chắc quyến rũ của cô. Sau đó anh bắt đầu hôn và liếm đùi trong của Trương Nhu Mộng. Bất cứ khi nào anh cảm thấy nóng, khi Trương Nhu Mộng môi và lưỡi liếm chỗ bí mật, cơ thể thanh tú của Trương Nhu Mộng chắc chắn đã run rẩy, và Đông Phương Yu không bao giờ mệt mỏi. Anh ta không ngừng di chuyển qua lại, hôn đi hôn lại vào bên trong chân của Trương Nhu Mộng. Tuy nhiên, lưỡi của anh ta ở trong lỗ bí mật ngày càng lâu, cuối cùng Trương Nhu Mộng, người đã ướt đẫm cơ thể đã lâu, không thể kiềm chế được nữa và phun ra một lượng lớn tinh dịch.

Nhìn cái mông đung đưa của Trương Nhu Mộng và những tiếng rên rỉ tràn ngập căn phòng, Đông Phương Vũ càng thêm ham muốn. Anh ta đột nhiên há to miệng, đưa cái lỗ bí mật màu hồng của Trương Nhu Mộng vào miệng. Khi Đông Phương Vũ mãnh liệt hút tinh dịch ùng ục, Trương Nhu Mộng cảm thấy như bị kiến ​​cắn.

Sau đó Đông Phương Ngọc nhận ra Trương Như Mộng đã nổ tung bờ kè, lượng lớn tinh dịch âm đạo chảy ra trong phút chốc tràn ra nửa mặt, tinh dịch phun vào miệng toát ra mùi cơ thể đặc biệt của Trương Như Mộng tương tự như hoa quế. Đông Phương Vũ biết đây chính là thời điểm tốt nhất để chiếm được trái tim của người đẹp. Anh ta bắt đầu tham lam mút và nuốt tinh dịch không ngừng chảy ra của Trương Nhu Mộng, đồng thời dùng môi, lưỡi và răng của mình để khiến cơn cực khoái của Trương Nhu Mộng kéo dài càng lâu càng tốt cho đến khi đôi chân cô yếu đi, cô hét lên tột độ và ngã xuống, nằm chết trên người Đông Phương Ngọc.

Đông Phương Vũ không ngừng mút liếm. Anh ta tiếp tục để Trương Nhu Mộng tận hưởng niềm vui được một người đàn ông liếm. Để chinh phục hoàn toàn cơ thể của Trương Nhu Mộng, anh đột nhiên xoay người và đứng dậy. Sau khi chuyển sang tư thế nam nữ, hắn nhanh chóng bò lên người Bạch Giới. Giữa hai chân của cô, khi Đông Phương Ngọc đâm đầu vào phần dưới cơ thể của Trương Nhu Mộng, Trương Nhu Mộng thực sự đã giơ hai chân lên cao và dùng tay đẩy đôi chân thon dài trắng nõn của mình ra, lộ ra vẻ dâm đãng háo hức phục vụ cho sự xâm nhập của người đàn ông.

Đông Phương Ngọc không muốn bây giờ Trương Như Mộng yên tâm. Anh đưa mặt lại gần cái hang vẫn còn ẩm ướt. Sau khi cẩn thận quan sát khe thịt hẹp và môi lớn một lúc, anh dùng cả hai tay mở môi âm hộ, biến cái lỗ bí mật của cô thành một bông hồng hé nở, với những vệt nước lấp lánh trên những lớp cánh hoa tươi non và mềm mại, tăng thêm chút cám dỗ và vẻ quyến rũ cho bông hoa lỗ bí mật có đường kính chưa đầy hai inch. Đông Phương Ngọc chân thành khen ngợi: “Thật là một cái hố đẹp, thật là một cái hố tuyệt đẹp.”

Nói xong, Đông Phương Ngọc bắt đầu dùng hai ngón tay khám phá hang động của Trương Nhu Mộng. Đầu tiên anh ta chậm rãi và nhẹ nhàng thăm dò độ sâu của âm đạo, sau đó nhanh chóng xoay ngón tay cho đến khi một lỗ đen không đáy được mở ra trong hang động của Trương Nhu Mộng. Sau đó anh ngậm miệng lại với sự hài lòng và lại đối mặt với cô. Thân dưới của Trương Nhu Mộng bắt đầu mút và cắn mạnh hơn, lúc này Trương Nhu Mộng lại thở hổn hển và rên rỉ. Cô dang cao hai chân, dùng cả hai tay đẩy đầu Đông Phương Ngọc xuống lỗ bí mật của mình. Cô cong người lại và nhìn vào cái đầu của Đông Phương Vũ đang run rẩy dưới háng cô. 

"Chú ba... chú... đến... cháu dâu của tôi, tôi... tôi muốn..." Trương Nhu Mộng rên rỉ đầy dục vọng với Đông Phương Vũ. 

Đông Phương Vũ nghe được hoàng hậu cao quý rộng rãi Trương Như Mộng nức nở cầu xin, con quái vật khổng lồ gần như phun trào. Anh dập tắt ngay ý định nhét lỗ của cô vào. Ngược lại, anh ta tiếp tục dùng ngón tay chậm rãi xâm nhập vào âm đạo của Trương Nhu Mộng, và lưỡi của anh ta tiếp tục dùng đầu liếm môi âm hộ. Một lúc sau, nhìn thấy lỗ bí mật của Trương Nhu Mộng lại tràn ngập tinh dịch và cơ thể thanh tú run rẩy nhanh chóng, cô nở nụ cười dâm đãng nói: "Mau gọi tôi là chồng, chú ba của tôi, xin hãy đến nhét vào lồn cháu dâu của bạn."

"Ồ... không... à... chú ba... xấu hổ... người chết rồi..." Trương Nhu Mộng gần như bật khóc, hai tay ôm chặt hai chân của Đông Phương Vũ, cô bắt đầu mút quy đầu phồng lên của anh một cách thiếu kiên nhẫn. 

Thấy Trương Nhu Mộng không chịu nhượng bộ, Đông Phương Vũ lập tức cọ đầu rùa lớn vào môi âm hộ. Trương Nhu Mộng ngay lập tức bị anh trêu chọc, khiến cô trở nên dâm đãng và dâm đãng. 

“Nhanh lên, gọi anh là chồng và nhét nó vào lồn cháu gái anh.” Đông Phương Ngọc trêu chọc cháu gái của hoàng hậu Trương Nhu Mộng bằng một nụ cười dâm đãng. 

"A...không...chú ba...hôn...hôn chồng tôi...anh ghét lắm...tôi sắp...tôi không chịu nổi nữa..." Trương Nhu Mộng mặt đỏ bừng vì xấu hổ. Cô dang rộng đùi hết mức có thể trong khi khêu gợi, và đẩy âm đạo ẩm ướt của mình thẳng vào quy đầu của Đông Phương Vũ. 

“Gọi chồng của chú ba của tôi đến để xâm nhập vào lồn cháu gái tôi!”

Trong khi Đông Phương Vũ vẫn kiên trì, hắn nhanh chóng cọ xát quy đầu lớn vào lỗ bí mật của Trương Nhu Mộng một lúc rồi lập tức rút lui. Cách tiếp cận khó có được này khiến Trương Nhu Mộng, người đang rất cần dương vật khổng lồ, gần như khóc vì lo lắng. 

"Tôi... chú ba thân mến của tôi... chồng thân yêu của tôi... ông... nhanh lên... đến và nhét... của cháu rể tôi... lồn... làm ơn..." Trương Nhu Mộng cầu xin Đông Phương Vũ xấu hổ. 

Nghe được lời cầu xin dâm đãng của Trương Nhu Mộng, Đông Phương Vũ không thể chịu đựng được nữa. Vòng eo của anh ta chìm xuống, toàn bộ dương vật khổng lồ được đưa vào âm đạo chật hẹp của Trương Nhu Mộng. Nếu Trương Nhu Mộng không tràn ngập dịch âm đạo, với kích thước dương vật khổng lồ của Đông Phương Vũ, sẽ rất khó để tiến lên dễ dàng như vậy, nhưng Trương Nhu Mộng lúc này giống như cá gặp nước. Một đôi chân ngọc trắng thon dài lập tức quấn quanh lưng Đông Phương Vũ, hoàn toàn phục vụ cho những cú đâm, đẩy và xoay dài của hắn, hai cơ thể đẫm mồ hôi cuối cùng cũng được kết hợp chặt chẽ. 

Đông Phương Ngọc thọc vào ra vào theo ý muốn, hoàng hậu vui vẻ Trương Như Mộng hét lớn: "A... vậy... tốt quá... à... chú tốt... của chú nóng quá... à... nóng quá... thoải mái quá... à... ngon quá... đẹp quá... à... thế thôi... đụ cháu rể của tôi cứng quá... à... thoải mái quá... à... đẹp quá... đẹp quá... ôi... chồng tốt của tôi..."

Trương Nhu Mộng không khỏi rên rỉ, cặp mông đầy đặn của cô ấy điên cuồng vặn vẹo để đón nhận cú va chạm mạnh mẽ của Đông Phương Vũ, quy đầu khổng lồ mỗi lần đập mạnh vào tâm bông hoa, thật tuyệt vời. 

"A... Nhanh lên... Địt cháu dâu của tôi... Âm hộ của tôi ngứa quá... Tốt... Chú tốt... Nhanh... Địt... Địt cháu dâu của tôi... Cứng... Địt cháu dâu của tôi... âm hộ... Tôi thấy thoải mái quá... Con cặc của ông... Địt cháu dâu của tôi... Cảm giác thật sướng... Tôi cảm thấy thật sướng..." Tinh dịch từ âm hộ của Trương Nhu Mộng tiếp tục chảy ra. Cô dùng hai tay ôm chặt mông Đông Phương Ngọc rồi ấn mạnh xuống. Cô liên tục vặn hông lên trên để vật to lớn nhét vào âm hộ có thể thâm nhập vào âm hộ ngứa ngáy của cô nhanh hơn. 

"Chồng tốt của tôi...của anh...con cặc của anh...nó làm cho tôi cảm thấy thật dễ chịu...ah...ah...hôn chồng tôi...chú tốt...đụ tôi...đụ tôi thật mạnh...ah...cảm giác thật sướng..."Như thể cảm nhận được khoái cảm từ thịt mềm trong âm hộ của Trương Nhu Mộng, Đông Phương Vũ giữ mông cô bằng cả hai tay và đẩy mạnh, và dương vật khổng lồ di chuyển ra vào âm hộ của cô một cách cứng rắn và nhanh chóng. 

"Vợ chồng ngoan lắm... Ta đụ ngươi như thế này... ngươi thấy dễ chịu không..." Đông Phương Ngọc cười dâm đãng hỏi. Cái mông béo của Trương Nhu Mộng điên cuồng đẩy lên, hai tay siết chặt ngực. Cô ấy đang nhỏ giọt mồ hôi và âm hộ của cô ấy tê liệt từng đợt. Cô ngây ngất đến mức lắc đầu kịch liệt tận hưởng khoái cảm.

"Ôi... Chú... chú thật tốt... con cặc của chú... to thật...đụ tôi...đụ tôi mạnh hơn...ah...ah...ah...ồ...ồ...ồ...chết tiệt...đụ tôi chết đi...ồ...ah..." Tinh dịch tiếp tục rỉ ra khỏi lồn của Trương Nhu Mộng. Trương Nhu Mộng duỗi thẳng eo để hợp tác với lực đẩy của Đông Phương Vũ để khiến bản thân thoải mái hơn. 

Đông Phương Ngọc tựa đầu vào bộ ngực đầy đặn của Trương Nhu Mộng, không ngừng hôn và mút ngực cô. Có lúc anh còn dùng tay nắm lấy hai bầu ngực béo bở biến dạng đến mức hai núm vú đỏ tím dựng đứng lên, gây ra những cơn ngứa ngáy xuyên thấu tim gan. 

"À...ah...vâng...thế đấy...ah...đụ cháu dâu của tôi mạnh lên...ah...vâng...bác thứ ba...đụ chết cái lồn của cháu dâu tôi...ah...bẻ lồn tôi...ah...thật sướng...mạnh hơn nữa...lại đây...chú ba tốt bụng của tôi...ôi...tôi yêu chú chết mất...ah...cậu đụ cháu dâu tôi sướng quá...ah...cảm giác sướng quá...tuyệt quá..." "Push, Puff, Puff" chất lỏng khiến bộ phận sinh dục của hai người đàn ông tiếp xúc với nhau phát ra âm thanh dâm đãng. 

Đông Phương Vũ đè lên trên người Trương Như Mộng, thân dưới vẫn đang đâm mạnh. Anh liều mạng đâm thứ to lớn đó vào sâu trong cô, cả bộ ngực của anh đều áp vào ngực của Trương Nhu Mộng. Hai người ôm chặt nhau, khiến bộ ngực khủng của Trương Nhu Mộng như bị bóp nát. Thân dưới của Đông Phương Ngọc đâm mạnh, đâm mạnh vào âm hộ của cô. 

"Địt tôi...địt tôi...địt tôi...tôi sướng quá..." Những âm thanh "tốp,tụp,tụp", tiếng xương mu va vào nhau, cùng những tiếng kêu dâm đãng tràn ngập cả căn phòng. 

"À... à... vậy... hay quá... à... thoải mái quá... điểm... đụ con dâu của tôi... âm đạo... của cháu dâu tôi... ngứa quá... nhanh lên giúp cháu dâu hết ngứa... nhanh lên... chị... cảm giác sướng quá... ừ... vào sâu hơn... ah... ồ... thoải mái quá... ah... ồ..."

Trương Như Mộng cực kỳ dâm đãng, mồ hôi đầm đìa, điên cuồng vặn vẹo cái mông mập mạp, đẩy toàn bộ mông lên trên, hoàn toàn chịu đựng được những cú đâm bạo lực của Đông Phương Ngọc. Đông Phương Vũ đụ mạnh mẽ, giữ cặp mông béo của Trương Nhu Mộng như một con thú hoang, dùng sức mạnh lớn nhất đưa và rút cây gậy khổng lồ ra khỏi âm đạo của cô, mông của Trương Nhu Mộng cũng không ngừng đẩy lên để đón nhận lực đẩy mạnh mẽ của Đông Phương Vũ. 

"À... chú ba tốt bụng của tôi... à... chết tiệt... à... vâng... chết tiệt con dâu dâm đãng của tôi... chỉ là... à... tôi cảm thấy sướng quá... trời ơi... sướng quá... à... tôi sắp chết rồi... à... thoải mái quá... à... tôi sắp chết... tôi sắp xuất tinh... ôi... chú ba tốt bụng của tôi... hôn chồng tôi... sớm thôi..."

Trương Nhu Mộng hét lên the thé, toàn thân run rẩy, âm hộ không khỏi co rút và kẹp chặt, trái tim mở rộng, những dòng tinh dịch nóng bỏng trào ra. Những tiếng rên the thé của cô biến thành những tiếng rên trầm thấp đầy thỏa mãn. Cô đang tận hưởng khoái cảm cực khoái, nhưng cả hai vẫn tiếp tục làm tình. Đông Phương Vũ thay đổi các tư thế khác nhau, hết lần này đến lần khác đẩy Trương Như Mộng lên đỉnh điểm cực khoái. Anh ấy xuất tinh nhiều lần. Lúc này, tứ chi của Trương Nhu Mộng đã yếu ớt và không thể cử động được.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 104 Chinh phục Trương Nhu Mộng

Đông Phương Ngọc đặt tay lên ngực Trương Nhu Mộng và âu yếm vuốt ve. Bộ ngực mềm mại lộ ra từ giữa những ngón tay của anh. Núm vú nhọn bị cọ xát mạnh và dựng đứng lên. Anh véo nhẹ núm vú và đôi khi dùng ngón tay véo thật mạnh. Bộ ngực trắng nõn mềm mại bị người ta xoa đến đỏ bừng run rẩy, khiến Trương Nhu Mộng rùng mình, có một cảm giác khó tả. khoái cảm lan tràn khắp cơ thể, cơ thể mềm mại không khỏi vặn vẹo. Đông Phương Ngọc cúi người cắn một cái vào núm vú như quả nho. Anh nhẹ nhàng đưa đầu lưỡi chạm vào răng cậu rồi vặn xoắn, mút và liếm thật mạnh. Trương Nhu Mộng toàn thân run lên vì liếm, hơi thở trở nên dồn dập và lồng ngực phập phồng dữ dội. Anh vô thức ôm lấy Đông Phương Ngọc và phát ra một tiếng rên nhẹ. 

Tay của Đông Phương Ngọc từ từ di chuyển xuống ngực của Trương Nhu Mộng. Bụng dưới phẳng lì trắng như ngọc, trơn trượt. Lông mu dài màu đen che kín lỗ âm đạo giống như gò đất, môi âm hộ đầy đặn kẹp vào khe âm đạo màu đỏ tươi. Đưa nó vào âm hộ và co giật, âm hộ của Trương Nhu Mộng cảm thấy ngứa ngáy và tê dại. Trong vô thức, cô thỉnh thoảng đẩy cái mông béo của mình lên cao để đón những ngón tay xâm nhập. Cái miệng nhỏ nhắn của cô nhanh chóng mở ra và khép lại: "A... Chú ba... Vợ của cháu tôi ngứa quá... Âm hộ của tôi... ngứa quá..." Cái miệng to của Đông Phương Ngọc không nhịn được chạm vào mặt, môi và ngực của Trương Nhu Mộng. Anh hôn cô cho đến khi cô chạm vào vùng kín nóng bỏng của mình. Anh dụi mặt vào âm đạo của cô, hơi thở nóng hổi phả vào vùng nhạy cảm. Toàn thân Trương Nhu Mộng run lên như bị đánh. Đông Phương Vũ dùng tay tách hai môi âm hộ ra. Âm vật màu hồng to như hạt đậu phộng. Âm đạo có màu đỏ tươi và tiếp tục tiết dịch âm đạo. Anh không nhịn được mà dùng hai ngón tay. Sau khi véo vào âm vật một lúc, Trương Nhu Mộng khẽ rên rỉ: "A... Chú ba... cháu dâu của tôi ở dưới đó thật... buồn quá... ngứa quá... Nhanh lên... chồng tốt của tôi... nhanh lên... đưa cho cháu dâu... cho đỡ ngứa... à... tôi không chịu nổi nữa... cảm giác này mạnh quá... cháu dâu không chịu nổi nữa... ôi..."

Lúc này Đông Phương Ngọc xoa xoa mấy cái. Khi anh ta liếm âm vật nhô ra trong âm đạo của Trương Nhu Mộng, phản ứng của Trương Nhu Mộng đột nhiên trở nên dữ dội, và anh ta giơ cái mông béo lên một cách liều lĩnh. Đông Phương Ngọc không ngừng liếm âm đạo của cô, đưa lưỡi vào sâu trong âm đạo của cô và khuấy động. Hơi thở của Trương Nhu Mộng ngày càng gấp gáp theo chuyển động của Đông Phương Vũ, thành âm đạo bắt đầu co lại. Cô co rút dữ dội, không khỏi xúc động kêu lên: "A...Chú...đúng rồi...liếm nó ngứa quá...ah...thật thoải mái...thật tuyệt...Tôi điên rồi...ah...thật là buồn trong âm hộ của tôi...Chú ơi...nhanh lên...đưa cặc của chú vào âm hộ của cháu...con muốn...đụ em đến cùng...ah..."

Những tiếng hét đầy dục vọng kích thích Đông Phương Vũ bùng nổ điên cuồng. Anh ta nhắm con vật khổng lồ cứng và dày vào âm hộ ướt át của Trương Nhu Mộng và cọ xát nó vào lỗ của cô. Trương Nhu Mộng tự nhiên tách hai chân ra để lộ âm hộ đỏ tươi. Âm đạo của cô mở ra và đóng lại như thể chào đón con quái vật khổng lồ. Đông Phương Ngọc đẩy mạnh con quái vật, quy đầu dày cộm đã lọt vào âm đạo của Trương Nhu Mộng. 

"A... Chú ba... Chậm lại... Âm hộ của tôi có chút đau... Con cặc của cậu to quá..." Đông Phương Ngọc nghe vậy nhẹ nhàng lắc lắc quy đầu, nghịch nghịch âm đạo của cô, xoa xoa, ma sát khiến cả người Trương Như Mộng ngứa ngáy, hưng phấn, âm hộ không khỏi thả ra. Tinh dịch phóng ra khiến âm đạo trở nên mịn màng hơn. Trương Nhu Mộng thở hổn hển, khẽ ậm ừ, thấp giọng cầu xin và hét lên: "Chú ơi... Con buồn quá... đừng trêu cháu rể nữa... nhanh nhét âm hộ của chú vào... hum... hum..."

Sự quyến rũ và ham muốn của Trương Nhu Mộng khiến ham muốn không được thỏa mãn của Đông Phương Vũ lại bùng cháy. Anh không thể kiềm chế được nữa và đâm một cú thật mạnh. “Bụp” một tiếng, cự vật cứng ngắc xuyên vào tận gốc rễ, quy đầu dày đặc áp sát vào tim cô. Sâu bên trong, Đông Phương Ngọc nhẹ nhàng đẩy và chậm rãi xoa bóp, ngậm chiếc lưỡi thơm tho của Trương Nhu Mộng vào miệng, trêu chọc niềm đam mê của cô. Trương Nhu Mộng dần dần vặn eo và vung hông béo để phù hợp với lực đẩy của Đông Phương Vũ, thỉnh thoảng xoay hông béo để gặp cô. 

Đông Phương Vũ dần dần đẩy nhanh tốc độ đâm, dương vật khổng lồ không ngừng di chuyển ra vào âm đạo của Trương Như Mộng, tinh dịch bắn tung tóe khắp nơi. Trương Nhu Mộng thoải mái quá, không kiềm chế được mà kêu lên: "A... ừm... chú ba tốt... chồng tốt của tôi... con cặc của ông... to quá...dài quá...cứng quá...xuyên vào người tôi...tôi cảm thấy thật thoải mái...thật thoải mái...ah...ah...hôn chồng tôi...đụ tôi mạnh hơn nữa...đụ lồn tôi...nhanh hơn...nhanh hơn...đẹp quá...thú vị quá...lâu rồi...được làm tình...ôi..."

Trương Nhu Mộng không tự chủ mà đẩy về phía trước, đầu lắc lắc dữ dội, hai tay nắm lấy vai Đông Phương Vũ, ngón tay vì hưng phấn mà cắm vào da thịt. Đông Phương Vũ tăng tốc độ đâm, mỗi lần đẩy càng lúc càng mạnh hơn lần trước, con vật khổng lồ dày đặc nhanh chóng di chuyển ra vào âm hộ của Trương Nhu Mộng. Xoa thật chặt thành âm đạo, quy đầu lớn lần nào cũng đập mạnh vào trái tim cô gái, từng đợt khoái cảm ngứa ran từ lỗ nhỏ lan ra khắp cơ thể. Cô vui mừng đến nỗi tay chân và xương cốt như bồng bềnh trên mây. Cô đẩy cái mông béo của mình một cách điên cuồng và điên cuồng, bộ ngực đầy đặn căng lên rất nhiều vì phấn khích, và núm vú màu tím cứng và cương cứng.

Trương Nhu Mộng điên cuồng vặn vẹo, dục vọng bị đè nén bấy lâu hoàn toàn bộc phát. Sự nũng nịu và trụy lạc của một cô gái hậu cung khiến Đông Phương Ngọc càng thêm hưng phấn. Con quái vật sưng lên nhiều hơn nữa. Đông Phương Vũ hung hãn đâm tới, thỉnh thoảng lại tuyệt vọng. Cô ấn huyệt âm đạo của mình và mài thật mạnh, quy đầu dày cọ xát trái tim Hứa một cách mãnh liệt. Sự mài giũa khiến trái tim Hứa cảm thấy tê dại, ngứa ngáy, đau nhức và giòn rụm. Cô vui mừng đến mức hai tay ôm chặt Đông Phương Ngọc, dùng răng cắn vào vai Đông Phương Ngọc để bộc lộ dục vọng. Cô sung sướng đến mức liều mạng đẩy cái mông béo của mình lên trên để gặp con cặc, khiến âm đạo của cô áp sát vào con cặc. Thậm chí không có một dấu vết không gian nào khi nó được đưa vào. Cô hét lớn: "A...Chú...khó quá...Chú...bác ​​thật mạnh mẽ." ...Tôi mừng quá cho cháu dâu của tôi...ah...ồ...cảm giác thật tuyệt...đệt...cứng...âm hộ của tôi...cứng...xuyên vào âm hộ của tôi...Tôi rất...hạnh phúc...được đụ bởi cặc của chú thứ ba của tôi...cảm giác...thật tuyệt...ah..."

Những tiếng rên rỉ không kiềm chế được và những âm thanh “tốp, lộp” tràn ngập khắp căn phòng. Cơ thể hưng phấn của Trương Nhu Mộng đang điên cuồng phục vụ cô, đôi mắt quyến rũ như lụa, mồ hôi chảy ròng ròng và thở hổn hển. Những làn sóng khoái cảm tràn vào trái tim cô, lấp đầy trái tim cô đơn của cô. Cô không khỏi co giật trái tim mình, điên cuồng đẩy lên và hét lên: "A... thật là chú ba tốt... thôi nào... ...Địt em mạnh hơn...ah...cảm giác sướng quá...đầu cặc của em...trung tâm cặc em...ngứa quá...tê quá...nhanh...chúc chú...đưa mạnh hơn...chèn sâu hơn...chèn mạnh hơn...chèn mạnh hơn...đụ em chết mất...ah...được rồi...chết tiệt...đệt...tuyệt quá...tuyệt quá...ah...tôi không thể làm được nữa...tôi sắp rò rỉ mất...ah..."

Âm hộ của Trương Nhu Mộng co rút dữ dội, Hoa Tân quằn quại, ngậm lấy quy đầu to lớn của Đông Phương Vũ, những dòng tinh dịch nóng bỏng rỉ ra, đổ xuống quy đầu lớn, một cảm giác khoái cảm dâng trào lan khắp cơ thể anh. Vật khổng lồ càng trở nên cứng hơn, Đông Phương Vũ đâm mạnh hơn. 

Trương Nhu Mộng thì đang hồi tưởng lại khoái cảm say đắm mà đã lâu rồi anh không cảm nhận được, toàn thân vẫn còn hưng phấn. Nhìn thấy Đông Phương Ngọc vẫn đang đẩy mạnh, hắn không khỏi thầm kêu lên "Tuyệt vời". Một lúc sau, bản tính dâm đãng của Trương Nhu Mộng lại trỗi dậy, anh vặn cái mông béo của mình để đón nhận cú đâm điên cuồng của Đông Phương Vũ. 

Đông Phương Vũ điên cuồng đụ anh ta hàng trăm lần. Thứ khổng lồ lần nào cũng đập vào tâm bông hoa, khiến phần thịt âm đạo mềm mại co rút từng đợt. Lỗ đấu thầu liên tục bị tấn công. Trương Nhu Mộng tê dại vì bị đụ. Thứ khổng lồ đó trỗi dậy và rơi xuống một cách mạnh mẽ, và mỗi lần anh đụ cô, anh đều phát ra tiếng "bụp, bụp, bụp!"

âm thanh. 

"A... chú ba tốt... dùng vũ lực... à... đánh vào tim bông hoa... à... đẹp quá... à... đụ mạnh... chú ba tốt... cháu trai và con dâu của tôi sẽ để... để chú đụ... địt con nó... sướng quá... à... nghiến... nó nghiến... chà... thoải mái quá... mạnh quá... à... cặc... chết tiệt... tôi... sướng quá... à..." hoa dữ dội, gây tê liệt. Nó đi thẳng vào tim và lá lách, Trương Nhu Mộng vui mừng đến mức phục vụ nó một cách điên cuồng. Cùng lúc đó, ngực của hắn bị Đông Phương Du tê tê sưng tấy, hắn không khỏi kêu lên: "A... Thật là tốt lắm... Chú ba... hôn chồng của ta... a... âm hộ của ta... sướng quá... địt mạnh... đụ ta qua" Âm đạo của ta... không có... cảm giác dễ chịu này đã lâu rồi... A... chú ta thật có năng lực... xinh đẹp... đẹp quá... đẩy mạnh... và đẩy... vào trái tim cô gái... Tim cô gái đập nhanh... nhanh... Tôi không thể chịu đựng được nữa... à...tôi sắp bay rồi..."

Trương Nhu Mộng điên cuồng nâng cái mông béo lên và tăng tốc hướng lên trên, vặn vẹo cái eo thon gọn như sắp gãy. Cô vùng vẫy một cách tuyệt vọng. Sau khi Dongfangyu đụ mạnh dương vật khổng lồ khoảng hai mươi ba mươi lần, cô ấy đột nhiên ấn chặt âm đạo của mình vào dương vật khổng lồ. Dưới chân vật thể, thân thể hắn run rẩy, không ngừng rên rỉ khe khẽ. Một dòng tinh chất dính dính của âm đạo rỉ ra, đổ lên quy đầu to lớn của Đông Phương Ngọc. Âm đạo của anh co lại theo mỗi vết cắn, Trương Nhu Mộng phát ra một tiếng rên nhỏ và xuất tinh hai lần.

Đông Phương Ngọc bế Trương Như Mộng để nàng quỳ trên giường, nâng cao cặp mông đầy đặn trắng như tuyết của nàng. Sau khi hắn đưa tay nhéo nhẹ bộ ngực của Trương Nhu Mộng từ phía sau một lúc, hắn mới từ từ dang mông lên cặp mông tròn trịa thơm tho, nhắm dương vật to lớn của mình vào cái lỗ tĩnh lặng. Âm đạo ẩm ướt được đưa mạnh vào, dùng hai tay ôm lấy cặp mông béo, phần thân dưới bị đẩy mạnh, lần sau càng hung hãn và nhanh hơn lần trước, mỗi lần vật to lớn đó thọc sâu vào, quy đầu to đập mạnh vào giữa bông hoa, cảm giác giòn rụm, tê dại, ngứa ngáy, sung sướng. 

Trương Nhu Mộng đẩy cặp mông béo của cô về phía sau để vật khổng lồ tiến sâu hơn, khiến cô run rẩy liên tục, dịch âm đạo cũng chảy ra từng đợt. Vị chua chát lại một lần nữa nâng dục vọng của Trương Nhu Mộng lên đến đỉnh điểm. Cô lắc lư trái phải, rên rỉ và la hét không ngừng. 

"Ah...xinh đẹp...xinh đẹp...chết rồi...âm hộ của tôi...đã bị anh đụ...ah...chồng tốt...anh trai...từ giờ trở đi...âm hộ của cháu gái tôi...là...của chú tôi...ôi...cứng...thật...thoải mái...cháu gái tôi chưa bao giờ...vui vẻ...hài lòng...ah..."

Nghe tiếng rên rỉ của Trương Nhu Mộng, lực đẩy của Đông Phương Vũ trở nên mãnh liệt và quyết liệt hơn. Tên khổng lồ đẩy mạnh, hất cô về phía trước. Trương Nhu Mộng vui mừng đến nỗi cô ấy nắm lấy tấm ga trải giường bằng cả hai tay và xé chúng thật mạnh. Bộ ngực to tròn và đầy đặn của cô ấy di chuyển qua lại một cách dữ dội. Nó lắc lư từ bên này sang bên kia, vẽ những đường cong tuyệt đẹp, núm vú sưng tấy và cương cứng. Tứ chi đều hưng phấn, sừng sững đến mức điên cuồng vung cái mông mập mạp đón làn nước dâng trào khiến háng hai người ướt đẫm, nhỏ giọt xuống giường. 

Trương Nhu Mộng hét lên: "Ôi...ah...chết tiệt...khóc...đụ cái lồn của tôi...thật tuyệt...Chú San...chơi giỏi quá...Tôi chưa bao giờ...bị đụ như thế này...ah...ah...thật thoải mái...cứng...chết tiệt...tuyệt vời...ah...tôi...không thể làm được nữa...ah...mạnh hơn nữa...ah...tôi rất...vui lòng...tôi sắp rỉ ra lần nữa...ồ..." Đông Phương Yu chỉ cảm thấy tử cung của Trương Nhu Mộng vặn vẹo, âm hộ của cô co lại mạnh mẽ, cô không khỏi đụ cô thật mạnh hơn mười lần. Một cảm giác tuyệt vời dâng lên trong lòng Trương Nhu Mộng. Cô liều mạng đẩy ra, hơi nóng từ tử cung dâng lên, toàn thân cô nhẹ nhàng ngã về phía trước. Đông Phương Vũ dùng sức kéo ra, gã khổng lồ vẫn hung hãn đâm vào, hết lần này đến lần khác đẩy Trương Như Mộng đến đỉnh điểm cực khoái. Tay chân cô kiệt sức đến mức cô chỉ có thể thở dốc với cái miệng há hốc. 

Đông Phương Ngọc vẫn đang đâm tới đâm mạnh, lên xuống. Đột nhiên, sau vài cú đâm điên cuồng, anh ta dựa vào Trương Nhu Mộng. Quy đầu to phồng lên và phun một dòng tinh dịch nóng hổi vào tử cung cô. Trương Nhu Mộng rên rỉ nhẹ nhàng trong niềm vui, và trái tim hoa lại rỉ ra. Hai người hôn nhau và tận hưởng khoái cảm cực khoái. 

Một lúc sau, Đông Phương Ngọc vòng tay ôm lấy Trương Như Mộng, dùng ánh mắt ngưỡng mộ cô. Anh ta muốn chinh phục hoàn toàn Trương Nhu Mộng. Trương Nhu Mộng khỏa thân, với một cặp vú to béo, trắng và đầy đặn. Hai núm vú đỏ bừng dựng đứng trước mặt, toàn thân trưởng thành. Làn da trắng nõn và mềm mại đầy đặn, đôi chân thon hồng, lông mu dày và đen, dày, dài và hơi cong, bao phủ toàn bộ âm đạo, phía dưới thấp thoáng một khe thịt, đã phủ đầy những giọt nước, môi bé đóng mở. 

Đông Phương Vũ vuốt ve cơ thể và ngực của Trương Nhu Mộng bằng cả hai tay. Anh ôm lấy núm vú cô và mút một lúc. Cùng lúc đó, tay trái của anh dần dần di chuyển xuống vuốt ve bụng và rốn của cô, cuối cùng dừng lại ở âm đạo của cô. Ngón trỏ của anh ấn vào phần sụn phía trên âm đạo của cô và từ từ xoa bóp. 

Đông Phương Vũ đưa ngón tay xuống, đưa ngón giữa vào lỗ âm đạo và bắt đầu liếm. Chân của Trương Nhu Mộng dang rộng, tinh dịch chảy ra ngoài. Đông Phương Vũ bỗng nhiên cúi đầu, tựa vào thân dưới của Trương Như Mộng. Anh nhắm miệng vào âm đạo và bắt đầu liếm nó. Chiếc lưỡi của anh liên tục liếm vào bên trong. Hãy đánh thật mạnh vào phần thịt xung quanh lỗ, thỉnh thoảng đầu lưỡi quấn chặt lấy âm vật để trêu chọc nó một cách nhẹ nhàng và mãnh liệt. Dùng tay tách hai môi âm hộ dày mở ra như mơ rồi dùng miệng ngậm lấy âm vật của nàng và mút thật mạnh, đồng thời đầu lưỡi vòng quanh âm vật.

Trương Nhu Mộng vừa hưng phấn vừa liếm, không chịu được sự kích thích mãnh liệt đến từ phần dưới cơ thể cô: "Ồ... Chú ba tốt... Chồng hư... Đúng... Cứ liếm em như thế này... Thật thoải mái... A... Âm vật ngứa quá... Mút mạnh... Hút nước của em ra... A... Tốt quá... Em không chịu nổi nữa... Em... không chịu nổi nữa... Em... muốn một cặc vào lỗ của em..." ...Chú ơi...Đưa cho em lần nữa..." Đông Phương Vũ nhìn thấy âm hộ của Trương Nhu Mộng lại tràn ngập tinh dịch, biết rằng cô đang rất cần sự an ủi của người khổng lồ, anh ta dùng hai tay ôm đầu dương vật to lớn của mình và nhắm vào lúc mở và đóng của Trương Nhu Mộng.

Đông Phương Vũ lại dùng lực đẩy dương vật to lớn, phát ra một tiếng “tụp”, hai phần ba dương vật to lớn đã đâm vào tâm bông hoa. Trương Nhu Mộng rùng mình vì sung sướng. Anh đẩy hết cỡ vào, quy đầu to đập vào tâm bông hoa. Trương Như Mộng vui sướng hét lên: "A... a... chú ơi... chú... con cặc... to quá... dài quá... cứng quá... nhét vào... cháu dâu thấy thoải mái quá... đẹp quá... đẹp quá..."

Trương Nhu Mộng chỉ cảm thấy âm đạo đã bị lấp đầy đến tận miệng. Đông Phương Ngọc thỉnh thoảng đẩy quy đầu lớn, ấn thật chặt vào tâm bông hoa. Cái lỗ đầy và ngứa. Khi nhìn thấy làn sóng của Trương Nhu Mộng, anh ta bắt đầu co giật. Dương vật to lớn gãi mạnh vào thành thịt, ngứa ngáy và tê dại. Những chiếc quy đầu to đập vào tâm bông hoa hết lần này đến lần khác khiến nó đau và ngứa. Anh cảm thấy khoái cảm khắp cơ thể. Trương Nhu Mộng di chuyển cặp mông xinh đẹp của mình để gặp nó. 

Đông Phương Ngọc chỉ cảm thấy âm hộ của Trương Như Mộng đang cắn chặt con quái vật, vừa thoải mái vừa ấm áp, nên không khỏi đẩy nhanh tốc độ đâm. Những lực đẩy mạnh mẽ vào và ra khỏi âm hộ của con vật khổng lồ đã khiến nó mở rộng ra, và phần thịt mềm mại trên thành lỗ cũng xoay ra thụt vào theo lực đẩy. Một lượng lớn tinh dịch chảy ra ngoài khiến âm hộ được bôi trơn nhiều hơn, con vật khổng lồ di chuyển ra vào ngày càng nhanh hơn. 

Trương Nhu Mộng bị đụ đến mức điên cuồng phục vụ cô, hai tay ôm chặt cơ thể Đông Phương Ngọc, thở hổn hển nhẹ nhàng, đôi mắt quyến rũ như lụa, bộ ngực lớn đung đưa như sắp rụng, và một tiếng rên rỉ thót tim phát ra từ miệng cô: "A... thật là một chú ba tốt... chết tiệt... ...Thật là tuyệt vời...Chồng tốt...Anh thật mạnh mẽ...Con cặc thật to...Tôi rất hạnh phúc...Tôi rất hạnh phúc...Chết tiệt... âm hộ của tôi...cứng... Cháu rể của tôi đã yêu cầu chú thứ ba của bạn...đụ bạn đủ rồi...ah...ah...đẹp quá...thật...thoải mái... Đưa...cậu...đụ cháu dâu của tôi...thú vị quá...khóc..." Đông Phương Yu càng trở nên phấn khích hơn khi nghe thấy tiếng kêu hoang dã của Trương Nhu Mộng. Thứ khổng lồ co giật dữ dội, mỗi lúc một nhanh hơn, và âm thanh "đẩy, phịch, phịch" vang lên không ngừng, đụ cô thật mạnh. Cô ấy sừng sững đến mức toàn thân run rẩy dữ dội và cô đẩy mông thật mạnh để gặp cô, khiến bộ phận sinh dục của hai người càng gắn chặt hơn. Âm đạo của họ liên tục co lại và bị kẹp lại khi họ cắn con cặc lớn. Những làn sóng khoái cảm lan từ âm đạo đến toàn bộ cơ thể cô. Cảm giác thoải mái khiến Trương Nhu Mộng cảm thấy như đang lơ lửng trên mây.

Đông Phương Ngọc giật lên giật xuống theo từng đợt, đâm vào đẩy mạnh khiến Trương Như Mộng cảm thấy tê dại và ngứa ngáy, hai chân đau nhức yếu ớt, mặt đỏ bừng. Trương Nhu Mộng rơi vào trạng thái điên cuồng và hét lên: "A... à... đẹp quá... tuyệt vời... ...bị cặc của chú ba xâm nhập...cảm giác thật sướng...đau quá...chú ba tốt bụng của tôi...hôn chồng tôi...chật...đụ lồn cháu rể tôi...ah...thật thoải mái...ah...con cặc của chú ba...đụ chết con mèo...Nó đi rồi...ah...ah...tôi không chịu nổi nữa...tôi không chịu nổi nữa... nó... tôi định thả nó ra..." Đông Phương Ngọc căng thẳng như nằm mơ, dùng toàn lực đâm vào đâm vào. Thứ to lớn đó lao thẳng lên và đập vào trái tim yêu thương của cô như những hạt mưa, âm hộ của Trương Nhu Mộng co rút dữ dội. Ngay khi trái tim cô được bật lên, một lượng lớn tinh dịch đã rỉ ra ngoài. Khi con quái vật bơm ra, nó làm ướt lông mu của hai người, chảy xuống mông xuống ga trải giường. Trương Nhu Mộng Hương đổ mồ hôi, bộ ngực béo ngậy nhấp nhô dữ dội. Trương Nhu Mộng lại bị rò rỉ.

Đông Phương Ngọc kéo Trương Như Mộng, ôm nàng, lật người nàng lại. Trương Nhu Mộng ngồi lên đó, cảm thấy thứ khổng lồ đó tiến sâu hơn, tác động khi quan hệ cũng thoải mái hơn. Anh không khỏi siết chặt âm đạo, âm đạo mềm mại bị dính chặt vào trục. Các lớp nếp gấp trên thành âm đạo không ngừng cọ xát vào trục khiến Đông Phương Ngọc càng hưng phấn hơn, trong khi Trương Nhu Mộng thở dài nhẹ nhõm. 

"A... Chú ba tốt bụng... Con yêu... con cặc lớn của chú... nó thật... à... to... cứng và dài... nó lấp đầy âm hộ của cháu rể tôi... đầy quá... chú ba tốt bụng của con... à..." Vừa nói, Trương Nhu Mộng dùng hai tay ấn vào vai Đông Phương Ngọc, cơ thể cô bắt đầu di chuyển lên xuống, cố gắng hết sức để điều khiển vật to lớn đó, hai bộ ngực mập mạp của cô bay lên bay xuống trái phải.

Toàn thân Đông Phương Vũ run rẩy. Anh đưa tay ra ôm lấy ngực cô và nhào nặn thật mạnh. Một lúc sau, tay anh trượt xuống vòng eo mềm mại và thon gọn của Trương Nhu Mộng. Anh ấn vào cặp mông đầy đặn của cô, đẩy mông cô lên trên và đâm thật mạnh, khiến cô hét lên: "Ồ...ồ...đẹp quá...ah...đệt...đệt...ôi...tốt...bác ba...ôi...cháu dâu" Lồn vợ nóng quá...ồ quá...đầy quá...chồng...ôi...hôn...hôn cặc của chú ba...cháu sướng quá...ôi...cháu gái tôi không chịu nổi nữa...ôi...mạnh hơn nữa...tốt chú...đụ con mạnh...nhanh lên...chú ba...làm ơn nhanh lên...đụ lồn con...cứng lên...thà nó hỏng thì tốt nhất...ah...ồ..."

Trương Nhu Mộng cong người và vặn mông điên cuồng. Âm hộ ẩm ướt và nóng bỏng của cô ngậm chặt lấy thứ khổng lồ. Mông cô rung lên và đầu cô cúi xuống. Mái tóc khăn choàng của cô ấy rối tung, và bộ ngực trên ngực cô ấy càng đung đưa hơn. Đông Phương Ngọc nhìn nàng miệng khô khốc, không khỏi đưa tay ra xoa mạnh hơn.

"Ồ... Tôi đụ chết cháu rể... Cháu rể tôi thích bị chú ba của nó đụ đến chết... A... Chú tốt... Địt nó hay quá... Ồ... Ồ... Lồn của cháu dâu tôi sắp bị ông đụ rồi... Ôi... Lồn của tôi nóng quá... Cảm giác thật tuyệt khi được cặc của chú ba vào trong âm hộ của tôi... Ôi... ...Nhanh hơn...ồ...mạnh hơn nữa...lồn của cháu rể sắp vỡ rồi bởi... chú ba..." Những cú đâm của Đông Phương Vũ càng lúc càng nhanh, hầu như mỗi lần đẩy sâu vào Hoa Tâm, Trương Nhu Mộng đã rơi vào trạng thái điên cuồng, không ngừng nói tục tĩu, cơ thể chỉ biết vặn vẹo điên cuồng. 

Đông Phương Vũ xoa mạnh bộ ngực đầy đặn của Trương Nhu Mộng, kéo trái phải của cô, dùng ngón tay bóp chặt đầu vú nhọn và cương cứng của cô. Bụng dưới của Trương Nhu Mộng đã bắt đầu co thắt dữ dội và cơ thể cô cũng bắt đầu co thắt. Âm đạo của cô ấy đang náo động, và thành âm đạo của cô ấy đang vặn vẹo dữ dội. Cô kẹp và cắn thật chặt vào thân con cặc, gần như theo bản năng di chuyển lên xuống con cặc to một cách điên cuồng, khiến cơ thể cô run rẩy dữ dội. 

Đông Phương Vũ dùng ngón tay véo vào âm vật của Trương Như Mộng, Trương Như Mộng hừ một tiếng: "Ồ... ồ... à... à... mạnh hơn... mạnh hơn... mạnh hơn... Tôi muốn chết với cháu gái của tôi... Chú ba... chú sẽ đụ cô ấy đến chết... cháu dâu của tôi... ồ... hôn chú ba của chú... ồ... tốt quá... ồ... hôn chú ba của tôi... mạnh hơn... ah... vợ của cháu gái ông thật hạnh phúc... thật thoải mái... đẹp quá..."

"Nó đang đến...ah...ồ...chú ba...cháu gái của tôi cảm thấy thoải mái quá...cháu gái tôi không nhịn được nữa...ồ...ồ...ah...cháu trai của tôi sắp đến...ồ...cháu trai của tôi...chúng ta...chúng ta...chúng ta hãy xuất tinh..." Âm đạo của Trương Nhu Mộng co giật dữ dội, một dòng tinh dịch nóng hổi rỉ ra. Thân thể nàng rơi vào trên người Đông Phương Ngọc, nàng há hốc miệng hưởng thụ. 

Đông Phương Ngọc không để cô nghỉ ngơi. Anh kéo Trương Nhu Mộng vào tư thế quỳ, cặp mông trắng như tuyết của cô ngửa cao. Anh đến phía sau Trương Nhu Mộng và dùng tay vuốt ve cặp mông mịn màng và đầy đặn của cô. Anh từ từ trải rộng vết nứt ở mông và dùng ngón tay trêu chọc âm đạo đang rộng mở một lúc. Sau đó, anh ta nhắm thứ khổng lồ từ phía sau mông vào âm đạo tràn ngập tinh dịch và đưa mạnh vào. Toàn bộ sự việc đã xuyên thấu.

Trương Nhu Mộng thậm chí còn chủ động đẩy mông béo của cô ra sau, vật khổng lồ đập mạnh vào tim cô, cô rên rỉ sung sướng: "A... ôi... chú ba tốt quá... mạnh quá... Tôi làm lâu quá rồi... Tôi còn chưa xuất tinh... à... ồ... Tôi đụ cháu rể đến chết rồi... ồ... sướng quá... thoải mái quá... cứng... chết tiệt... lồn cháu rể của tôi..." Đông Phương Vũ đẩy mạnh điên cuồng, lực từ nhẹ đến nặng, tốc độ ngày càng nhanh. Quy đầu như đang mút, liên tục đánh vào trái tim cô gái, khiến Trương Nhu Mộng phát ra một loạt âm thanh run rẩy sung sướng, nước tinh cũng chảy ra từng đợt. Trương Nhu Mộng di chuyển mông của cô ấy để chạm vào quy đầu, khiến quy đầu đi sâu hơn. Vị chua, giòn, ngứa, tê và dễ chịu đã khơi dậy đầy đủ dục vọng của cô. Hai bộ ngực to trắng nõn của cô ấy lắc lư dữ dội, khuôn mặt hồng hào vùi vào trong chăn phát ra âm thanh "Ừ ừ". 

Đông Phương Vũ từ phía sau đưa tay ra nắm lấy ngực cô và nhào nặn thật mạnh, khiến Trương Nhu Mộng hét lên: "A... à... đẹp quá... chú tốt của tôi... âm hộ của tôi... bị anh đụ... sướng quá... cặc của chú tôi... to quá... cháu dâu tôi chết tiệt... ...thật thoải mái...thật...cứng...cứng...đụ cái lồn của cháu dâu dâm đãng của anh...ah...ồ...âm hộ sắp ra rồi... mở...thì...thì...thì...thì...trời ơi...được chú ba hôn...xuyên vào...thật sướng quá...tôi không làm được nữa...tôi bay mất..."

Nghe tiếng hét, Đông Phương Vũ càng đâm càng hung hãn. Âm hộ của Trương Nhu Mộng co giật một lúc, trong lòng cô có một cảm giác tuyệt vời. Trương Như Mộng liều mạng đẩy lên đẩy xuống, nhiệt độ trong bụng trào ra, nàng ngã về phía trước. Vật khổng lồ chui ra khỏi lỗ, tinh dịch rỉ ra ngoài, chảy xuống tấm ga trải giường màu trắng. Đông Phương Ngọc hưng phấn, làm sao có thể nghỉ ngơi được.

Đông Phương Vũ đã khiến Trương Nhu Mộng trở lại vị trí bình thường. Anh đẩy thứ to lớn đó vào và đẩy mạnh một cách điên cuồng, đẩy cô lên cực khoái hết lần này đến lần khác. Cô ấy yếu đến mức ngất đi. Âm đạo của cô bị kẹp chặt vào con cặc. Đông Phương Vũ cảm thấy vui sướng tột độ. Anh vô thức co giật nhanh vài lần rồi dùng hết sức lực đưa quy đầu vào cho đến khi chạm tới lối vào tử cung.

Trương Nhu Mộng chỉ cảm thấy âm đạo căng đầy đến mức không còn chỗ trống. Đôi quy đầu khổng lồ ép chặt vào tâm bông hoa căng mọng và tê dại. Cô không khỏi ậm ừ: “Ừ… ừm… nó to quá… dày quá… lấp đầy âm hộ vợ của cháu tôi… căng quá… thoải mái quá…”

Tinh dịch của Trương Nhu Mộng ngày càng chảy nhiều hơn. Đông Phương Vũ đẩy dương vật to lớn lên để gặp cô, khiến con cặc đi sâu hơn. Cô ấy thật hoang dã. Trương Nhu Mộng đôi khi di chuyển sang trái và phải, đôi khi đẩy về phía trước và phía sau, và đôi khi cô ấy kẹp chặt con cặc bằng âm đạo của mình và bắt đầu nghiền nát nó. Đột nhiên, cả hai lắc lư như con thuyền giữa sóng gầm, tinh dịch trong âm hộ của cô bắn tung tóe như những mũi tên nước. 

Đông Phương Vũ đẩy con cặc to lớn của mình lên trên và đâm, khiến Trương Nhu Mộng lại hét lên: "À... tốt... chú ba... thoải mái quá... ừm... ừm... sướng quá... sâu... sâu quá... con cặc to quá... lấp đầy âm hộ... ừm... đẹp quá... ừm... ừm... chú tốt... ừm... chú đụ cháu dâu của tôi hay quá... đẹp quá... ừm... à... hay quá..."

Thứ khổng lồ tiếp tục di chuyển lên trên hết cái này đến cái khác. Đông Phương Ngọc không ngừng dùng một tay nhéo bộ ngực ngọc treo lơ lửng của Trương Như Mộng, thỉnh thoảng nghịch nghịch hai đầu nhũ hoa, một tay đưa tay tới điểm tiếp xúc giữa hai người xoa xoa âm vật của cô. Trương Nhu Mộng lúc này đang thở hổn hển, còn Lin thì đổ mồ hôi. Lang hét lên: "A...ừm...cháu dâu...thoải mái quá...thoải mái quá... ừm...đẹp quá...đẹp...ngon quá...chú...cứng...đụ mẹ chồng cháu dâu...ah...không chịu nổi nữa...cháu cháu sắp rỉ nước...ah..."

Âm đạo của Trương Nhu Mộng co rút dữ dội, những dòng tinh dịch nhỏ xuống quy đầu. Cô dựa vào Đông Phương Yu và thở hổn hển. Đông Phương Ngọc ngồi dậy, để Trương Như Mộng ngồi lên đùi mình, con cặc to lớn vẫn đưa vào âm đạo. Anh ôm lấy eo Trương Nhu Mộng, con cặc bên dưới cử động. Tư thế này khiến con cặc càng tiến sâu vào Hoa Tâm hơn, âm đạo bị bao phủ đến tận gốc con gà. Cả hai đều cảm thấy rất thoải mái.

Lúc này, tiếng rên rỉ của Trương Nhu Mộng vang vọng trong phòng, hai người say sưa trong giấc mơ say sưa về tình yêu nam nữ. Đông Phương Ngọc nhìn thấy đôi má ửng hồng, đôi mắt quyến rũ và vẻ dâm đãng của Trương Nhu Mộng, biết cô sắp đạt cao trào lần nữa nên dùng Anh ta đẩy mạnh và đẩy mạnh, đầu cặc to đụ cô gái hết lần này đến lần khác, khiến Trương Nhu Mộng hét lên trong sung sướng: "À... tốt... chú ba... lỗ của tôi... ừm... được anh đẩy thật sướng... thoải mái quá... ngon quá..." ...thật tuyệt...ừm...hôn chồng...vợ cháu trai tôi... đẹp quá...đẹp quá...hôn chú ba của tôi...bạn thật sự muốn đụ chết vợ cháu trai tôi...ừm...cô ấy thật giỏi nhét...lỗ của cô ấy...hôn chú ba của tôi...cố gắng hơn nữa...làm cho cháu gái tôi...vui vẻ hơn...hôn chồng tôi đi..." Đông Phương Vũ nghe tiếng khóc của Trương Nhu Mộng, càng ấn mạnh hơn, nên anh ta đâm mạnh, hét lên: " Cháu gái của tôi... em thật dâm đãng và dâm đãng... Tôi... muốn đụ em, xin hãy tha thứ cho tôi..."

"Ừ... chú gà trống... vợ của cháu trai tôi bị cặc của ông đụ... cô ấy gần như... lên thiên đường... cặc của ông... đang đẩy vào tôi... đau quá... vợ của cháu trai tôi sắp rỉ ra rồi..." Con gà trống rút ra khỏi lỗ nhỏ, tinh dịch nhanh chóng chảy ra ngoài, chảy xuống ga trải giường. Cái hố vẫn mở và nước không thể ngừng chảy. Lúc này, con cặc phía dưới của Đông Phương Ngọc đã cứng và cương cứng hơn. Niềm khao khát trong lòng anh đang cháy bỏng. Anh lật người Trương Nhu Mộng lại và đưa con cặc cứng rắn từ phía sau cô vào. 

Trương Nhu Mộng bị đụ mạnh đến nỗi cô không thể không hét lên: "Ugh... sướng quá... ôi... chú... ừm... con cặc mạnh quá... lỗ sóng... ôi... lỗ sóng... sướng quá... ừm... chồng tốt... ừm... cặc của anh dữ quá... ừm... cứng... ừm... nhanh... Địt cháu dâu của anh nhanh... Địt cái lồn của cháu rể anh... Ờ... Cháu dâu yêu anh nhiều lắm..." Như Cô nói xong, Trương Nhu Mộng lắc cái mông béo của mình để phù hợp với lực đẩy của Đông Phương Vũ, đẩy mông béo của cô thẳng về phía sau, quay đầu lại và đưa chiếc lưỡi thơm của mình vào miệng Đông Phương Yu để hút đầu lưỡi của anh. 

Đông Phương Ngọc một tay xoa xoa bộ ngực của Trương Như Mộng, tay kia đưa tay tới chỗ giao nhau của bộ phận sinh dục của họ, thọc sâu vào âm vật của cô. Trương Nhu Mộng càng quằn quại hơn, không nhịn được kêu lên: "Ừ... à... chú ba tốt bụng của tôi... cháu dâu của tôi chưa bao giờ bị một con cặc lớn như vậy xâm nhập... Đúng... ừm... tôi cảm thấy thật sướng... sướng quá... cháu rể của tôi... tôi không thể sống thiếu cậu... ừm... cháu dâu muốn cặc của chú tôi... thật... thoải mái quá... ngày nào tôi cũng nhét nó vào âm hộ của cháu gái tôi... ừm... tôi cảm thấy thật tuyệt... thật tuyệt... âm hộ của tôi thật đẹp... ừm..."

Trương Nhu Mộng, người vừa bối rối vừa mê đắm, chỉ có thể rên rỉ tuyệt vọng. Cô ấy ôm lấy cặp ngực khủng của mình và dùng tay xoa bóp chúng một cách thô bạo, trông như đang tràn đầy sức xuân. Đông Phương Vũ hung hăng đẩy về phía Hoa Tâm, đồng thời lắc mông, mài quy đầu vào Hoa Tín như một mũi khoan. Như Mộng Tuyết lắc cái mông mập mạp rên rỉ: "Ừ...hôn chú ba...chồng tốt...anh...anh thật tốt...à...cháu dâu của tôi xinh quá...đẹp quá...ừ...nhanh...nhanh...ừm...tôi...tôi sắp thua...ah...ừm..."

Nói xong, trái tim yêu của Trương Nhu Mộng giống như cái miệng nhỏ của em bé ngậm chặt quy đầu, hai môi âm hộ đang đóng mở để cắn con cặc lớn. Một dòng tinh dịch âm đạo chảy ra cùng với dịch âm đạo, khiến quy đầu của Đông Phương Vũ nhất thời tê dại. Hai người họ đụ nhau ở những tư thế khác nhau. Trương Nhu Mộng xuất tinh liên tục cho đến khi anh gần như ngất đi vì sung sướng. 

Nhưng Đông Phương Ngọc cảm thấy còn chưa đủ nên đột nhiên đẩy mạnh, phát ra một tiếng “tốp”, toàn bộ chiều dài cặc của anh xuyên qua, đập mạnh vào tim cô. Trương Nhu Mộng nghiến răng đau đớn và hét lên: "A... chú ba thật độc ác..."

Lúc này, con gà trống đã được Yuhu quấn chặt, một cảm giác khoái cảm chưa từng có truyền qua toàn thân Yuhu. Trương Nhu Mộng giống như ở trên mây. Nó đau, tê và ngứa. Hương vị hòa quyện không thể diễn tả được. Đột nhiên, con cặc to và dài đang siết chặt trong âm đạo từ từ di chuyển ra ngoài. Có một cảm giác ngứa ngáy ở âm đạo, đâm vào tim cô. Sự trống rỗng đẹp đẽ khiến Trương Nhu Mộng không thể chịu nổi. Cô thực sự cần cảm giác đầy đặn và trọn vẹn, điều này khiến Trương Nhu Mộng nâng cặp mông trắng hồng lên. 

"Chú ba... cháu dâu, cháu muốn... nhanh... cháu chịu không nổi..." Trương Nhu Mộng thở hổn hển không biết xấu hổ. Cô không thể chịu đựng được sự trống trải này, cô cần được làm tình. 

"Bạn cần gì? Hãy nói cho tôi biết." Đông Phương Vũ vốn là người hẹp hòi, biết Trương Như Mộng đã có sừng nhưng vẫn kiên nhẫn trêu chọc, nhẹ nhàng đẩy cặc ra ngoài. 

“A… cháu rể của ta muốn… chú ba… muốn con cặc lớn của chú ba…” Tiếng kêu dâm đãng này kích thích Đông Phương Ngọc bộc phát cơn cuồng nộ nguyên thủy. Anh ta nhặt cái mông ngọc của Trương Nhu Mộng lên và nhắm nó vào việc đóng mở lỗ âm đạo, rồi thô bạo đưa nó vào bên trong. 

"A... Ư... Tốt... Chú ba..." Trương Nhu rên rỉ như mơ, hai cánh tay hồng hào ôm lấy eo Đông Phương Ngọc như rắn ngọc, hàm răng bạc cắn vào thịt trên vai anh để trút ra cảm xúc lẫn lộn vui sướng và yêu thương trong lòng. 

Trong lòng hưng phấn dâng trào, quy đầu của Đông Phương Ngọc chạm vào điểm nhạy cảm nhất dưới đáy âm đạo của Trương Như Mộng. Tim cô run lên dữ dội, khiến cô thở ra một hơi mạnh. Lúc này, thân thể mảnh khảnh của nàng như lửa đốt, toàn thân run rẩy, miệng khô khốc, hô hấp dồn dập, hình như khàn giọng. Cô cử động mạnh mẽ, ôm và đẩy, la hét điên cuồng. 

Đông Phương Ngọc dần dần bơm càng lúc càng nhanh, Trương Như Mộng thanh âm càng ngày càng lớn, "A... a... ta sắp chết... ta sắp chết... cháu dâu của ta sắp... lãng phí nàng đến chết... Tam thúc yêu quý của ta... ta đã lâu không làm... khốn kiếp ta... ngươi giết ta đi..."

Trương Nhu Mộng bị đụ đến mức xuất thần, tinh dịch chảy ra, tim đập loạn xạ và thường xuyên rên rỉ. Tiếng rên rỉ của cô khiến Đông Phương Ngọc phát điên, càng giống ngựa hoang phi nước đại xung quanh Trương Như Mộng đang bị liệt ở đó. Cô dùng hết sức lực đâm vào, đâm mạnh, quy đầu to như hạt mưa. Nó đánh vào giữa bông hoa, âm hộ đang ôm con cặc quay ra ngoài cùng với con cặc, tinh dịch từng đợt chảy ra, chảy dọc theo cặp mông đầy đặn và thấm đẫm một vùng rộng lớn trên ga trải giường. Những cú đâm nhanh và dữ dội này trực tiếp khiến Trương Nhu Mộng phải chết cứng, run rẩy không ngừng và thở hổn hển bằng cái miệng nhỏ nhắn. 

Trương Nhu Mộng đã kiệt sức vào lúc này. Dù sao cô cũng chưa từng trải qua con cặc to lớn của Đông Phương Ngọc, thân ngọc được nuông chiều đã trải qua điên cuồng như vậy. Đông Phương Ngọc nhìn bộ dáng của Trương Như Mộng, trong lòng cảm thấy tiếc nuối. Anh vội vàng ngừng đẩy, con vật to lớn vẫn hoàn toàn đưa vào âm đạo. 

Lúc này, Trương Nhu Mộng mới có cơ hội hít thở, nhẹ nhàng thở ra: "Sao ngươi lại mạnh mẽ như vậy? Ta suýt chết trong tay ngươi."

“Vậy cậu có mệt không?” Đông Phương Ngọc cười khẩy hỏi: “Tam thúc có làm cho ngươi thoải mái không?”

"Tôi vẫn đang nói rằng xương của bạn sẽ tan rã." Trương Nhu Mộng xấu hổ nói.

"Vậy ngươi có thích hay không?" 

Câu hỏi của Đông Phương Ngọc khiến Trương Như Mộng đỏ mặt, cúi đầu nhẹ giọng nói: “Tôi thích, đã lâu không có cảm giác dễ chịu như thế này, chưa bao giờ tôi vui vẻ như vậy, hôm nay tôi thật sự rất vui.”

"Con dâu ngoan, từ nay về sau ta sẽ ở bên con mỗi ngày." Đông Phương Ngọc nói.

"Chú ba xấu tính, chú tệ quá, xem cháu có đánh chú không." 

Trương Nhu Mộng ngượng ngùng giơ bàn tay ngọc lên, như muốn đánh anh, cuối cùng họ ôm nhau, hai người lại hôn nhau, một lúc lâu sau họ mới tách ra. Lúc này, vật to lớn càng bị âm hộ ấm áp sưng tấy lên, thỉnh thoảng lại đập vào bên trong.

Đông Phương Ngọc dựa vào trên người Trương Như Mộng không ngừng xoa xoa nói: “Con dâu thân mến, liếm cho ta một cái nữa đi.” 

Trương Nhu Mộng ngượng ngùng gật đầu. Lúc này tác dụng của thuốc kích dục kỳ thực đã hết, nhưng vì Đông Phương Ngọc cho nàng quá thoải mái, nàng không khỏi rơi vào dục vọng.

Trương Nhu Mộng đẩy Đông Phương Yu lên và để anh nằm ngửa. Cô nằm trên eo Đông Phương Ngọc, nhẹ nhàng ôm lấy con vật to lớn bằng một tay ngọc. Cô há cái miệng nhỏ nhắn và ngậm cái quy đầu to màu đỏ vào miệng. Cô nhét đầy cái miệng nhỏ nhắn và thỉnh thoảng dùng chiếc lưỡi thơm tho liếm vào mắt ngựa, mút liên tục.

Đông Phương Ngọc trong lòng tê dại vì bị liếm, hắn nhìn thấy Trương Như Mộng ôm con cặc lớn của mình như một con cừu nhỏ bằng ngọc trắng. Vẻ ngoài xinh đẹp thanh tú yêu anh đến phát điên vì sung sướng. Đông Phương Ngọc cố ý trêu chọc nàng nói: "Con rể tốt của ta, ngươi thật biết chơi đàn, ngươi học cái này từ ai vậy?"

"Ba xấu thúc, ngươi sắp chết rồi, ta sẽ không đỡ ngươi." Trương Nhu Mộng xấu hổ muốn đứng dậy.

“Con dâu ngoan, mẹ xin lỗi mẹ sai rồi, con liếm giúp mẹ nhé.” Trương Nhu Mộng không thể chịu đựng được khi nhìn thấy ánh mắt của Đông Phương Vũ, vì vậy cô nhanh chóng dùng tay tóm lấy con gà trống, hạ thấp cơ thể và đưa nó vào miệng. 

Đông Phương Ngọc nhìn thấy Trương Như Mộng ngậm con gà trống trong miệng, sau đó đưa tay vuốt ve cặp mông ngọc của cô, chậm rãi di chuyển đến hố Đào Viên. Những ngón tay của anh ấy liên tục xoa bóp âm vật, và anh ấy thậm chí còn nâng cao cơ thể của mình hơn khi cọ xát. Anh ta dùng hai tay dang rộng đôi chân ngọc của Trương Nhu Mộng, cúi đầu và đưa lưỡi ra liếm âm đạo của Trương Nhu Mộng. 

"A... hư thúc... ngươi lại trêu chọc cháu gái của ngươi... hừ... ta không muốn... đẹp quá... thoải mái quá..." Trương Nhu Mộng lại rên rỉ sau khi bị liếm, với con cặc to lớn vẫn còn trong miệng. Phần eo phía dưới thắt lưng của cô thỉnh thoảng bị đẩy về phía trước và phía sau do bị lưỡi của Đông Phương Vũ liếm. Bên trong âm hộ của cô ẩm ướt, tinh dịch tiếp tục chảy ra ngoài như lũ vỡ đập. 

"Chú ơi... con dâu của cháu tôi sắp chết... cô ấy sắp chết..." Trương Nhu Mộng cảm thấy âm đạo của mình đang vặn vẹo như vô số con rắn nhỏ. Nơi Đông Phương Ngọc liếm lưỡi tạo ra cảm giác ngứa ran rất cao. Ham muốn của cô càng cháy bỏng hơn, tim cô đập nhanh hơn. Cái âm đạo cao, mập và trắng của cô đang đẩy mạnh về phía trước. 

"A...hôn chồng tôi...chú tam tốt bụng của tôi...liếm tôi buồn quá...buồn quá...tôi phải...không...không thể...liếm nữa...cháu tôi muốn..." Trương Nhu Mộng không thèm xấu hổ, xoay người nằm trên người Đông Phương Ngọc, ôm miếng thịt lớn. Cây gậy được đưa vào âm đạo, liên tiếp năm sáu động tác, con cặc lớn đã được đưa vào hoàn toàn. Âm đạo sưng lên và cô thở dài. Cô di chuyển cặp mông trắng hồng của mình lên xuống, sau đó cúi đầu cắn vào vai Đông Phương Ngọc như thể đang tức giận, từ bên dưới càng di chuyển càng khẩn trương hơn.

Trương Nhu Mộng đâm mạnh, Đông Phương Vũ tiếp tục đẩy, co thắt và phun ra tinh dịch. Anh cảm thấy vô cùng thoải mái, sự dừng lại đột ngột này khiến anh không thể chịu nổi. Anh ta nhanh chóng lật người với Trương Nhu Mộng trong tay, cơ thể ngọc bích xinh đẹp của anh ta bị đè xuống bên dưới. Lúc này, Đông Phương Ngọc giống như một con ngựa hoang, dùng hai tay tóm lấy hai bộ ngực lớn của Trương Nhu Mộng, hung hăng đâm vào con cặc lớn.

Đông Phương Ngọc lần lượt đẩy Trương Nhu Mộng lên cao trào. Trương Nhu Mộng xuất tinh nhiều lần liên tiếp. Lúc này, anh đã kiệt sức. Đầu anh nằm trên giường lắc lư bên này bên kia. Vũ Tử đang di chuyển trên giường, mồ hôi đầm đìa và yếu ớt. 

Không biết họ đã thay đổi bao nhiêu tư thế và hôn nhau say đắm bao nhiêu lần. Hai người làm tình từ đầu giường đến cuối giường, sau đó từ cuối giường rơi xuống cuối giường và tiếp tục quan hệ. Sau đó họ lại leo lên giường và yêu nhau. Họ liên tục đạt đến cao trào và cực khoái, những tiếng rên rỉ dữ dội và tiếng kêu the thé ban đầu đã biến thành những tiếng vo ve khàn khàn. 

Đông Phương Vũ đã quan hệ tình dục với Trương Nhu Mộng một cách không khoan nhượng. Cảm giác bao bọc chặt chẽ đến lạ thường khiến anh cảm thấy vui sướng đến nỗi tâm hồn muốn nhảy múa. Cuối cùng, khi anh vui vẻ phóng giọt tinh dịch cuối cùng vào sâu trong âm đạo của Trương Nhu Mộng, hai cơ thể trần truồng và ướt át ngủ trên cổ nhau một cách thân mật và trìu mến. 

Cuối cùng, Trương Nhu Mộng, nữ hoàng của Star Luo Empire, đã hoàn toàn đầu hàng con gà trống của Đông Phương Vũ, điều này đã đặt nền móng cho hậu cung tương lai của Đông Phương Vũ của Star Luo Empire. Sau những lời ngọt ngào của Đông Phương Ngọc một lúc lâu, Trương Nhu Mộng ngủ thiếp đi trong vòng tay anh. Cô ngủ yên vì biết cuộc đời mình có một điều kỳ diệu, đó là cô gặp được Đông Phương Ngọc, người phụ nữ được thỏa mãn tình dục là đẹp nhất. Lúc này, Trương Nhu Mộng giống như một nàng tiên trong mắt Đông Phương Vũ.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 105 chương Tình yêu vô hạn

Hai người vừa đánh xong, Đông Phương Ngọc liền giúp Trương Như Mộng đắp chăn, sau đó mặc quần áo một lúc. Vừa ngồi được một lúc, cửa thư phòng mở ra, Tiểu Ngũ bước vào, hỏi Đông Phương Ngọc: “Dư ca, ngươi có thấy Như Mộng không?”

"Ờ!" Đông Phương Vũ sửng sốt một chút, sau đó có chút xấu hổ. 

Lúc này, một mùi hương xộc vào lỗ mũi Tiểu Vũ. Cô ngửi ngửi, sau đó tức giận nói với Đông Phương Ngọc: "Anh trai xấu xa, khó trách em không tìm thấy Như Mộng. Thì ra là anh đưa cô ấy lên giường. Vốn tưởng rằng bộ dạng lạnh lùng của Như Mộng sẽ không dễ đối phó như vậy, nhưng không ngờ anh lại dễ dàng đưa cô ấy lên giường như vậy. Chồng xấu tính, anh thật lợi hại!"

"Haha, không phải là cậu không biết sự quyến rũ của tôi."

Đông Phương Vũ khoa trương nói, đi tới Tiểu Ngũ, ôm nàng thật chặt, sau đó nâng cằm Tiểu Vũ lên, hôn nàng, sau đó nói: "Bảo bối, ngươi sẽ không trách ta chứ?"

Địa chỉ trang web thay thế mới nhất không cần phải lách: www.uaa004.com, vui lòng truy cập trang web nguồn! 

Youaiai cập nhật nhiều loại tiểu thuyết người lớn, video khiêu dâm, truyện tranh 18 lệnh cấm và tiểu thuyết khiêu dâm bằng âm thanh mỗi ngày. Chúng tôi cam kết trở thành nền tảng chia sẻ phim khiêu dâm với nội dung phong phú nhất và trải nghiệm tốt nhất, cung cấp cho người dùng nội dung người lớn toàn diện nhất. Cho dù đó là video trực tuyến, tiểu thuyết, truyện tranh 18 cấm, âm thanh hay cộng đồng tình dục độc đáo của chúng tôi, chúng tôi liên tục bổ sung nội dung đặc biệt để mọi người có thể tìm thấy niềm vui tình dục. 

Máy chủ của trang web ở nước ngoài. Nếu bạn cần VPN, vui lòng tải xuống Goujijiaoqiang: https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 106 chương Lật đổ Chu Trúc Thanh

Sau khi an ủi Tiểu Vũ, Đông Phương Ngọc đi tới phòng bên cạnh, Chu Trúc Thanh đang ở bên trong. Tiểu Ngũ chỉ đơn giản tự nhủ Chu Trúc Thanh đã đồng ý, cho nên hiện tại Đông Phương Ngọc nóng lòng muốn thưởng thức con mồi xinh đẹp này. Nghĩ đến sau này có thể tùy tiện trấn áp Chu Trúc Thanh dưới trướng, tùy tiện tàn phá hắn, khiến Đông Phương Vũ trong lòng sôi trào. 

Đông Phương Ngọc hưng phấn mở cửa ra, nhìn thấy Chu Trúc Thanh ngượng ngùng ngồi bên giường. Khi nhìn thấy Đông Phương Ngọc đi vào, má cô càng đỏ hơn. Sau khi Đông Phương Ngọc đóng cửa lại, hắn không lập tức đánh ngã Chu Trúc Thanh mà nhìn cô đầy thèm muốn.

Chu Chu Thanh đầy vẻ đẹp thanh lịch và cảm động. Cô ấy có một vẻ đẹp duyên dáng tuyệt vời và một khí chất tao nhã và đức hạnh có thể áp đảo tất cả chúng sinh. Vẻ mặt cô dịu dàng, trầm lặng nhưng cử chỉ lại rất duyên dáng, mang nét duyên dáng của một người phụ nữ trưởng thành. Dù lúc này cô mặc bộ đồ trắng trơn nhưng không thể che giấu được vóc dáng quyến rũ của mình. Vòng eo của cô ấy thon và hẹp, đầy uyển chuyển, những đường nét cực kỳ đẹp và hấp dẫn, làn da trắng như mỡ. Ngọc mềm mại, mịn màng, với phần sống lưng hơi gợn sóng và những đường cong tròn trịa, mượt mà bộc lộ vẻ đẹp mềm mại đặc trưng của người phụ nữ. Mông cô tròn và đầy đặn, đôi chân tròn và khỏe, thon thả và duyên dáng. Cả người cô ấy tràn đầy vẻ đẹp vô song. Đôi mắt lộ vẻ trìu mến vô hạn của cô lại càng khiến người ta ấm lòng hơn. Đông Phương Vũ cảm thấy Chu Trúc Thanh thật cảm động và xinh đẹp. Anh không khỏi hít một hơi thật sâu, đến bên giường, chạm vào tay cô. 

Bị Đông Phương Ngọc tay chạm vào, Chu Trúc Thanh trái tim bắt đầu đập loạn. Chẳng lẽ điều Tiểu Vũ nói sắp bắt đầu xảy ra? Chu Trúc Thanh từ nhỏ đã đính hôn với Đái Mộc Bạch, Đái Mộc Bạch là hoàng tử của Tinh La đế quốc, cho nên từ nhỏ nàng đã được giáo dục làm công chúa, nàng đã chấp nhận vận mệnh của mình. Nhưng cho đến một ngày cô gặp một người đàn ông tên là Đường Tam, tâm trí của Chu Chu Thanh lại hoạt động trở lại. Đúng vậy, khí chất và năng lực của Đường Tam đều vượt trội hơn Đái Mộc Bạch ở mọi phương diện. Những điều này đã thu hút cô một cách sâu sắc và khiến cô yêu Đường Tam một cách không thể kiểm soát. 

Tuy nhiên, trong lòng Đường Tam chỉ có Tiểu Vũ, không thể dung túng những người phụ nữ khác. Điều này khiến Chu Trúc Thanh buồn bã một thời gian, cuối cùng đành chấp nhận số mệnh kết hôn với Đái Mộc Bạch và trở thành hoàng hậu của Đế quốc Tinh La. Tuy nhiên, tình yêu trong lòng cô dành cho Đường Tam vẫn không hề thay đổi. Đái Mộc Bạch tuy rằng yêu Chu Trúc Thanh nhất, nhưng nhìn thấy lâu ngày lại không thích những thứ tốt nhất. Vì vậy, sau này anh ta đã lấy vài thê thiếp và dần dần bỏ mặc Chu Chu Thanh, điều này khiến cô cảm thấy bực bội trong lòng. 

Ngoài ra, Đái Mộc Bạch sau khi truyền ngôi cho con trai muốn trở thành thần nên đã tốn nhân lực và vật lực để tìm kiếm thử thách trở thành thần. Anh không có thời gian để quan tâm đến nhu cầu tình dục của Chu Chu Thanh. Điều này khiến Chu Trúc Thanh càng cảm thấy cô đơn hơn. Cho nên bà mới nhờ con dâu đi cùng đến Tinh Đấu rừng rậm ở cùng Tiểu Ngũ mấy ngày, để cho nàng bớt cô đơn. 

Không ngờ, cô đến được Tinh Đấu rừng rậm và gặp được người luôn giấu kín trong lòng mình. Chu Trúc Thanh thực sự vui mừng. Ngay lúc đó, cô muốn nói với anh tình yêu trong lòng mình bất chấp tất cả. Nhưng nghĩ đến các chị em tốt của mình, vợ anh và con dâu đều ở bên cạnh mình nên cô đã dừng lại sự thôi thúc này.

Nhưng điều mà Chu Trúc Thanh không ngờ tới chính là điều Tiểu Vũ vừa nói với hắn. Đường Tam thực tế đã bị đầu độc bởi một loại độc dược cực kỳ quỷ quyệt khi đang khám phá bên ngoài, cần năng lượng Huyền Âm của phụ nữ để trấn áp. Một mình Tiểu Ngũ không có đủ Huyền Âm năng lượng nên muốn giúp đỡ. Điều này khiến Chu Trúc Thanh nhất thời bối rối. Một mặt, vì người vợ còn trong trắng nên không nên làm vậy. Hứa với cô, nhưng mặt khác, nếu anh không đồng ý với cô, Đường Tam sẽ chết. Nghĩ đến người đàn ông mình yêu sẽ chết vì mình, Chu Chu Thanh cảm thấy đau lòng. Ngoài ra, cô còn có chút oán hận vì sự thờ ơ của Đái Mộc Bạch trong nhiều năm qua nên cuối cùng cũng đồng ý yêu cầu của Tiểu Ngũ, nhưng khi nói ra, Chu Trúc Thanh vẫn còn ngượng ngùng.

Nhìn thấy vẻ mặt ngượng ngùng và im lặng của Chu Trúc Thanh, Đông Phương Ngọc ôm chặt lấy cô. Sự tiếp xúc da kề da dù bị ngăn cách bởi quần áo nhưng vẫn khiến tim Đông Phương Ngọc đập loạn xạ. Đặc biệt là mùi thơm trên cơ thể Chu Trúc Thanh tỏa ra khiến hắn hoàn toàn say mê.

Hai người ôm nhau hồi lâu, Đông Phương Ngọc Tài mới nói: “Chu Thanh, ngươi có bằng lòng làm chuyện này không?” 

Chu Trúc Thanh nghe xong những lời này, ngẩng đầu nhìn Đông Phương Ngọc, người đàn ông cô đã yêu từ lâu, nói: “Được, tôi bằng lòng.”

Chỉ một câu này thôi cũng đủ rồi, bởi vì Đông Phương Vũ đã nhận được câu trả lời thỏa đáng. Anh ta nói một cách chắc chắn: "Đừng lo lắng, từ nay trở đi, anh sẽ yêu em thật tốt, trân trọng em và cho em hạnh phúc. Nếu anh không làm được, anh thà sấm sét..." Đông Phương Ngọc Chưa kịp nói xong, Chu Trúc Thanh đã cảm thấy đau đớn, dùng đôi tay ngọc che miệng mình lại để ngăn Đông Phương Ngọc nói tiếp, bởi vì lúc này Chu Trúc Thanh biết mình đã làm đúng. Đông Phương Ngọc là người đàn ông xứng đáng với tình yêu của anh bằng mọi giá, "Đừng nói nữa, tôi tin anh."

Mọi thứ không còn cần đến lời nói để diễn tả nữa. Khi Dongfang Yu hôn mặt Chu Chu Thanh, tay anh ấy chạm vào nhiều bộ phận khác nhau trên cơ thể Chu Chu Thanh. Những điều này dường như chạm đến sự trống trải và cô đơn bấy lâu nay ẩn chứa trong lòng Chu Chu Thanh. Sự tiếp xúc mang lại niềm vui không thể so sánh được. Toàn thân mềm mại, mùa xuân gợn sóng. Trái tim trống rỗng ban đầu dường như được lấp đầy bởi nụ hôn và bàn tay trước mặt anh.

Khi ôm Chu Trúc Thanh, anh nhìn thấy làn da mịn màng và dịu dàng của mỹ nhân, khiến Đông Phương Ngọc không thể bỏ xuống. Nụ hôn và sự đụng chạm của Đông Phương Ngọc dần dần dẫn dắt niềm khao khát bấy lâu nay ẩn giấu trong lòng Chu Trúc Thanh. Cảm xúc trong lòng Đông Phương Vũ đột nhiên phun trào như núi lửa, hắn không thể kìm nén được khoái cảm trong lòng.

Đông Phương Ngọc ôm Chu Trúc Thanh ngồi xuống chiếc ghế dài mềm mại. Những tấm rèm gạc bốn phía buông xuống. Anh cẩn thận nhìn khuôn mặt xinh đẹp như tiên nữ của Chu Trúc Thanh, trong lòng anh dâng lên một làn sóng yêu thương mãnh liệt. Chu Trúc Thanh khi bị Đông Phương Ngọc nhìn thấy vô cùng ngượng ngùng, nhưng cô lại không dám nhìn thẳng vào mắt anh. Anh không ngờ rằng một người phụ nữ xinh đẹp và trưởng thành như vậy lại có thể nhút nhát như một cô gái. 

Đông Phương Ngọc nhẹ nhàng vuốt ve đôi má ngọc mịn màng của Chu Trúc Thanh, ôm cả người cô vào đầu gối. Mỹ phụ khẽ kêu lên một tiếng, đôi tay ngọc bao bọc lấy chiếc cổ rắn chắc của Đông Phương Ngọc. Nụ hôn của Đông Phương Ngọc rơi như mưa xuống mặt, mũi và môi cô. Những cảm xúc nóng bỏng và mãnh liệt dâng trào trong lòng cô, cô trìu mến nói: “Anh muốn biến em thành người phụ nữ hạnh phúc nhất”.

Chu Trúc Thanh không chút dè dặt cảm nhận được tình yêu vô tận của Đông Phương Ngọc dành cho mình, run giọng nói: “Bây giờ tôi là người phụ nữ hạnh phúc nhất.”

Đông Phương Ngọc nhìn chằm chằm Chu Trúc Thanh, một tay ôm lấy vòng eo nhỏ nhắn của cô, tay còn lại ấn vào vùng bụng dưới nơi không có mỡ thừa của cô. Béo quá thì gầy quá, gầy quá thì anh sẽ cúi đầu áp vào khuôn mặt dịu dàng của cô, tìm kiếm đôi môi thơm của cô. Sau khi hôn cô, Chu Trúc Thanh ôm chặt Đông Phương Ngọc, hôn đáp lại một cách mãnh liệt. Đôi môi cô thật thanh tú và mềm mại, ẩm ướt và hơi hé mở. Đôi môi tìm kiếm của cô giống như một bông hoa đang nở rộ, đang dụ dỗ những con ong đến lấy mật từ bông hoa của cô. 

Một loạt nụ hôn cuồng nhiệt khiến toàn thân Chu Trúc Thanh nóng lên. Khuôn mặt cô đỏ bừng, đôi mắt quyến rũ mờ đi, cô thở hổn hển nhìn Đông Phương Ngọc. Đôi mắt sáng của cô dường như bị bao phủ bởi một lớp sương mù, ngấn nước, vô cùng cảm động. Thái độ dịu dàng của một đứa trẻ càng khiến Đông Phương Ngọc càng cảm động hơn. 

Đông Phương Ngọc ôm thật chặt thân hình mảnh mai chạm vào Chu Trúc Thanh, nhịn không được hôn lên cái miệng nhỏ đang thở hổn hển của cô. Cái miệng nhỏ của Chu Trúc Thanh thật ẩm ướt và mịn màng, hơi thở tựa như hoa lan. Hơi thở của một người phụ nữ trong lành và cảm động bao quanh anh. Đông Phương Ngọc ôm chặt cô, hôn lên má và cổ cô một cách say đắm. Anh đưa tay ôm lấy bộ ngực căng tròn đầy đặn của Chu Trúc Thanh, không ngừng xoa xoa. Cái chạm vào mang lại cảm giác ngọt ngào. 

"A..." Chu Trúc Thanh nhẹ nhàng dựa vào trên người Đông Phương Ngọc, để Đông Phương Ngọc đưa tay từ trong cổ áo ra, ôm lấy bộ ngực săn chắc đầy đặn của cô. Cơ thể cô run nhẹ. Theo động tác của Đông Phương Ngọc, khuôn mặt xinh đẹp của cô càng ngày càng xinh đẹp. Cô ấy ngày càng đỏ hơn, với một chút ửng hồng cảm động trên khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy. Đôi mắt ngấn nước đó đang nhìn Đông Phương Ngọc một cách trìu mến, đầy ngưỡng mộ và phấn khích, vẻ mặt vô cùng cảm động. Quần áo của cô ấy lộ ra một nửa, bộ ngực thanh tú như ngọc trắng như sữa lộ ra, rất quyến rũ. 

"Ừm... ừm... tam ca..." Chu Trúc Thanh hai tay ôm thật chặt eo Đông Phương Ngọc, vặn vẹo cọ sát bộ phận nhạy cảm vào cơ thể to lớn của hắn. 

"Đừng gọi tôi là anh ba, hãy gọi tôi là anh Yu hoặc là chồng!"

Đông Phương Ngọc trìu mến nói, sau đó dùng môi hôn lên mặt, môi và cổ Chu Trúc Thanh, từ từ di chuyển xuống, đồng thời từ từ ngồi xổm xuống phối hợp cởi quần áo cho Chu Trúc Thanh. 

"A..." Đông Phương Vũ trong lòng chấn động. Cặp ngực trắng nõn mềm mại như hai quả bóng hồng cuối cùng cũng hiện ra trước mắt anh. Anh liếc nhìn Chu Trúc Thanh. Chu Trúc Thanh đỏ mặt liếc nhìn Đông Phương Ngọc. Vẻ mặt anh vô cùng cảm động, nhưng cô vẫn ngoan ngoãn nằm trên chiếc ghế dài mềm mại, bẽn lẽn nhìn anh. Đông Phương Ngọc đưa tay cởi trói cho cô. Chu Trúc Thanh chỉ ngượng ngùng nắm lấy tay hắn rồi buông ra. Sau khi Đông Phương Ngọc kéo tay cô xuống, cô chỉ có thể rên rỉ trong lúc ngủ. 

Sau khi cởi bỏ quần áo, Đông Phương Ngọc nhìn bộ ngực trắng nõn mềm mại tuyệt đẹp cùng quầng vú đỏ thẫm. Anh không khỏi dùng miệng ngậm, mút, mút. Cuối cùng anh ta cũng cởi quần áo của Chu Chu Thanh. Chu Trúc Thanh vừa rảnh tay, liền ôm chặt Đông Phương Ngọc đầu. Đông Phương Vũ nín thở, ngậm một bên ngực, dùng một tay xoa nắn bên ngực còn lại. 

Chu Trúc Thanh nằm trên giường, thân hình cuộn tròn, giọng mũi mơ hồ lẩm bẩm: “Chồng…” Nàng đã bán khỏa thân, các ngón chân trong suốt như pha lê, da mu bàn chân trắng nõn, mơ hồ lộ ra mạch máu xanh lam yếu ớt, không có chút tì vết, giống như một khối ngọc ấm áp, che nửa đàn hạc, quyến rũ nhất. 

Chu Trúc Thanh mặc áo bào, xinh đẹp quyến rũ đến nỗi tay Đông Phương Ngọc không khỏi run rẩy. Cuối cùng, toàn bộ quần áo thừa trên người cô đều được cởi bỏ, trong chốc lát, một thân hình trắng nõn lộng lẫy hoàn toàn lộ ra trước mắt Đông Phương Ngọc. 

Khuôn mặt vốn xinh đẹp vốn xinh đẹp nay càng trắng trẻo, dịu dàng hơn trước, trông tròn trịa và thanh tú hơn. Vòng eo nhỏ nhắn đầy đặn mềm mại như không xương, làn da mịn màng như ngọc. Khi chạm vào, làn da trắng mịn và thơm tho giống như đang dùng loại thuốc tốt nhất. Ngọc trắng trong suốt như pha lê được làm từ ngọc trắng béo cừu. Những cành liễu càng mềm mại, mảnh mai và cân đối. Hai cánh tay ngọc như củ sen tuyết cũng đủ khiến lòng người rung động. Một đôi ngực ngọc phủ sương tuyết tròn trịa, căng mọng như những quả đào trưởng thành. 

Hai chân trắng hồng ngượng ngùng đan vào nhau trong tư thế gợi tình. Cặp mông tròn trịa hồng hào tròn trịa và trắng nõn như một bông hoa xinh đẹp. Cặp mông đẹp và đầy đặn có những đường cong mịn màng và duyên dáng. Hai cái mông quyến rũ và đầy tội lỗi được kẹp chặt. , khiến người ta không thể nhìn thoáng qua bên trong. Vòng eo liễu mỏng chìm xuống để nâng mông lên. Cặp mông tròn trịa, mềm mại và đầy đặn khoe ra những đường cong đẹp đến kinh ngạc. Những khe núi hình vòng cung duyên dáng giữa những mái vòm cao chót vót khiến người ta mê mẩn…

Ánh mắt Đông Phương Ngọc rơi vào trên người Chu Trúc Thanh, không thể rời xa cô. Vẻ mặt say sưa thực sự khiến cô ngượng ngùng nhưng hài lòng. Khuôn mặt hồng hào của Chu Trúc Thanh tràn đầy xuân sắc, thân hình thanh tú khẽ run lên, vẻ ngượng ngùng lộ rõ. Đôi mắt cô chạm nhau, lan tỏa tình yêu và ham muốn. Hai người bị dục vọng thiêu đốt không còn có thể chống đỡ được nữa, họ ôm nhau hôn nhau. 

Đông Phương Ngọc chỉ cảm thấy ngực mình bị ép vào một cặp ngực đầy đặn, hai tay cũng cọ xát vào giữa ngực Chu Trúc Thanh. Chu Trúc Thanh toàn thân bị cọ xát kéo căng co lại, hắn cảm thấy tê dại, ngứa ngáy khó tả. Anh chỉ có thể cảm nhận được bàn tay của Đông Phương Ngọc di chuyển khắp cơ thể mình như lửa. Anh không khỏi rên rỉ: “Lão công… nhẹ nhàng một chút…” Đông Phương Ngọc trong tay như vậy không vừa lòng. Sau khi xoa bóp bộ ngực một hồi, tay hắn trượt xuống vùng bụng dưới rồi tiến vào, Chu Trúc Thanh như bị điện giật. Anh ta mở đôi mắt móc ra và nhìn chằm chằm vào Đông Phương Yu. 

"Em thật xinh đẹp, Trúc Thanh. Anh thực sự rất may mắn khi có được tình yêu của em trong đời..." Đông Phương Ngọc nặng nề thở ra. Không thể chịu đựng được nữa, anh từ từ cởi bỏ quần áo, để lộ thân hình săn chắc và thẳng tắp. Cơ thể tràn đầy sức mạnh và vẻ đẹp. Các cơ bắp trên khắp cơ thể anh ấy rắn chắc và mạnh mẽ một cách hoàn hảo. Chúng dường như ẩn chứa sức mạnh đáng kinh ngạc, đặc biệt là cơ ngực chính và cơ lưng rộng cũng như cơ delta ở bụng của anh ấy. Chúng thậm chí còn rắn chắc, sáng bóng và ấn tượng hơn. 

Chu Trúc Thanh say mê nhìn thân hình tuyệt đẹp và hoàn hảo của Đông Phương Vũ, không thể rời mắt khỏi anh. Sắc mặt nàng nở hoa đào, thân thể run rẩy, trong mắt lộ ra vẻ say mê. Đông Phương Ngọc Mai duỗi cánh tay rắn chắc ôm lấy vòng eo mềm mại của Chu Trúc Thanh. Thân thể mảnh khảnh của Chu Trúc Thanh run lên, nàng nhẹ nhàng ngã vào trong ngực Đông Phương Ngọc. 

Đông Phương Ngọc nhẹ nhàng hôn lên cổ Chu Trúc Thanh. Da cổ Chu Trúc Thanh mềm mại tinh tế, không ngừng tản ra mùi thơm tao nhã, khiến tâm hồn hắn say mê. Môi Đông Phương Ngọc chậm rãi nhếch lên, cuối cùng hôn lên đôi tai nhỏ như pha lê của Chu Trúc Thanh. Anh nhẹ nhàng nhấm nháp chiếc khuyên tai tròn trịa và thanh tú của cô, đồng thời đưa tay phải đến trước ngực Chu Trúc Thanh, dùng lực xoa bóp bộ ngực mềm mại và săn chắc của cô. Những xúc tu mềm mại và mịn màng, một cảm giác cương cứng, mềm mại và đàn hồi tuyệt vời truyền đến, khiến máu người sôi sục. 

Một chút má hồng say đắm dần dần lan ra lúm đồng tiền xinh đẹp và quyến rũ của Chu Chu Thanh. Cô ấy trông có vẻ ngượng ngùng, khuôn mặt hồng hào vô cùng, má lúm đồng tiền rất đẹp, hai má nóng bừng đỏ bừng, cơ thể run rẩy, không thể ngừng nói. Cô không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ chấn động tâm hồn, hơi thở ngày càng gấp gáp, hơi thở hoa lan càng say hơn. Lúm đồng tiền xinh đẹp và thanh nhã của cô ngày càng đỏ bừng, ngay cả dái tai thanh tú và trong suốt như pha lê cũng đỏ thẫm. 

Đông Phương Ngọc càng lúc càng hưng phấn, không nhịn được nữa. Anh đột nhiên bế Chu Trúc Thanh lên, nhẹ nhàng đặt cô lên giường. Hai má Chu Trúc Thanh đỏ bừng, đôi mắt trong veo nhắm hờ, miệng hơi hé mở, thở hổn hển. Mái tóc như đám mây của cô được xõa lỏng trên vai. Dưới ánh nến, khuôn mặt ửng hồng và thân hình đẹp tự nhiên của cô ấy quyến rũ khó tả.

Trong lòng Đông Phương Ngọc như có lửa đốt. Chu Trúc Thanh biết chuyện gì sắp xảy ra. Khuôn mặt ngọc của anh ta đỏ bừng và ngực anh ta phập phồng nhanh chóng. Nhìn Đông Phương Ngọc đang cúi xuống, đột nhiên run lên: "Chồng... anh..." Đông Phương Ngọc nghiêng người tới thân hình xinh đẹp của Chu Trúc Thanh, hôn lên đôi môi đỏ mọng mềm mại của cô, nhẹ nhàng nói: "Chúc Thanh, đừng lo lắng, anh yêu em."

Vừa nói, hai người lại rúc vào nhau.

Đông Phương Ngọc nghe thấy giọng mũi nặng nề và nhịp tim dữ dội của Chu Trúc Thanh. Anh lên ngựa và đè cô xuống. Ánh sáng vừa đủ soi sáng làn da mịn màng, thanh tú, trắng trẻo không tì vết của cô một cách rực rỡ. Những đường cong mềm mại của cô hầu như đều đẹp, từ đầu đến bụng đều trắng nõn. Hai bộ ngực ngọc đầy đặn của cô đẹp đến không thể tả được. Đông Phương Ngọc tham lam ngưỡng mộ cô.

"Chồng... Em còn muốn xem... Em xấu hổ quá..." Chu Trúc Thanh rên rỉ nói, cô không thể đợi được nữa, đôi mắt trong veo như nước trên đôi má xinh đẹp thuần khiết của cô đã trở nên ngấn nước, đầy quyến rũ. 

"Nói cho ta biết, ngươi có muốn ta đi vào cơ thể ngươi không?" Đông Phương Ngọc nhìn chằm chằm Chu Trúc Thanh, sau đó dùng đầu gối chậm rãi đẩy đôi chân trắng nõn tròn trịa của cô ra, đưa lòng bàn tay vào lỗ hoa của cô, nhẹ nhàng vuốt ve cô. 

Chu Chu Thanh vốn đã ướt và trơn trượt, hoàn toàn ở trạng thái tốt nhất. Khi ngón tay của Đông Phương Ngọc trêu chọc viên ngọc nhạy cảm nhất của cô, cô không khỏi thở hổn hển rên rỉ: “Đừng hành hạ em nữa… Làm ơn… Chồng… đưa cho em.” Được rồi..." Đông Phương Ngọc di chuyển giữa cặp đùi mịn màng và mềm mại của Chu Trúc Thanh, nâng mông cô lên, đầu tiên ấn vòi vào lối vào âm đạo của cô một lúc, sau đó từ từ đưa vòi vào đôi môi mềm mại của cô. Dây buộc chặt khiến anh cảm thấy rất thoải mái.

“A…” Thân thể xinh đẹp thành thục đã lâu không có của Chu Trúc Thanh bị Đông Phương Ngọc xuyên thủng. Giữa những đợt kích thích mãnh liệt, Đông Phương Vũ đâm sâu vào cơ thể cô. Dưới khoái cảm choáng váng và mãnh liệt, bộ ngực tròn trịa đầy đặn của Chu Trúc Thanh không khỏi phập phồng. Chu Chu Thanh thở hổn hển và nhanh chóng rên rỉ, rên rỉ xấu hổ và bất lực.

Chu Trúc Thanh không khỏi vặn vẹo, thở hổn hển đáp lại. Đôi chân ngọc thon dài trắng nõn như tuyết của cô có lúc bị nhấc lên nhẹ nhàng, có lúc lại xẹp xuống. Vô tình, đôi chân ngọc thon dài như tuyết duyên dáng của cô quấn quanh eo Đông Phương Ngọc, cô ngượng ngùng nắm chặt nâng lên theo từng cú thúc ra vào của Đông Phương Vũ.

Vì thân dưới sưng tấy, Chu Trúc Thanh chủ động vặn vẹo thân hình mũm mĩm trắng như tuyết, thúc giục hắn tiến về phía trước nhanh hơn. Đông Phương Vũ nhìn thấy phản ứng nhiệt tình của cô, khiến anh vô cùng vui mừng. Đầu tiên anh nhìn chằm chằm vào khuôn mặt xinh đẹp của Chu Chu Thanh, đưa tay ôm một trong những bộ ngực đầy đặn của cô vào lòng bàn tay, sau đó từ từ đưa vật to lớn đó vào sâu trong cung hoa của cô. Vừa chơi đùa với thân hình bụ bẫm của cô, anh vừa hỏi: "Trúc Thanh tốt, em thấy thoải mái không?"

Chu Trúc Thanh ngượng ngùng mặt đỏ bừng, nhưng cảm giác sung mãn trong cơ thể thật sự không thể diễn tả thành lời, chỉ có thể rên rỉ, lẩm bẩm một cách ngượng ngùng quyến rũ: “Tôi cảm thấy rất thoải mái…”

"Bạn có muốn tôi tiếp tục di chuyển không?" Đông Phương Ngọc dùng tay vuốt ve bộ ngực xinh đẹp của Chu Trúc Thanh, ấn ra khe ngực trắng như tuyết và sâu sắc.

"A... muốn... anh muốn em yêu anh... muốn anh..."

Chu Trúc Thanh không khỏi thở hổn hển, rên rỉ. Cô vừa nói xong, Đông Phương Ngọc bỗng nhiên nhảy dựng lên. Chu Trúc Thanh sắc mặt đỏ bừng, lông mày hơi nhíu, môi hơi nhếch lên, đôi mắt xinh đẹp nhẹ nhàng nhắm lại. Cô ấy trông như đang có một vẻ quyến rũ và quyến rũ đến mức không thể phân biệt được đó là đau đớn hay khoái cảm. Cô nhẹ nhàng cắn răng, khẽ cau mày, chịu đựng sự va chạm của Đông Phương Ngọc. Cô không ngừng rên rỉ trong miệng, vừa đau đớn nhưng cũng vừa vui mừng. Tiếng rên rỉ của cô giống như tiếng khóc, giống như một bài hát nhưng không phải là một bài hát, giống như một giọng nói thần tiên, không ngừng khuấy động sợi dây trong lòng Đông Phương Ngọc, khơi dậy ham muốn của anh. 

Đông Phương Vũ càng hưng phấn, động tác càng lúc càng mãnh liệt, không ngừng tạo ra những chấn động uy lực cho Chu Trúc Thanh. Chu Trúc Thanh thở hổn hển và rên rỉ, như thể không chịu nổi đòn đánh, nhưng thân hình mảnh dẻ của hắn lại quấn chặt lấy Đông Phương Ngọc như một con rắn nước, không ngừng vặn vẹo để đón lấy hắn. Đông Phương Ngọc chỉ cảm thấy Chu Trúc Thanh không ngừng co rút, vặn vẹo, phảng phất có vô số cái miệng nhỏ đang hút lấy hắn. Những làn sóng cảm giác cực kỳ tê dại truyền đến từ phía bên kia, kích thích cử động của anh ngày càng mãnh liệt. 

Chu Trúc Thanh chỉ cảm thấy từng đợt khoái cảm cực kỳ dễ chịu, thoải mái và ngọt ngào ùa về phía mình. Đông Phương Vũ gần như lần nào cũng đẩy vào vực sâu của Chu Trúc Thanh. Cô không khỏi toàn thân run rẩy, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, rên rỉ. Từng tiếng rên rỉ kèm theo một hơi thở dài, da thịt trên mặt cô căng lên, như đau đớn nhưng cũng có vẻ thoải mái. 

"A... A..." Chu Trúc Thanh không tự chủ được nữa, không ngừng kêu lên. Cô ôm chặt eo Đông Phương Ngọc, hàng mi trên đôi mắt hơi nhắm lại khẽ run lên, đôi môi thanh tú như đóng mở, hai chân thon dài quấn quanh hông Đông Phương Ngọc, ôm chặt lấy anh như một con bạch tuộc. Cô liên tục phát ra những tiếng rên rỉ ngây ngất từ mũi. Cặp vú đầy đặn dâng lên trước ngực cô như sóng, núm vú nhỏ nhắn màu hồng đung đưa như hoa sen tuyết trên núi phủ tuyết.

Đông Phương Vũ đâm hàng chục lần trong một hơi thở. Chu Trúc Thanh người đầy mồ hôi, hai má đỏ bừng. Cô không khỏi phát ra một tiếng rên lớn. Niềm vui không gì sánh được ập đến với cô. Đầu cô không ngừng đung đưa trên gối, mái tóc đen dài vương vãi trên gối, vương vãi trên ngực và vương vãi trong miệng. 

Chu Trúc Thanh yếu ớt ngã xuống dưới thân thể Đông Phương Ngọc, thở hổn hển rên rỉ, mái tóc đen dài xinh đẹp rải rác trên giường, xinh đẹp mê hồn, khuôn mặt xinh đẹp như một đóa lan thần thánh trong thung lũng sâu, tỏa ra hơi thở thơm tho. , Đông Phương Vũ vẫn chưa dừng lại, hắn cũng sẽ không dừng lại. Cặp mông xinh đẹp của Chu Chu Thanh không ngừng nâng lên hạ xuống, đáp ứng mọi tác động. Một làn sóng khoái cảm không thể kiểm soát khác ập đến, Chu Chu Thanh cắn một sợi tóc. 

Đông Phương Ngọc đưa tay nắm lấy đỉnh ngọc của Chu Trúc Thanh, bắt đầu bơm nhanh. Hai người va vào nhau, vang lên một tiếng "bụp". Chu Trúc Thanh không còn có thể chịu đựng được hưng phấn. Cô ấy thở dốc và rên rỉ. Những làn sóng khoái cảm mãnh liệt khiến cô rên rỉ không ngừng. Giọng cô trở nên to hơn và hơi thở trở nên nặng nề hơn. Cô thỉnh thoảng phát ra những tiếng hét không thể kiểm soát được. Đỉnh điểm đến rồi đi. Chu Chu Thanh đã quên hết mọi chuyện và chỉ muốn Đông Phương Yu tự chết. 

Bị kích thích bởi loại khoái cảm say đắm, thấu xương, ngây ngất này, đầu óc Chu Trúc Thanh trở nên trống rỗng. Cơ thể mềm mại, không xương, trần trụi và xinh đẹp của cô run lên dưới Đông Phương Ngọc một cảm giác co giật nhẹ khó tả. Chu Chu Thanh giống như một cánh tay hình hoa sen. Nó đau nhức không thể kiểm soát như thể bị côn trùng ăn thịt và run rẩy. Mười ngón tay thon dài trên bàn tay trắng nõn đáng yêu đang nắm chặt ga trải giường như lên cơn co giật. Trên mu bàn tay mềm mại trắng trẻo hiện lên vài đường gân xanh do lực tác động không thể giải thích được của các ngón tay. 

Động tác của Đông Phương Vũ càng ngày càng điên cuồng. Anh ta đổ mồ hôi và thở hổn hển nhanh chóng. Anh cảm nhận được những làn sóng khoái cảm mãnh liệt như dòng điện liên tục phát ra từ nơi hai người gặp nhau. Cơ thể anh tê cứng từng đợt, lông tơ trên người dựng đứng. Cả hai đều run lên vì phấn khích. Chu Trúc Thanh không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ chấn động tâm hồn. Tiếng rên rỉ của cô vừa duyên dáng lại vừa hưng phấn, khiến người ta tê dại cả người, đồng thời khơi dậy dục vọng tột độ của Đông Phương Ngọc. 

Đông Phương Vũ kịch liệt di chuyển, liều mạng chạy nước rút, con quái vật mạnh mẽ và rực lửa hết lần này đến lần khác ấn mạnh vào phần sâu nhất của Chu Trúc Thanh. Niềm khoái cảm tột độ khiến toàn thân cô run rẩy không thể kiềm chế. Cô sững sờ, lắc đầu dữ dội, mái tóc dài tung bay, phát ra một tiếng hét chói tai và chói tai. 

Hai người làm tình một cách điên cuồng, đầu óc trống rỗng, quên mất tất cả, chỉ biết di chuyển trong tuyệt vọng. Không biết qua bao lâu, Chu Trúc Thanh đột nhiên phát ra một tiếng kinh thiên động địa, thân thể kịch liệt co giật, hai tay liều mạng ôm lấy Đông Phương Ngọc thắt lưng, nước mắt chảy dài trên mặt, đạt tới đỉnh cao nam nữ ân ái cùng nhau. 

Vẻ mặt Chu Trúc Thanh càng ngày càng quyến rũ, trên khuôn mặt quyến rũ tràn ngập vẻ say mê và vui sướng. Đôi tay đang giữ chặt tấm chăn đột nhiên buông ra. Toàn thân cô đổ mồ hôi, run rẩy và rên rỉ liên tục. Trông cô ấy dễ thương đến mức ngất ngây. Chất lỏng tình yêu nóng bỏng không ngừng tuôn ra khỏi cơ thể cô, chảy ra khỏi cơ thể cô theo những cú đẩy của Đông Phương Vũ và dính chặt vào giường. 

Đông Phương Ngọc vẫn không ngừng đập, nghe thấy tiếng hét sảng khoái của Chu Trúc Thanh, cảm nhận được khoái cảm mãnh liệt chưa từng có, càng làm ra những động tác liều lĩnh, thở hổn hển và rên rỉ vang vọng trong phòng, không khí tràn ngập mùi dịch cơ thể. 

Không biết họ đã quan hệ bao lâu, nhưng đến lần thứ ba, Chu Trúc Thanh dường như phát điên. Hắn kêu một tiếng dài “A…”, không biết dùng sức lực từ đôi tay, hắn đột nhiên nhéo vào lưng Đông Phương Ngọc, thậm chí móng tay còn cắm sâu vào thịt lưng hắn.

Cùng lúc đó, Đông Phương Ngọc cảm thấy bên trong Chu Trúc Thanh đang hút lấy cô như một cái miệng nhỏ. Một sự kích thích mạnh mẽ không thể diễn tả được phát ra từ cô ấy. Cô ấy đã trên bờ vực sụp đổ. Cô bị âm khí của Chu Trúc Thanh kích thích, không thể nhịn được nữa. Một dòng tinh khí nóng dương trào ra, xuất tinh sâu trong lòng cô, khiến cô co giật dữ dội.

Sau đó, cả hai ôm nhau thật chặt, thở hổn hển, liên tục chạm vào nhau, hôn nhau và ôm nhau một cách tình cảm. Chu Chu Thanh sinh ra đã có bản tính quyến rũ, trước đây chỉ được che đậy bằng khuôn mặt lạnh lùng. Giờ đây, sau khi được làm ướt bởi mưa sương của người mình yêu, cô ấy tỏa ra ánh sáng rực rỡ đáng kinh ngạc có thể làm say đắm cả nước và đảo lộn mọi sinh vật. Khóe lông mày và khóe mắt cô tràn ngập phong thái lười biếng và mãn nguyện độc đáo và quyến rũ, vô cùng quyến rũ và quyến rũ.

Sau khi cao trào, cả hai ôm nhau thật chặt thở hổn hển. Chu Chu Thanh vẫn chưa hồi phục sau cơn cực khoái. Khuôn mặt xinh đẹp của cô vẫn còn ngây ngất, làn da xinh đẹp ấm áp như ngọc, mồ hôi chảy khắp người. Không thể biết nó thuộc về Đông Phương Yu hay của cô ấy.

Một lúc lâu, cả hai nhìn nhau mỉm cười rồi ôm nhau thật chặt. Cả hai ôm nhau tình cảm, thể hiện sự dịu dàng và tình yêu ngọt ngào khó tả. 

"Chồng ơi, em hạnh phúc quá. Từ hôm nay trở đi, em sẽ mãi mãi thuộc về anh thôi, người chồng tốt của em.”

Chu Chu Thanh cuộn tròn trong vòng tay của Đông Phương Vũ và lẩm bẩm rằng trong tình yêu này, Chu Chu Thanh đã hoàn toàn đầu hàng Đông Phương Yu. Bất kể mối quan hệ giữa hai người và cái gọi là đạo đức, cô không còn lo lắng gì nữa. 

Chu Trúc Thanh nhào vào trong ngực Đông Phương Ngọc, thì thầm với hắn nội tâm nói: “Người chồng tốt của em, từ hôm nay trở đi, em là của anh, tất cả những gì em có đều trao cho anh.”

"Tốt Thanh Nhi, ta cả đời sẽ chăm sóc ngươi, yêu thương ngươi, chăm sóc ngươi cả đời, sẽ không để ngươi dưới bất kỳ hình thức nào khi dễ. Tôi sẽ luôn là người phụ nữ hạnh phúc nhất thế giới”.

Đông Phương Ngọc nói, nhìn chằm chằm khuôn mặt ngọc như hoa của Chu Trúc Thanh, người chồng có thể yêu cầu gì hơn khi có một người vợ như vậy? 

Anh ôm chặt Chu Trúc Thanh, nghe lời thì thầm mê đắm của cô bên tai, nhìn khuôn mặt quyến rũ của cô, chạm vào làn da mịn màng của cô, không khỏi say khướt...

Chu Trúc Thanh nhìn thấy Đông Phương Ngọc say sưa với mình như vậy, trong lòng dâng lên một cảm giác ngọt ngào. Anh trợn mắt nhìn anh đầy quyến rũ, rồi mỉm cười ngọt ngào và hôn anh. Đông Phương Ngọc trìu mến nhìn Chu Trúc Thanh trong ngực, trong lòng dâng lên một cảm giác hạnh phúc và thỏa mãn. Anh nhẹ nhàng vuốt tóc Chu Trúc Thanh, nhẹ giọng nói: “Trúc Thanh tốt bụng, em vui không?”

Chu Trúc Thanh ngượng ngùng tát Đông Phương Ngọc một cái, tức giận nói: “Mới vừa nói không bắt nạt người khác, bây giờ lại dùng lời nói thể hiện thực lực của mình.”

"Tôi sai rồi, anh trừng phạt tôi đi." Đông Phương Ngọc nói, vật khổng lồ vẫn còn ở trong cơ thể Chu Trúc Thanh, hắn cố ý đâm hai lần khiến Chu Trúc Thanh dâng trào. 

"Kẻ xấu, ngươi còn ở đây..." Chu Trúc Thanh nói lời này, vẻ mặt rất quyến rũ, nhưng khóe mắt và lông mày lại vô tình lộ ra vẻ quyến rũ quyến rũ, tràn đầy khí chất dâm đãng của một người phụ nữ trưởng thành. Đông Phương Ngọc cảm nhận được Chu Trúc Thanh sức khiêu khích kinh người, dục vọng trong lồng ngực lại lần nữa thiêu đốt, dục vọng ở phần dưới cơ thể nhanh chóng trở nên cương cứng cứng ngắc. 

Chu Trúc Thanh lập tức cảm nhận được, hai má choáng váng, đôi mắt quyến rũ như lụa, vô cùng quyến rũ. Cô ngượng ngùng tát Đông Phương Ngọc một cái: “Đừng tới, tôi chịu không nổi.”

"Nghỉ ngơi sẽ ổn thôi." Đông Phương Ngọc cười nói, từ cự vật truyền một ít năng lượng tới Chu Trúc Thanh, nói: "Tốt Trúc Thanh, hiện tại hẳn là không có vấn đề gì chứ?"

"Đồ tồi, ngươi còn nói như vậy." Chu Trúc Thanh Ngọc mặt đỏ bừng, ngượng ngùng đấm Đông Phương Ngọc mấy cái. Cô cảm thấy phần thân dưới của mình đặc biệt thoải mái. 

Sau khi Chu Trúc Thanh nghỉ ngơi một lúc, Đông Phương Ngọc nghiêng người, hơi đỡ giường, trầm trồ khen ngợi Chu Trúc Thanh sau khi đạt cực khoái, bộ ngực trắng nõn mềm mại, đầy đặn và săn chắc, núm vú màu đỏ anh đào hơi hếch lên; đôi chân dài và khỏe, tròn trịa và mịn màng; mông cô đầy đặn và tròn trịa, bụng dưới phẳng và săn chắc; phần thân dưới của cô dày đặc và quyến rũ. 

Chu Chu Thanh năm nay mới ba mươi lăm tuổi, đang ở đỉnh cao của sự quyến rũ nữ tính. Sau khi được Đông Phương Ngọc nuôi dưỡng, cô đã ở trạng thái tốt nhất cả về tinh thần và thể chất. Toàn thân cô tỏa sáng với vẻ quyến rũ vô cùng quyến rũ và lôi cuốn. Lúc này, đối mặt với một thân thể tươi trẻ vận động như vậy, không có người đàn ông nào có thể chịu đựng được. Đông Phương Ngọc một lần nữa nghiêng người về phía trước, dang hai chân thành một đường thẳng. Cô vô cùng xấu hổ trước hành động của Đông Phương Ngọc, toàn thân run rẩy. 

Chu Trúc Thanh nhìn Đông Phương Ngọc cháy bỏng dục vọng, không khỏi nịnh nọt nói: “Lại định làm chuyện xấu sao?”

"Tốt lắm Trúc Thanh, ta nhịn không được." Đông Phương Vũ gầm lên, khao khát cháy bỏng. Anh không thể nhịn được nữa. Anh duỗi thẳng eo, vật to lớn đó đột nhiên tiến vào cơ thể mịn màng như mỡ cừu của Chu Trúc Thanh. 

“A…” Chu Trúc Thanh ngẩng đầu phát ra một tiếng rên rỉ sắc bén và thỏa mãn đến thấu xương. Anh giơ hai chân xinh đẹp mịn như tuyết lên và quấn chặt quanh eo Đông Phương Ngọc. Anh duỗi thẳng phần thân dưới và đẩy mạnh lên, khiến phần thân dưới của họ kết nối chặt chẽ không có bất kỳ khoảng trống nào. 

Lần này Đông Phương Ngọc không hề có chút thương xót với cô, Chu Trúc Thanh cắn chặt răng để ngăn mình phát ra tiếng kêu đỏ mặt. Thật không ngờ, điều này lại có tác dụng hoàn toàn ngược lại. Nó càng kích thích dục vọng của anh như đổ thêm dầu vào lửa, chút thương xót cuối cùng của anh đã bị thiêu rụi trong ham muốn cuồng nộ.

Đông Phương Ngọc hưng phấn đến ôm lấy eo Chu Trúc Thanh, cố định thân dưới của nàng, bắt đầu di chuyển dữ dội, giống như một cơn gió mạnh, hai thân thể nóng bỏng áp sát vào nhau, thân dưới dính chặt vào nhau. Với những cú đâm vừa mạnh vừa tốc độ, cái mông ngọc trắng mềm mại của Chu Chu Thanh liên tục đập vào đùi Đông Phương Vũ; mỗi cú đẩy, mỗi cái tát đều phát ra âm thanh “tách, tách, tách”. 

"A... Chồng... nhẹ nhàng thôi... a..." Chu Trúc Thanh tựa hồ bị choáng ngợp, miệng nhỏ quả anh đào cắn một lọn tóc phát ra một tiếng cầu xin. Cô không ngừng rên rỉ: “Tôi không thể làm được nữa… xin hãy nhẹ nhàng…”

Khi Đông Phương Ngọc tiếp tục tiến về phía trước, eo của Chu Trúc Thanh chuyển động đón lấy cô. Thân trên của cô lắc lư điên cuồng, đầu lắc lư, tóc ướt đẫm mồ hôi, phát ra một tiếng rên rỉ không đau cũng không đau. Loại phong thái lười biếng khó tả này, khuôn mặt thanh tú đỏ bừng không cần bôi mỡ, đôi mắt sáng cũng có tia nước mơ hồ. Khi ánh mắt chảy xuôi thực sự rất hưng phấn và quyến rũ, khiến Đông Phương Ngọc càng hưng phấn và đẩy mạnh hơn. 

Hai chân tròn trịa trắng như tuyết của Chu Trúc Thanh quấn quanh eo Đông Phương Ngọc. Khi anh đẩy cô, cô không ngừng rên rỉ. Dù đã dùng tay che miệng nhưng cô vẫn phát ra âm thanh từ cổ họng. Mặt cô càng lúc càng đỏ, chạm tới ngực. Cô ấy cứ lắc đầu từ bên này sang bên kia, như thể muốn thoát khỏi điều gì đó. Tiếng hét của cô ấy rất quyến rũ, điều này càng khiến Đông Phương Ngọc càng muốn đẩy cô ấy vào chỗ chết. 

Vòng eo thon gọn của Chu Trúc Thanh không ngừng vặn vẹo, hàm răng ngọc khẽ cắn, lông mày liễu hơi nhíu, đôi mắt phượng mờ mịt, như bị một tầng mây che phủ. Chẳng mấy chốc, mặt cô đỏ bừng và đẫm mồ hôi. Khuôn mặt xinh đẹp và trang nghiêm của cô đã hoàn toàn bị thay thế bởi những suy nghĩ dâm đãng và vẻ quyến rũ, và những tiếng rên rỉ quyến rũ không ngừng phát ra từ miệng cô.

Bộ ngực trên ngực Chu Trúc Thanh không ngừng nảy lên theo chuyển động, hai núm vú trên ngực cô càng sáng hơn, hấp dẫn hơn. Đông Phương Vũ cúi đầu hôn lên bộ ngực trắng nõn mềm mại của mỹ nữ, cắn vào một núm vú nhỏ nhắn, dịu dàng và ngượng ngùng, vốn đã cứng rắn và đáng yêu, đồng thời nhanh chóng dùng đầu lưỡi trêu chọc núm vú đỏ tươi. Cô ôm đầu Đông Phương Ngọc và ấn chặt anh vào ngực mình. Cùng lúc đó, phần thân dưới của cô chuyển động dữ dội. Cô không ngừng rên rỉ trong miệng, giọng nói càng lúc càng to, càng lúc càng buồn, du dương và oi bức. 

Chu Trúc Thanh ngẩng đầu lên trời, nghiến răng nghiến lợi, rên rỉ liên tục, mồ hôi nhỏ giọt, tóc đung đưa như thác nước, mồ hôi bắn tung tóe trên mặt, thân hình như một con trăn trắng không khỏi run rẩy, những hạt mồ hôi trong suốt phủ dày đặc trên da, những đường cong gợi cảm nhấp nhô quyến rũ, thân hình mập mạp lộ ra màu đỏ thẫm tuyệt đẹp, đôi mắt quyến rũ như nhung, lóe lên vẻ say rượu mạnh. 

Đông Phương Ngọc càng đẩy mạnh hơn, lần nào cũng đánh vào phần sâu nhất trên cơ thể Chu Trúc Thanh, khiến tim cô đập đến cổ họng và toàn thân suy nhược. Đôi chân vốn quấn quanh eo Đông Phương Ngọc cũng yếu ớt buông thõng trên hông anh. Thân hình đầy đặn và trưởng thành của cô trượt qua trượt lại theo động tác của Chu Trúc Thanh, hai tay đặt vào một cách yếu ớt. Bộ ngực cao của cô ấy phập phồng như sóng, mái tóc rối bù vương vãi khắp nơi, mặt đỏ bừng...

Nhìn Chu Trúc Thanh đang đỏ mặt, tràn đầy nước tình, Đông Phương Ngọc cảm thấy tràn ngập cảm giác thành tựu, lại nhanh chóng di chuyển. 

"A...không nhịn được...nó lại đến...lại nữa...chồng ơi...đưa nó cho em...nhanh lên..."

Chu Chu Thanh lắc đầu và hét lên vô nghĩa. Mỗi lần Đông Phương Ngọc đánh cô, tim cô lại nhảy lên tận cổ họng. Cô đã đánh mất nó hai lần rồi. Cuối cùng, nàng lại rên rỉ run rẩy, hét lớn, dùng tứ chi ôm lấy Đông Phương Ngọc, giơ cao cặp mông ngọc lên, thân thể giãy giụa kịch liệt hút vào, một dòng chất lỏng ấm áp phun ra...

Đông Phương Ngọc biết sức chịu đựng của Chu Trúc Thanh đã đến giới hạn nên một dòng tinh dịch như sóng cuồng nộ bắn vào cơ thể cô, cơ thể cô co giật. Chu Trúc Thanh nằm trên giường như bị tê liệt, hai mắt mờ đi, mũi phập phồng, hai má đỏ bừng, hô hấp gấp gáp. 

Đông Phương Ngọc ôm Chu Trúc Thanh vào lòng, nhẹ nhàng chạm vào làn da mịn màng như sa-tanh của cô. Một lúc sau, hơi thở của Chu Trúc Thanh mới bình tĩnh lại, anh nhẹ nhàng nói: "Lão công, anh nghỉ ngơi đi, em thật sự không chịu nổi nữa."

Đông Phương Ngọc kiêu ngạo nói: “Ngươi luôn miệng nói ngươi không tốt, nhưng mỗi lần ngươi làm điếm, nhưng ta lại thích ngươi làm điếm.”

Chu Trúc Thanh cười duyên dáng nói: "Anh dạy tôi dâm đãng, anh khiến tôi yêu chuyện giường chiếu này, vừa rồi tôi gần như ngất đi vì sự nuông chiều của anh."

Đông Phương Ngọc cười hắc hắc nói: “Trên giường ngươi có thể tùy ý nuông chiều, ta liền vui vẻ.”

Chu Trúc Thanh ngọt ngào nói: “Lão công, anh đúng là kẻ thù của phụ nữ.” Đông Phương Ngọc nhìn bộ dáng quyến rũ của Chu Trúc Thanh, trong lòng tràn đầy ham muốn, nói: "Trúc Thanh tốt, xin đừng trêu chọc ta nữa, ta nhịn không được nữa."

Chu Trúc Thanh mím môi cười nói: “Không nhịn được thì không nhịn được, tệ nhất hôm nay ta sẽ liều mạng.”

Đông Phương Ngọc cố gắng hết sức kiềm chế bản thân, nói: "Tốt nhất đừng làm, hôm nay ngươi mệt quá, ngươi nghỉ ngơi đi, nếu làm ngươi đau, ta sẽ bị tra tấn."

Chu Trúc Thanh cười ngọt ngào, xoay người, đè lên người Đông Phương Ngọc nói: “Người bị thương rõ ràng là ta, sao có thể lại là ngươi?”

Đông Phương Ngọc cười nói: "Ta rất thích ngươi. Nếu thật sự không thể cùng ta làm tình, ngươi nghĩ ta nên làm thế nào? Chẳng phải ta sẽ bị dục vọng thiêu sống sao?"

“Mày xứng đáng bị như thế này, đồ tồi tệ.”

Chu Chu Thanh cười khúc khích, nhưng eo và hông của cô lại giơ cao. Cô quay lại nháy mắt với Đông Phương Ngọc, nói: "Tôi chỉ trêu anh thôi, anh muốn làm gì?"

Đông Phương Vũ cảm thấy lồng ngực "bùm" như bị đánh mạnh. Hắn cười nói: "Để xem ta trừng phạt ngươi thế nào."

Vừa nói hắn vừa xoay người lại đẩy Chu Trúc Thanh xuống. Lần này, thân hình to lớn của hắn nhắm vào đống đỉnh ngọc đang run rẩy. 

Chu Trúc Thanh rất kinh ngạc. Anh không ngờ Đông Phương Ngọc lại giở trò như vậy, nhưng khoái cảm lại tụ tập trong cơ thể, toàn thân ngứa ngáy và mềm mại...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 107 Sự xuất hiện của sư phụ Lưu Nhị Long

Trời bắt đầu rạng sáng, bầu trời phía đông dần dần chuyển sang màu trắng. Trên bầu trời trong xanh, một màu hồng như gạc chậm rãi lan ra, không khí càng ngày càng mát mẻ. 

Chim chóc ríu rít, cành lá vang lên tiếng hót run rẩy, vui tươi.

Mặt trời đang chiếu sáng trên trái đất và đó là một ngày hoàn toàn mới. Đông Phương Vũ và Chu Trúc Thanh từ trong mộng tỉnh lại. Họ vẫn ôm nhau thật chặt, duy trì sự tiếp xúc thân mật nhất. Nghĩ đến chuyện điên cuồng đêm qua, họ không khỏi mỉm cười với nhau. 

Chu Chu Thanh, người vừa tỉnh dậy từ giấc mơ, khắp cơ thể có một luồng khí khó hiểu và hấp dẫn. 

Sau một đêm ân ái, cô giống như đóa sen sau mưa, quyến rũ khó tả, đôi chân trắng nõn đặc biệt dễ thấy, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, đôi mắt mờ ảo, mái tóc dài buông xõa, lộ ra một bên ngực, toàn thân toát ra vẻ quyến rũ tội lỗi.

Nhìn thấy Đông Phương Ngọc ngơ ngác nhìn mình, Chu Trúc Thanh mỉm cười như trăm hoa nở rộ, quyến rũ khó tả. Cô quyến rũ liếc nhìn Đông Phương Ngọc rồi ung dung đứng dậy khỏi giường với tư thế duyên dáng. Tóc cô xõa xuống như đám mây gạc, nhẹ nhàng rải trên vai và trước người. Khi cô bước đi, cơ thể ngọc bích thanh nhã và mảnh khảnh của cô gợn sóng như sóng theo chuyển động của cơ thể.

Chu Trúc Thanh đi tới cửa sổ mở ra, một luồng không khí trong lành ùa vào. Đông Phương Ngọc hít một hơi thật sâu rồi đứng dậy khỏi giường. Giống như người vợ dịu dàng nhất, cô mang quần áo cho anh ta và phục vụ Đông Phương Vũ mặc quần áo một cách nhẹ nhàng và đoan trang.

Đông Phương Ngọc vội vàng ấn vào bàn tay nhỏ bé của Chu Trúc Thanh, nhẹ nhàng nói: “Ta tự mình làm.” 

Chu Trúc Thanh liếc nhìn Đông Phương Ngọc, nịnh nọt nói: “Bỏ tay ra.”

Sau đó cô mỉm cười thì thầm vào tai anh: "Chồng ơi, anh có biết không? Vợ phục vụ chồng là điều đương nhiên, khi được phục vụ anh, em thấy một cảm giác thực sự hạnh phúc. Đây là một loại hạnh phúc, niềm vui được làm vợ. Anh ơi, hãy bỏ tay ra đi."

Đông Phương Ngọc trong lòng cảm thấy ấm áp vui vẻ, không nhịn được hôn lên khuôn mặt xinh đẹp của Chu Trúc Thanh, thở dài: "Trúc Thanh tốt, ta vui quá. Không biết kiếp trước ta đã tích lũy được đức hạnh gì, nên ông trời đã ban cho ngươi, một người phụ nữ xinh đẹp dịu dàng, làm vợ ta."

Chu Trúc Thanh cười như hoa, chỉ vào trán Đông Phương Ngọc: “Từ tối qua đến giờ, chỉ cần nghe lời yêu ngọt ngào của anh là tai tôi đã chai sạn rồi. Miệng của anh quả nhiên rất giỏi làm người ta vui vẻ, khiến người ta không biết xa đến đâu, họ sẵn sàng trả giá cho anh.”

Đông Phương Ngọc cười và hôn Chu Trúc Thanh lần nữa. Đối diện với tấm gương đồng, anh vuốt thẳng quần áo. Chu Trúc Thanh cầm lược trong tay, nhẹ nhàng chải tóc Đông Phương Ngọc.

Đông Phương Ngọc cảm nhận được sự ấm áp giữa vợ chồng, đột nhiên nghe thấy giọng nói trầm thấp của Chu Trúc Thanh sau lưng: "Anh Dư, hứa với em nhé? Dù gặp phải khó khăn gì cũng đừng bỏ rơi em, được không?" 

"Chu Thanh, cho dù ngươi muốn ta rời xa ngươi, ta cũng sẽ không rời đi." Đông Phương Ngọc nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn của cô, nhìn chằm chằm khuôn mặt xinh đẹp của Chu Trúc Thanh, nghiêm túc nói.

Sau đó Đông Phương Ngọc đưa tay ôm Chu Trúc Thanh vào lòng, nhẹ giọng nói: "Vợ ngoan, sao em lại hỏi câu như vậy? Em lo lắng anh sẽ rời đi sao?" 

Chu Trúc Thanh mê mẩn liếc nhìn Đông Phương Ngọc, sau đó cười nói: “Không có chuyện gì, ta chỉ là cho rằng trước kia trong lòng ngươi chỉ có Tiểu Ngũ, chưa bao giờ nhìn vào mắt ta. Hơn nữa, ngươi và Mộc Bạch là anh em, ta lại là Mộc Bạch thê tử. Nếu chuyện này sau này bị phát hiện, hai huynh đệ các ngươi làm sao hòa hợp, chỉ sợ chỉ có thể chết đi xin lỗi!”

Đông Phương Ngọc vội vàng nắm lấy Chu Trúc Thanh bàn tay nhỏ nhắn nói: "Chu Thanh, ngươi có chết hay không đừng nói gì, ta sẽ không để ngươi chết, chỉ cần ngươi là vợ của ta, những chuyện còn lại không cần lo lắng, ta sẽ lo liệu. Chỉ cần đi theo ta, không cần lo lắng."

"Được, tôi sẽ nghe lời cậu." Nhận được câu trả lời của Đông Phương Ngọc, Chu Trúc Thanh vui vẻ nói. Sau khi hai người sưởi ấm một lúc, họ rời khỏi phòng.

Hai người bước ra khỏi phòng thì thấy Tiểu Ngũ và Trương Như Mộng đang ngồi ở bàn ăn. Khi nhìn thấy Đông Phương Ngọc và Chu Trúc Thanh đến, vẻ mặt bọn họ đều khác nhau. Tiểu Ngũ vui vẻ mời bọn họ ngồi ăn, Trương Như Mộng ngượng ngùng nhìn bọn họ. Đông Phương Ngọc và mẹ chồng Chu Trúc Thanh nhìn thấy vẻ mặt của Trương Như Mộng. Chu Trúc Thanh vẫn không hiểu. Con dâu này chắc chắn đã bị Đông Phương Ngọc ăn thịt. Cô không khỏi vặn vẹo eo Đông Phương Ngọc. Cơn đau khiến Đông Phương Ngọc toát mồ hôi, nhưng cô không dám nói ra.

Bốn người ăn xong, thu dọn bát đĩa rồi cùng nhau ngồi nghe Đông Phương Du kể lại câu chuyện lang thang của mình. Tất nhiên là anh ấy đã bịa ra tất cả những điều này. Đang lúc bọn họ đang nói chuyện rất sôi nổi thì đột nhiên nghe thấy tiếng gõ cửa. Tiểu Vũ đứng dậy đi mở cửa, nhìn thấy một mỹ nữ thành thục bước vào, Đông Phương Ngọc hai mắt đột nhiên sáng lên.

Mỹ nữ mặc một bộ váy bó sát màu đỏ, điểm xuyết những đóa lan nở rộ, tất cả đều được thêu bằng lụa. Chiếc váy dài quấn chặt lấy thân hình thanh tú và duyên dáng của cô. Ngực cao, eo vẫn thon, hông tròn và đầy đặn, duyên dáng khó tả. , với những đường cong duyên dáng, khuôn mặt như nước mùa thu, đôi mắt quyến rũ và sự quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành là vô hình khi cô ấy đi xung quanh. Khuôn mặt của cô ấy thanh tú như làn da em bé, không có phấn hồng và bột màu, nhưng nó đẹp và cảm động hơn bất kỳ phấn hồng và bột màu nào. Cô ấy có làn da mỏng manh có thể bị phá vỡ bởi một cú đánh. Lông mày nàng như núi xa, mắt phượng long lanh. Dưới chiếc mũi thon, khuôn miệng như quả anh đào hồng hào, sáng bóng khiến người ta muốn cắn một miếng. Chiếc cổ tuyết thon thả của cô ấy giống như một con thiên nga, và bộ ngực đầy đặn của cô ấy. Bộ ngực căng mọng, mông phồng ra ngoài và chiếc váy được kéo căng chặt khiến đôi chân trông thêm thon và thẳng. Thân hình xinh đẹp khiến người ta muốn cởi váy ra nhìn ngắm vẻ duyên dáng quyến rũ bên trong.

Tiểu Vũ vừa nhìn thấy người phụ nữ thành thục này, liền nhanh chóng ôm mình vào lòng, hét lên: "Mẹ đỡ đầu, sao mẹ lại đến đây?"

Nghe đến tên Tiểu Ngũ, Đông Phương Ngọc vẫn không hiểu người phụ nữ thành thục này chính là Lưu Nhị Long, vợ của sư phụ Đường Tam Ngọc Tiểu Cương. Không ngờ cô lại xinh đẹp đến thế. Nghĩ đến đây, Đông Phương Ngọc quyết định lấy cô.

Vừa nghe Liễu Nhị Long nói: "Ta mang theo một đám học sinh đi Tinh Đấu rừng rậm rèn luyện một chút, thuận tiện tới xem ngươi. Không nghĩ tới tiểu thư đã trở lại, Chúc Thanh cũng ở đây!"

Nói xong nàng nhìn về phía Trương Như Mộng, sau đó hỏi: "Đây là ai?" 

Trương Nhu Mộng nhanh chóng đứng dậy và nói một cách tao nhã: "Tôi tên là Trương Nhu Mộng, tôi là nữ hoàng hiện tại của Đế quốc Star Luo, và Chu Chu Thanh là mẹ chồng của tôi."

"Hóa ra cô ấy là con dâu của Trúc Thanh! Không thể tin được thời gian trôi nhanh như thế nào. Trong chớp mắt, con trai của Trúc Thanh đã trưởng thành và trở thành hoàng đế, ta cũng đã già rồi."

Nghe được Trương Như Mộng lời nói, Lưu Nhị Long không khỏi thở dài.

"Sư phụ, nàng bao nhiêu tuổi? Sư phụ, nàng vẫn trẻ trung xinh đẹp như xưa." Nghe được Lưu Nhị Long thở dài, Đông Phương Vũ vội vàng nói.

Liễu Nhị Long nghe được Đông Phương Ngọc khen ngợi, trong lòng liền vui vẻ. Suy cho cùng, không người phụ nữ nào không thích một người đàn ông khen ngợi vẻ đẹp của mình. Tuy nhiên, cô vẫn nói với Đông Phương Ngọc: “Tiểu tử này, không ngờ ra ngoài mấy năm, miệng của ngươi lại trở nên ngọt ngào như vậy.”

"Không, những gì tôi nói là sự thật." Đông Phương Vũ vội vàng nói.

Điều này khiến Lưu Nhị Long tức giận một lúc, sau đó cuộc trò chuyện giữa bốn người biến thành năm người. Khi họ trò chuyện, phải đến tận đêm họ mới biết điều đó. Lưu Nhĩ Long đi ra ngoài nửa chừng để xem học sinh của mình thế nào rồi quay lại. Có vẻ như cô ấy sẽ ở lại đây qua đêm.

May mắn thay, khi Tiểu Vũ xây ngôi nhà này, cô ấy đã xây thêm vài phòng nữa, nếu không sẽ không đủ cho người ở. Tuy nhiên, không biết Tiểu Ngũ cố ý hay vô ý mà cô ấy đã sắp xếp phòng của Lưu Nhị Long ở cạnh phòng cô ấy.

Ăn tối xong, năm người trở về phòng nghỉ ngơi. Đương nhiên, Đông Phương Ngọc đã trở lại cùng phòng với Tiểu Ngũ. Vừa vào phòng, Tiểu Vũ liền hỏi Đông Phương Ngọc: "Dư ca, ngươi có ý kiến ​​gì với mẹ đỡ đầu của ta không? Vừa rồi lúc nói chuyện, ánh mắt của ngươi đều nhìn chằm chằm vào bà ấy."

Đông Phương Vũ sửng sốt một lát, sau đó nghĩ đến có thể cần Tiểu Ngũ hỗ trợ mới có thể đẩy Liễu Nhị Long xuống, vì vậy hắn đơn giản thừa nhận: "Tiểu Ngũ, cưng, ta thực xin lỗi, ta thừa nhận là ta có tâm tư với vợ, thực xin lỗi. Nếu ngươi muốn đánh hay mắng ta, ta sẽ không đánh trả."

Nghe được Đông Phương Ngọc lời nói, Tiểu Ngũ sửng sốt một chút, sau đó nhướng mày nói: "Ai đánh ngươi? Ta chỉ là hỏi ngươi thôi. Nếu ngươi thật sự có tâm tư với nàng, ta sẽ giúp ngươi. Bằng không, tại sao tối nay ta lại cố ý sắp xếp cho nàng ở cạnh nhà chúng ta!"

Đông Phương Vũ bị lời nói của Tiểu Vũ làm cho sửng sốt. Cô không những không tự trách mình mà còn thực sự giúp đỡ anh. Thật là một tình huống điên rồ. Sau khi Tiểu Vũ nói xong, cô biết Đông Phương Ngọc sẽ biểu hiện ra vẻ mặt này. Sau đó nàng nhàn nhạt nói: "Thật ra mấy năm nay mẹ đỡ đầu của ta cuộc sống rất vất vả. Mặc dù bà đã gả cho chủ nhân, nhưng chủ nhân lại chưa bao giờ chạm vào bà ấy. Thì ra ông ấy đã mất đi chức năng của một người đàn ông, cho nên hôm nay ta nhìn thấy mẹ đỡ đầu của ta, liền chú ý tới ánh mắt chiếm hữu của ngươi. Hơn nữa, chất độc trong cơ thể ngươi cần Huyền Âm Khí để trấn áp, cho nên ta mới để ngươi chinh phục mẹ đỡ đầu của ngươi, cho bà ta hạnh phúc."

Đông Phương Vũ nghe xong lời nói của Tiểu Vũ, bỗng nhiên cảm động. Anh không nhịn được ôm lấy Tiểu Vũ, sau đó thì thầm vào tai cô: "Tiểu Ngũ, cảm ơn em. Có được em là hạnh phúc lớn nhất trong cuộc đời anh."

Tiểu Ngũ cũng nép vào trong ngực Đông Phương Ngọc, lặng lẽ tận hưởng hơi ấm giữa hai người lúc này. Tuy nhiên, khi mùi thơm trên cơ thể của Tiểu Vũ tiếp tục lan vào lỗ mũi, Đông Phương Ngọc không khỏi vuốt ve eo cô, trong khi ánh mắt thèm muốn nhìn chằm chằm vào khe ngực sâu và bộ ngực đầy đặn trắng như tuyết của cô, anh cố ý nuốt nước bọt một cách cường điệu.

Cảm nhận được phản ứng của Đông Phương Ngọc, Tiểu Vũ nhất thời cảm thấy ngượng ngùng. Hàng mi xinh đẹp chớp chớp, cô không khỏi cúi đầu tránh ánh mắt rực lửa của Đông Phương Ngọc.

Đông Phương Ngọc đột nhiên hôn lên cái miệng anh đào nhỏ nhắn của Tiểu Ngũ. Dưới sự quấy rối cuồng nhiệt của đầu lưỡi của anh, toàn thân Tiểu Ngũ đau nhức mềm mại, môi và lưỡi quấn vào nhau, dịch lỏng chảy ra. Cô không khỏi thè cái lưỡi thơm của mình ra để Đông Phương Ngọc mút và đánh. Đôi tay dâm đãng của Đông Phương Ngọc đã khiến Tinh không khỏi bắt đầu vuốt ve cặp mông đầy đặn và mềm mại của Tiểu Vũ, nhào nặn cặp mông tròn trịa của cô. Thân thể mảnh khảnh của Tiểu Vũ khẽ run lên, nàng đã yêu nàng rồi, đôi bàn tay trắng nõn mềm mại bất lực vuốt ve bộ ngực rộng lớn rắn chắc của Đông Phương Ngọc. 

Đông Phương Ngọc dịu dàng hôn lên chiếc cổ trắng ngà của Tiểu Vũ, hôn xuống bộ ngực trắng như tuyết của cô. Tiểu Ngũ ngửa đầu ra sau như bị điện giật. Chiếc váy của cô dễ dàng bị Đông Phương Ngọc kéo xuống, đột nhiên Tiểu Vũ chỉ còn lại bộ đồ lót và quần lót gợi cảm.

Đông Phương Ngọc đặt Tiểu Ngũ nằm xuống giường rồi cẩn thận nhìn cô. Thân hình đặc biệt của người đẹp trưởng thành lồi lõm một cách tinh xảo, với những đường nét gợn sóng mạnh mẽ nhưng lại nhẹ nhàng, chạm vào tưởng chừng như không thể chịu nổi. Anh có thể tưởng tượng ra một cặp ngực đầy đặn dưới lớp áo của Tiểu Vũ, mịn màng như đầu gà mới bóc vỏ, giống như một đôi nụ hoa. Những nụ hoa dục vọng mỏng manh đang run rẩy dựng lên trên một mảnh da trắng như tuyết, trong suốt như ngọc thơm. Phía trên bộ ngực thánh thiện và thanh tú nhất định phải có một đôi núm vú đỏ tươi xinh đẹp và quyến rũ, nhỏ nhắn dễ thương, đứng kiêu hãnh và rụt rè. 

Bên cạnh cặp núm vú nhỏ nhắn, dễ thương, trẻ con và dịu dàng, giống như vầng trăng sáng bao quanh núm vú, nhất định phải có một quầng vú màu đỏ tươi mờ nhạt. Vòng eo mềm mại và thon gọn mềm mại và tinh tế như một bàn tay, mang đến cho người ta cảm giác mềm mại và yêu đời. 

Bụng dưới mịn màng, mềm mại, xương mu mỏng, trắng, mềm và đầy đặn dưới quần độn phải hơi nhô lên. Ở đầu dưới của xương mu có một khe màu đỏ tươi, mịn màng và căng mọng của thịt đầy đặn màu ngọc bích, che đi khung cảnh mùa xuân. 

Một đôi chân trắng như tuyết tròn trịa, mịn như ngọc, duyên dáng và thon dài, cặp đùi trong mịn màng như ngọc mỏng manh trắng như tuyết mềm mại đến mức gần như trong suốt, nổi lên một đường gân xanh lam, nối với vòng eo thon thả bằng những đường nét mỏng manh mềm mại. Đúng vậy, hai môi âm hộ nhỏ và tinh xảo phải có màu hồng và hé mở. Có hai miếng thịt mềm hơi nhô lên với một khe tươi ngon ở giữa. Họ giống như những vị thần cửa bảo vệ cái lỗ bí mật mỏng manh. Cảnh tượng này khiến Đông Phương Ngọc nhất thời hưng phấn. 

Đông Phương Ngọc lại ôm Tiểu Ngũ, áp môi mình vào đôi môi đỏ tươi của cô, há to miệng như muốn nuốt sống môi cô, tấn công mãnh liệt, đầu lưỡi hung hãn cựa quậy trong miệng, quấn lấy đầu lưỡi của Tiểu Ngũ bắt đầu mút. 

Sau một nụ hôn rất dài, Đông Phương Ngọc đưa nước miếng vào miệng Tiểu Ngũ. Tiểu Ngũ nhắm chặt mắt lại, hàng mi xinh đẹp khẽ run lên. Cô khẽ hé cái miệng nhỏ ra và lè chiếc lưỡi nhỏ ra từng chút một. Đông Phương Vũ dùng đầu lưỡi của mình chạm vào đầu lưỡi của cô, tạo thành một vòng tròn. Tiểu Ngũ thè lưỡi ra thêm một chút, lưỡi của Đông Phương Ngọc càng cẩn thận chạm vào bên cạnh đang run rẩy của mình. 

"A... Vu ca... nhẹ nhàng một chút... a..." Tiểu Vũ hô hấp trở nên nặng nề, âm thanh này từ sâu trong cổ họng nàng phát ra. Tiểu Vũ mặc dù cố gắng hết sức đè nén, nhưng cũng không thể che giấu được nhịp thở gấp gáp của mình. 

Không chút do dự, Đông Phương Ngọc dùng cả hai tay kéo quần lót của Tiểu Vũ xuống, dùng ngón tay thô bạo mở ra cánh hoa của cô, mò mẫm bên trong. 

"Ừm..." Tiểu Vũ mím môi, phát ra một tiếng rên rỉ cao hơn. Sau khi bắt đầu vuốt ve trực tiếp, Đông Phương Ngọc vẫn rất điêu luyện. Anh dùng ngón tay vuốt ve từng cánh hoa, nhẹ nhàng nhéo vào âm vật rồi nhét những ngón tay dính đầy mật hoa vào lỗ thịt. Tiểu Ngũ bị tê liệt, nhị hoa ướt át không ngừng co giật, càng nhiều mật ngọt tràn vào đùi. Trong khi dùng ngón tay vuốt ve những cánh hoa, Đông Phương Vũ dùng ngón tay cái xoa hậu môn. 

"Dư ca... Đừng chạm vào chỗ đó..." Tiểu Ngũ ngượng ngùng nói. Hai chân dài của cô đầy đặn và mềm mại, đầu ngón chân vẽ ra những đường cong đầy cám dỗ. Đông Phương Vũ đang duỗi ngón tay vuốt ve nụ hoa căng mọng và thanh tú, đôi chân xinh đẹp của Tiểu Vũ hơi vặn vẹo, phần dưới thắt lưng hoàn toàn tê dại. Cô thở gấp bằng mũi. Nếu như không phải bị Đông Phương Ngọc chặn miệng, Tiểu Ngũ không biết mình có phát ra một tiếng xấu hổ hay không.

Lỗ mật bị tàn phá đặc biệt nóng. Đông Phương Vũ lấy ngón giữa làm trung tâm, dùng bốn ngón tay chụm vào nhau để xoa dịu. Đôi môi và chiếc lưỡi đỏ mọng của Tiểu Vũ đều bận rộn. Do hơi thở gấp gáp, cô cố gắng lấy miệng ra một cách tuyệt vọng. Tay chân của cô ấy cũng vặn vẹo rất nhiều, và cô ấy phát ra một âm thanh như đang thổn thức sâu trong cổ họng. Điều này là do vùng sinh dục của cô đã bị kích thích bởi sự tàn phá của Đông Phương Vũ và phun ra ngoài. 

Cuối cùng Đông Phương Ngọc cũng rời miệng, Tiểu Ngũ thở hổn hển như cá thiếu oxy, bộ ngực thanh tú run rẩy. Đông Phương Ngọc từ trong gấu quần lót của cô thò tay vào bộ ngực lớn của Tiểu Vũ, xoa xoa núm vú nhỏ như thể chúng là một trạm điện. Từ hai bầu ngực đó, những làn sóng điện vui sướng được truyền đến mọi bộ phận trên cơ thể. Tay anh di chuyển từ ngực sang bên, sau đó di chuyển đến vòng eo thon gọn của Tiểu Vũ rồi trượt xuống eo. 

Đông Phương Vũ dùng ngón tay khéo léo di chuyển từ bụng dưới xuống giữa hai đùi, dùng ngón giữa từ phía dưới chơi đùa với phần nhô lên, như thể vuốt ve nó mà không hề giả vờ, sau đó dùng ngón tay cái véo và xoa xoa phần nhạy cảm nhất. Dòng điện đã lan từ nơi sâu nhất đến toàn bộ cơ thể, phần da thịt bí mật trong thung lũng đầy nhiệt cũng bị ướt. 

"A... Ngọc ca... Tiểu Vũ không chịu nổi nữa rồi..." Tiểu Ngũ xấu hổ ậm ừ. 

Đông Phương Ngọc áp môi vào tai cô, nhẹ nhàng thổi, Tiểu Ngũ vì thế mà hơi run lên. Anh thổi môi cô, rồi dùng lưỡi giữ mép tai cô liếm, những làn sóng ngọt ngào chảy vào giữa cơ thể cô. Tay Đông Phương Ngọc đưa lên phía trên ngực cô, vuốt ve mặt trong đầu gối của cô, dọc theo đùi cô di chuyển về phía dưới. 

"A..." Tiểu Vũ lập tức mất tự chủ, suýt chút nữa hét lên. Cô đã mất cảnh giác trước sự cọ xát của bộ ngực thanh tú của mình, và bây giờ đôi môi của cô cũng đang bị cọ xát. 

"Anh Yu..." Tiểu Ngũ co rúm cả người lại, cố gắng dùng mái tóc dài nửa đầu che giấu đầu mình. 

"Ồ... a..." Thở hổn hển như sắp chết, Tiểu Ngũ dang hai chân ra và duỗi thật chặt. Đông Phương Ngọc lúc này sắc mặt đã đỏ bừng, thân dưới cứng ngắc nóng bừng, khiến hắn khó chịu. 

Tiểu Ngũ mặt đỏ bừng, xấu hổ đến mức nửa đẩy nàng vào trong. Đông Phương Ngọc lột trần nàng cho đến khi nàng hoàn toàn khỏa thân. Anh cũng nhanh chóng cởi hết quần áo trên người, đứng trước giường với con cặc khổng lồ cương cứng. 

Đông Phương Ngọc nắm lấy một bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của Tiểu Vũ và ấn vào cặc anh. Bàn tay nhỏ nhắn trắng như tuyết vừa chạm nhẹ vào cặc anh liền có cảm giác như chạm vào “rắn”. Cô ngượng ngùng rụt tay lại, hoảng sợ rụt rè, bị Đông Phương Ngọc tóm lấy, lại ấn vào.

Đông Phương Ngọc dần dần bị đôi bàn tay ngọc nhỏ đáng yêu đó vuốt ve một cách vô thức. Anh ôm lấy vòng eo mềm mại của Tiểu Vũ, kéo cơ thể ngọc trần trụi, mềm mại không xương của cô vào trong lòng. Anh điên cuồng nhào nặn cô một lúc, sau đó cúi đầu tìm kiếm cái miệng đỏ tươi đang thở ra như hoa lan của Tiểu Vũ. Anh mở miệng hôn cô một cách ngượng ngùng. Hàm răng ngọc của anh sau đó quấn quanh chiếc lưỡi hoa lan mịn màng, thanh tú, nhỏ nhắn đáng yêu của cô rồi mút một cách mãnh liệt. Anh trượt miệng xuống và hôn lên núm vú trẻ trung, dịu dàng, nhỏ nhắn và dễ thương. Anh liếm mút nhẹ nhàng, hôn bên trái, rồi bên phải, rồi trượt xuống, hôn vào đùi ấm áp của Tiểu Vũ.

Bị Đông Phương Ngọc trêu chọc, chơi đùa một cách dâm đãng, Tiểu Vũ cảm thấy ngượng ngùng và ngứa ngáy. Cơ thể thanh tú của cô đau nhức và mềm mại dưới nụ hôn dâm đãng của Đông Phương Ngọc. Đôi chân thon dài trắng như tuyết của cô dang rộng ra, càng ngày càng ngượng ngùng dang rộng ra, như thể cô muốn anh hôn cô sâu hơn.

Đông Phương Ngọc không ngừng hôn và mút Tiểu Ngũ cho đến khi cô rên rỉ và thở hổn hển. Thân thể hắn khẽ run lên, đôi mắt đẹp mơ hồ. Đôi má đào của anh đỏ bừng như lửa, làn da băng giá dần dần nóng lên. Rãnh ngọc ở phần dưới cơ thể anh đã ướt và trơn trượt. Sau đó anh ngẩng đầu hôn lên đôi mắt xinh đẹp đang bị che nhẹ của Tiểu Vũ. Đôi môi rên rỉ và thở hổn hển đó bị nụ hôn nóng bỏng và ướt át hôn lên, Lilac lén nhổ ra, chiếc lưỡi ngọc mềm mại cuốn lấy hắn cuồng nhiệt cuộn tròn, cuồng nhiệt đáp lại. Cùng lúc đó, cô cảm nhận được con cặc nóng bỏng và cứng rắn của Đông Phương Ngọc đang ép chặt vào cái bụng mềm mại của mình. 

Đông Phương Ngọc ấn vào âm vật mỏng manh nhút nhát của Tiểu Vũ, vuốt ve xoa xoa một lúc. Cô bị kích thích mạnh mẽ đến mức trái tim run lên dữ dội, không khỏi rên rỉ. Mặt cô lập tức đỏ bừng vì xấu hổ, lúm đồng tiền đẹp đến choáng váng. 

Núm vú nhỏ nhắn của Tiểu Vũ bị ngón tay Đông Phương Ngọc nhéo nhéo. Điều làm cô ngạc nhiên nhất, cũng là điều khiến cô tê liệt cả về thể xác lẫn tinh thần nhất, chính là những làn sóng khoái cảm cực kỳ dễ chịu, thoải mái và ngọt ngào đáng xấu hổ lan ra dưới ngón tay anh từ đầu ngón tay nhỏ đến toàn thân và sâu trong tâm trí Phương Tân. 

Dưới sự kích thích của khoái cảm cực kỳ mãnh liệt này, đầu óc Tiểu Ngũ trở nên trống rỗng. Cô tận hưởng khoái cảm chua chát và say sưa trong lòng khiến cô gần như khó thở và choáng váng. Cơ thể mềm mại, không xương, trần trụi và xinh đẹp của Tiểu Vũ, dưới cơ thể của Đông Phương Ngọc, cảm thấy tuyệt vời không thể tả. Có một cơn run nhẹ co giật, một sự run rẩy không thể kiểm soát giống như cánh tay có củ sen ngứa ngáy như bị côn trùng cắn. Mười ngón tay thon dài trên bàn tay trắng như tuyết đáng yêu đang bám chặt vào giường như co giật. Trên mu bàn tay trắng nõn hiện lên vài đường gân xanh do sự gắng sức không thể giải thích được của các ngón tay. 

Lúm đồng tiền của Tiểu Vũli đỏ bừng, lông mày hơi nhíu lại, đôi môi hơi hé ra, đôi mắt đẹp nhắm nhẹ, vẻ ngoài quyến rũ không rõ là đau hay sướng.

Đông Phương Ngọc trượt một ngón tay dọc theo rãnh ngọc mềm mại ngày càng ẩm ướt, trơn trượt và nóng bỏng, cho đến khi chạm tới cửa âm đạo ướt và trơn. Các ngón tay được bao phủ bởi chất tiết bí ẩn rỉ ra từ phần thân dưới phía trước háng. Anh ta giơ tay lên, nghiêng người và thì thầm đầy dục vọng vào tai Tiểu Vũ: "Tiểu Ngũ, nhìn xem trên tay tôi có thứ gì?" 

Đôi mắt to như mùa thu của Tiểu Vũ nhắm chặt lại vì lo lắng và xấu hổ. Cô thực sự xấu hổ không nói nên lời, Fangxin chỉ cảm thấy xấu hổ dâng trào. Đông Phương Vũ đã bị kích động rồi. Anh dang rộng đôi chân thon dài trắng nõn của Tiểu Vũ, giơ cặc lên, không đợi cô phản ứng, anh đẩy mạnh vào âm đạo ẩm ướt của cô. Tiểu Vũ phát ra một tiếng kêu van nài. Cô ngượng ngùng nhưng lại thầm hạnh phúc.

Con cặc to lớn của Đông Phương Vũ không ngừng đẩy mạnh vào âm đạo sâu nhỏ nhắn và săn chắc tự nhiên của Tiểu Vũ, quy đầu khổng lồ của anh không ngừng cọ sát vào tử cung mềm mại và mềm mại. Tiểu Vũ không khỏi vặn vẹo thân thể trắng như tuyết mịn màng, thuần khiết và trần trụi của mình, theo bản năng và không tự chủ được. Sư phụ siết chặt bụng dưới, co rút và vặn vẹo tuyệt vời không thể tả, thành âm đạo sâu, thành thịt âm đạo nóng, sâu và ẩm ướt kẹp chặt con cặc dày ra vào điên cuồng của Đông Phương Vũ, cùng phần thịt mềm niêm mạc nóng hổi, ​​cực kỳ nhạy cảm ở háng quấn quanh quy đầu to lớn.

Tiểu Vũ đáp lại cú đẩy con cặc to lớn của Đông Phương Vũ một cách ngượng ngùng và say mê, ngượng ngùng phục vụ cú đẩy của con gà trống vào nhụy hoa. Từng đợt dịch âm đạo đặc sệt, nhớp nháp chảy ra, chảy qua âm đạo trơn trượt và chảy xuống cặp đùi ngọc trắng như tuyết của cô. Khi Dongfang Yu đâm và đẩy ngày càng mạnh vào âm đạo chật hẹp của Tiểu Vũ, đường kính âm đạo nhỏ nhắn và chật hẹp tự nhiên của cô ngày càng nóng, trơn và ẩm ướt. Dưới sự ma sát lặp đi lặp lại của con cặc dày, thành âm đạo mềm mại bắt đầu vô thức kẹp chặt, niêm mạc âm đạo cực kỳ nhạy cảm và mỏng manh bị quấn chặt quanh con cặc dày đang co giật và đẩy mạnh.

Lực đẩy của Đông Phương Ngọc càng lúc càng nặng, khiến tiếng rên rỉ đứt quãng buồn bã và oi bức của Tiểu Ngũ càng lúc càng nhanh: "Hừm... ừm... Anh Vu... Tiểu Ngũ... thoải mái quá... ừm... ừm... mạnh hơn..."

Tiểu Vũ không khỏi đắm chìm trong khoái cảm nhục dục này. Cô không biết mình bắt đầu rên rỉ từ lúc nào, giọng nói càng lúc càng to, càng lúc càng buồn, du dương và oi bức. Đôi mắt cô tối sầm, đôi lông mày xinh đẹp hơi nhíu lại, đôi môi hơi hé ra và đang phát ra một tiếng kêu đầy yêu kiều. Nó giống như một tư thế quyến rũ và quyến rũ, dường như không thể ngăn cản, vừa đau đớn vừa ngọt ngào.

Đông Phương Vũ hưng phấn đến mức không kiềm chế được bản thân. Anh cảm thấy thời cơ đã chín muồi. Anh nâng phần thân dưới lên và đẩy mạnh con cặc của mình vào trong âm đạo bí ẩn, sâu, chặt chẽ và nóng bỏng trước mặt. Đang chìm đắm trong biển dục, Tiểu Vũ lại bị Đông Phương Ngọc đánh trúng. Đẩy mạnh và mạnh, tôi chỉ có thể cảm nhận được con cặc to lớn của Đông Phương Vũ đang lao sâu vào sâu trong cơ thể anh. Quy đầu to lớn, nóng bỏng của anh nhanh chóng rút lui khi chạm vào phần cốt lõi vốn đã cực kỳ nhạy cảm, cực kỳ lo lắng, ngại ngùng và mong đợi của anh.

Thân hình ngọc trắng như tuyết mềm mại không xương, xinh đẹp và quyến rũ của Tiểu Vũ run lên lo lắng. Cô chỉ cảm thấy quy đầu to lớn của Đông Phương Ngọc chạm vào lõi hoa sâu trong âm đạo của cô, lập tức gây ra một cơn co thắt và co giật khó tả và tuyệt vời không thể tả được ở âm vật cực kỳ nhạy cảm, mềm mại và trơn trượt ở phần sâu nhất trong âm đạo của cô, sau đó nhanh chóng và vô tình lan ra toàn thân. 

Tôi nhìn thấy Tiểu Vũ bối rối dùng tay nắm lấy cái mông vừa được đưa ra khỏi âm đạo của Đông Phương Ngọc. Mười ngón tay ngọc mảnh khảnh trên bàn tay trắng nõn mềm mại của cô co giật cào vào cơ bắp của anh, đôi chân thon dài duyên dáng, tròn trịa và mịn màng của cô kẹp chặt lấy chân anh trong một cơn co thắt. Đông Phương Vũ chỉ có thể cảm nhận được phần bụng dưới trắng nõn như tuyết mịn màng của Tiểu Vũ quyến rũ bên dưới cùng cặp mông mềm mại hơi lồi lõm. 

Khi phần bụng dưới trắng như tuyết của Tiểu Vũ và âm đạo của cô ấy run lên dữ dội, các rãnh ngọc đỏ ẩm ướt, sáng bóng và cực kỳ ẩm ướt, các lỗ thịt màu hồng và đỏ tươi của cô ấy hơi mở ra do xúc động, di chuyển không đều đặn, rỉ ra một dòng dịch tình ngọc nữ màu trắng đục, dính, trong suốt và mịn màng. Chất lỏng đặc và trơn này ấm áp chảy vào rãnh ngọc đỏ tinh tế của cô và chảy xuống dòng ngọc của cô. Một dòng nước ấm quen thuộc trào ra từ sâu trong âm đạo của cô. Tiểu Vũ không khỏi ngượng ngùng, lúm đồng tiền xinh đẹp càng đỏ bừng. Cô ấy thực sự rất nhút nhát và rụt rè, và tôi cảm thấy thương hại cô ấy.

Lúc này Tiểu Ngũ kinh ngạc cảm giác có vật gì đó chạm vào môi mình. Thì ra con cặc của Đông Phương Ngọc đã ngẩng đầu lên, lóe sáng trước mắt cô. Cô nhanh chóng nhắm đôi mắt xinh đẹp lại, tim đập thình thịch, đôi mắt đẹp nhắm chặt không dám mở ra. Tuy nhiên, con cặc vẫn từng chút một chạm vào đôi môi mềm mại và đỏ tươi của cô, như thể nó cũng đang trêu chọc cô. 

Lúm đồng tiền vốn đã ửng hồng của Tiểu Vũ lại càng hồng hào hơn, khiến cô trông càng xinh đẹp hơn. Đông Phương Ngọc cố tình dùng cặc của mình chạm vào đôi môi đỏ mọng xinh đẹp, chiếc mũi xinh đẹp, đôi mắt to và đôi má hồng đào mịn màng của cô. Tiểu Vũ bị Đông Phương Du trêu chọc một cách kỳ lạ và tục tĩu. Anh vui mừng đến mức choáng ngợp và tim anh lỡ nhịp. 

Hơn nữa, phần thân dưới của Tiểu Vũ lại bị Đông Phương Ngọc liếm láp, khiến cô ngứa ngáy vô cùng. Phương Tâm càng bối rối hơn. Cô phát hiện con cặc dày đặc của Đông Phương Ngọc đang áp chặt vào đôi môi đỏ mọng mềm mại của cô, cô xoa xoa, khiến mùi mồ hôi đặc trưng của đàn ông xộc vào mũi cô. Cô cảm thấy bẩn thỉu và bị kích thích một cách kỳ lạ.

Lúc này, Đông Phương Ngọc đưa âm vật nhỏ nhắn đáng yêu của Tiểu Vũ vào miệng, mút nhẹ một lúc, cẩn thận dùng một tay cẩn thận vuốt ve đôi chân thon dài như ngọc của cô, đưa thẳng hai ngón tay của một tay vào âm đạo của Tiểu Vũ. 

Đôi môi của Tiểu Vũying hơi hé ra, chưa kịp kêu lên thì cây gậy to lớn vốn đang chờ đợi cô đã đâm vào. Cô vô cùng ngượng ngùng, lúm đồng tiền đỏ bừng, khuôn miệng anh đào nhỏ nhắn buộc phải há to để chứa quái vật uy nghiêm. 

Tiểu Vũ dùng đôi bàn tay trắng như tuyết đáng yêu ôm chặt lấy cái bụng đang áp sát vào mặt của Đông Phương Ngọc, đồng thời hắn bắt đầu nhẹ nhàng giật nhẹ cây gậy khổng lồ nhét vào miệng cô. Tiểu Vũ xấu hổ đến nỗi lúm đồng tiền đỏ như lửa, nhưng đồng thời cô cũng tê dại vì sự kích thích kỳ lạ, Tiểu Vũ mút Sau khi mút con cặc to của Đông Phương Du cho đến khi anh gần như xuất tinh, Đông Phương Ngọc rút con cặc của mình ra khỏi miệng Tiểu Vũ và đưa con cặc của mình vào âm đạo của cô. Khi vào bên trong, anh bắt đầu đẩy mạnh. Với khoái cảm do con gà trống mang lại, Tiểu Vũ lại bắt đầu rên rỉ.

Nghe tiếng rên rỉ của Tiểu Ngũ, Đông Phương Ngọc càng di chuyển mạnh mẽ hơn trên cơ thể ngọc trắng như tuyết trần trụi không xương của cô. Con cặc khổng lồ của anh di chuyển ra vào âm đạo nhỏ nhắn và săn chắc tự nhiên của Tiểu Vũ một cách thô bạo hơn. Tiểu Ngũ trong lúc nhục dục cuồng loạn chỉ có thể cảm nhận được con cặc dày đặc. Con cặc đáng sợ ngày càng lao vào sâu trong âm đạo của cô một cách điên cuồng. Cô cảm thấy con cặc dày đặc đáng sợ càng ngày càng tiến sâu vào âm đạo của mình, càng đâm sâu hơn. Fangxin xấu hổ và sợ hãi khi cảm thấy Đông Phương Vũ vẫn đang đẩy mạnh hơn, quy đầu nóng bỏng dần dần xâm nhập vào phần sâu nhất trong cơ thể cô. 

Khi Đông Phương Ngọc đâm càng lúc càng điên cuồng, cây gậy khổng lồ xấu xí và hung dữ dần dần đâm sâu vào cung ngọc sâu thẳm huyền bí bên trong cơ thể cô. Trong lúc thúc dục nóng bỏng và dâm đãng, Tiểu Ngũ nhiều lần ngượng ngùng cảm thấy quy đầu to lớn nóng bỏng của Đông Phương Vũ chạm vào nhị hoa ở sâu trong cơ thể cô, khiến cô tê dại và khó chịu đến mức gần như ngừng thở. 

Tiểu Ngũ không tự chủ được rên rỉ, thở hổn hển, tiếng khóc của nàng mềm mại ngọt ngào, nghe được tiếng rên rỉ đầy dục vọng của chính mình, nàng không khỏi ngượng ngùng, mặt đỏ bừng. Đông Phương Vũ đụ cơ thể trắng nõn không xương dưới mình một cách vô lương tâm, bằng kỹ năng siêu phàm và sức chịu đựng siêu phàm của mình, hắn đã cưỡng hiếp Tiểu Ngũ cho đến khi cô khóc khe khẽ và gần như xuất thần. 

Tiểu Vũ trườn cơ thể trần truồng dưới háng của Đông Phương Ngọc, nhiệt tình làm tình với anh ta. Cô nhìn thấy cơ thể trần trụi trắng như tuyết của mình đang quằn quại nóng bỏng, áp sát vào háng Đông Phương Ngọc, lúm đồng tiền thanh tú đỏ bừng. Tiếp nhận niềm vui một cách khéo léo và khiêm tốn, các khớp xương trên cơ thể họ vốn đã cực kỳ trơn trượt, nước tình chảy vào. Lông mu của Đông Phương Ngọc đã ướt đẫm, còn lông mu đen nhạt mềm mại của Tiểu Vũ tràn ngập thủy triều dâng trào và sương ngọc cuồn cuộn.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 108 chương Dụ dỗ Lưu Nhị Long

Niềm đam mê giữa hai người ngày càng mãnh liệt, khiến Lưu Nhị Long ở nhà bên cạnh phải bật khóc. Nghe thấy tiếng rên rỉ từ nhà bên cạnh, Lưu Nhị Long biết âm thanh đó là gì dù anh chưa bao giờ tận hưởng tình yêu nam nữ. Nghĩ đến đây, má cô càng đỏ hơn, cô cũng phàn nàn về Đông Phương Ngọc và Tiểu Ngũ. Tiếng ồn giữa hai người quá lớn! 

Tuy nhiên, trong lúc phàn nàn, Liễu Nhị Long không khỏi có chút cảm động. 

Khi âm thanh từ nhà bên cạnh càng lúc càng lớn, càng khơi dậy dục vọng trong lòng Lưu Nhị Long. Lúc này Liễu Nhị Long có chút ngượng ngùng lại tò mò. Cô không khỏi khẽ nhích người, đi tới cửa sổ phòng Tiểu Ngũ. Cô chọc một lỗ nhỏ trên cửa sổ và hít một hơi thật sâu. Cô nhìn thấy mọi chuyện xảy ra trên giường. Đông Phương Vũ đang đâm vào Tiểu Vũ bằng con cặc cực kỳ cứng cáp của mình. 

Nhìn con cặc dài và dày của Đông Phương Ngọc, cùng chiếc đầu rồng màu đỏ tím như quả trứng, Lưu Nhị Long có chút khó khăn nuốt nước miếng, vẻ mặt Tiểu Ngũ vẻ mặt đầy thích thú, miệng không ngừng phát ra âm thanh xuất thần. Liễu Nhị Long có thể nghe được, nàng phát ra âm thanh đều tràn ngập vô cùng thỏa mãn. 

Nhìn cảnh tượng hạnh phúc giữa hai người, Lưu Nhị Long lập tức cảm thấy có một dòng điện chạy qua cơ thể mình. Đồng thời, cô cảm thấy xấu hổ vì thực ra mình đang theo dõi con gái đỡ đầu và con rể đỡ đầu của mình quan hệ tình dục. Tuy nhiên, dòng điện này lại khuấy động những làn sóng nhiệt, một dòng mật chảy ra từ cõi dục lạc một cách vô tình. Cảm giác nhột nhột ở thiên đường đào khiến cô khẽ đung đưa cái mông to của mình. Tay cô vô thức luồn vào trong quần áo, bắt đầu vuốt ve thiên đường ẩm ướt. 

Liễu Nhị Long nhìn Đông Phương Vũ đang chật vật dùng cặc của mình xâm nhập Thánh địa Đào Viên của Tiểu Vũ, trong lòng dấy lên những làn sóng ham muốn. Lúc này trong lòng cô muốn Đông Phương Ngọc lập tức sử dụng toàn bộ con cặc to lớn của mình, giống như vậy bên trong cơ thể Tiểu Vũ. Như thế này, toàn bộ dương vật đã được đưa vào quả đào của cô. Làm sao anh ấy có thể nghĩ như vậy? Lưu Nhị Long cảm thấy mình đã trở nên dâm đãng, nhưng phản ứng trong cơ thể và trong tâm trí lại càng mạnh mẽ hơn. Cô trở nên đặc biệt phấn khích, nước suối càng chảy ra từ sâu trong quả đào. 

Những làn sóng nước ép tình yêu dính, trắng và đục từ Tiểu Vũ Vũ Câu và lỗ âm đạo đã làm ướt lông mu của cô thành một quả bóng. Bóng lông mu đen nhạt và xoăn mềm mượt, bóng mượt và quyến rũ. Con cặc dày và cứng của Đông Phương Vũ thâm nhập mạnh và sâu. Được đưa vào trong Tiểu Vũ, con cặc của anh ta thô bạo đẩy mở lỗ âm đạo nhỏ nhắn tự nhiên của Tiểu Vũ, lao qua đường âm đạo chật hẹp. Con cặc của anh được rút ra và đẩy vào, ép những dòng nước ép tình yêu màu trắng đục và nhớp nháp ra khỏi lỗ nhỏ của cô. 

Con gà trống tiếp tục khám phá phần sâu nhất trên cơ thể Tiểu Vũ. Dưới những cú thúc dữ dội và thô bạo của Đông Phương Vũ, bức tường ngọc huyền bí, thánh thiện, huyền bí và tinh tế, trơn trượt và mềm mại nhất của Hoa Cung trong âm đạo của Tiểu Vũ vốn cực kỳ xinh đẹp, thanh tú và thông minh dần dần mở ra một cách ngượng ngùng và rụt rè cho gà trống. 

Lúc này, Đông Phương Vũ thay đổi chiến thuật, mạnh mẽ nhấc thân dưới lên, sau đó hít một hơi dài, nghiến răng nghiến lợi đẩy cặc ra. Toàn thân Tiểu Vũ run lên, lông mày hơi nhíu lại, hàm răng bạc nghiến chặt, lộ ra tư thế quyến rũ, tuy đau đớn nhưng lại có vẻ thoải mái, ngọt ngào. Sau đó, môi hắn hơi hé ra, từ trong miệng phát ra một tiếng kêu ngọt ngào quyến rũ: "A...".

Trong lòng Tiểu Ngũ như bị con cặc to lớn đâm điên cuồng vào âm đạo, toàn thân đột nhiên đau nhức tê dại, đủ loại vị ngọt chua cay cay ùa vào trong lòng. Cô nhìn thấy cơ thể trần trụi, trắng trẻo và mềm mại của mình đang run rẩy dưới cơ thể Đông Phương Ngọc. Một đôi chân thon dài uyển chuyển trắng như tuyết không khỏi giơ cao. 

Tiểu Ngũ hét lên và thở dốc điên cuồng, cái miệng anh đào mềm mại đỏ tươi thở gấp. Đôi chân ngọc thon dài duyên dáng mà cô giơ cao nhàn nhã rơi xuống, vội vàng ngượng ngùng quấn quanh eo Đông Phương Ngọc. Đôi chân thon dài như ngọc trắng như tuyết đó kẹp chặt anh vào giữa hai đùi cô, cô không thể khống chế được nhịp điệu và co thắt khi quy đầu to ấn sâu vào âm đạo của cô cọ xát và đẩy vào nhụy hoa và âm vật. 

Đông Phương Vũ cũng rung động trước phản ứng nhiệt tình và rực lửa của Tiểu Vũ, người vô cùng xinh đẹp và xinh đẹp như một nàng tiên bên dưới anh. Anh cảm thấy quy đầu đâm vào sâu trong âm đạo của cô, quy đầu cọ vào nhị hoa của cô tê dại, anh muốn bật ra. , hắn vội vàng cắn lưỡi, rút ​​dương vật ra, hít một hơi dài nữa rồi đẩy thật mạnh vào trong cơ thể Tiểu Vũ. Quy đầu khổng lồ đẩy đi bức tường bên trong đang co rút và kẹp chặt của háng cô, đồng thời ấn vào âm đạo nhút nhát ở phần sâu nhất của âm đạo. Nhụy hoa mỏng manh của Đại Da lại bắt đầu cọ xát, vừa đi tới đi lui, anh ta ấn chặt ngón tay của một bàn tay lên âm vật nhỏ nhắn, dễ thương, căng cứng màu đỏ của Tiểu Vũ rồi xoa thật chặt, còn tay kia thì bao bọc Tiểu Ngũ. Trên ngực phải của Tiểu Vũ, ngón tay anh nhéo nhéo núm vú nhỏ nhắn, thanh tú, đỏ mọng đáng yêu trên đỉnh rồi xoa xoa điên cuồng. Lưỡi của anh ta thậm chí còn quấn quanh bộ ngực trái vốn mềm mại và nhút nhát của Tiểu Vũ, vốn đã cương cứng và cứng rắn, dùng răng cắn nhẹ.

"A... a... chồng tốt... anh tốt... Em đẹp quá... à... mạnh hơn... nhanh hơn... nhanh hơn... ah... ah... ah..." Tiểu Ngũ thở hổn hển, rên rỉ không ngừng. Cô bị Đông Phương Ngọc tấn công liên tục nhưng lòng cô như bay trên mây, vẫn nhẹ nhàng leo lên. Cô không biết nó sẽ trôi đi đâu.

Đông Phương Ngọc nghiêng người hôn lên đôi môi đỏ tươi mềm mại đang khóc lóc thở hổn hển của Tiểu Vũ. Tiểu Vũ rụt rè hé răng ngọc ra, Lilac lén nhổ ra, đầu lưỡi của Đông Phương Ngọc quấn quanh cái lưỡi ngượng ngùng thơm ngát muốn phản kháng, nhưng miệng Tuyệt Đàm lại thơm, lưỡi ngọc mềm mại mịn màng, mật ngọt. Anh nắm lấy chiếc lưỡi mềm mại, nhỏ nhắn, dịu dàng và ngọt ngào đáng yêu của cô, hôn và mút cô một cách đầy ham muốn. Cái miệng nhỏ của Xiaowu Cherry bị bịt kín, Yaobi ậm ừ liên tục, như thể phản đối và như thể vui mừng.

Lúc này, con cặc dày đặc của Đông Phương Ngọc đã thọc vào âm đạo nhỏ nhắn của Tiểu Vũ ba đến bốn nghìn lần. Con cặc đang ngứa ran dưới sự ma sát mạnh của thành âm đạo của cô. Ngoài ra, cô ấy nhỏ nhắn và săn chắc một cách tự nhiên trong những lần đạt cực khoái liên tiếp của cuộc giao hợp. Miếng thịt mềm trong âm đạo hẹp kẹp chặt con cặc dày cộm co rút, co giật. Lớp màng nhầy trơn trượt và mềm mại ở háng quấn chặt lấy con cặc khỏe mạnh và co lại, siết chặt. Dương vật của anh ta đã bị trói và phải được thả ra. 

Đông Phương Ngọc rút dương vật của mình ra, hít một hơi dài rồi dùng hết sức lực đẩy con cặc to lớn vào nơi sâu nhất trong âm đạo chật hẹp và nóng bỏng của Tiểu Vũ.

"A. . . " Tiểu Vũ điên cuồng kêu lên, nghiến răng nghiến lợi, lông mày nhíu lại, hai mắt nhắm chặt lại trào ra hai giọt nước mắt trong suốt. Đó là những giọt nước mắt ngây ngất, những giọt nước mắt ngọt ngào nhất của một người phụ nữ đã đạt đến đỉnh cao của mối quan hệ tình dục giữa một người đàn ông và một người phụ nữ. Lúc này, quy đầu của Đông Phương Ngọc đẩy sâu vào sâu trong âm đạo chật hẹp của Tiểu Vũ, quy đầu to lớn ấn chặt vào miệng tử cung của cô, bắn một dòng tinh dịch đặc sệt và cuồn cuộn thẳng vào sâu trong tử cung của Tiểu Vũ.

Cuối cùng, chiến tranh đã kết thúc. Đông Phương Ngọc ôm Tiểu Ngũ hài lòng hôn cô. Trong lần quan hệ trước với Tiểu Vũ, anh biết có người đang nhìn trộm bên ngoài, người này chính là vợ của chủ nhân Lưu Nhị Long. Chắc hẳn cô vừa xem màn khiêu dâm giữa anh và Tiểu Vũ, dục vọng bên trong cô dần dần nảy mầm. Nghĩ mà xem, chỉ cần anh chăm chỉ hơn thì nhất định có thể có được vẻ đẹp trưởng thành này, còn cô thì vẫn còn trinh. Nghĩ tới đây, Đông Phương Ngọc cảm thấy mình đã kiếm được nhiều tiền hơn.

Lưu Nhị Long xem xong cảnh ân ái gay cấn bên ngoài, tim đập loạn xạ. Khi căn phòng bắt đầu yên tĩnh lại, cô lặng lẽ rời đi và trở về nhà. Vừa bước vào nhà, tim cô đập nhanh hơn. Hơn nữa, do xem trước nên âm đạo của cô đã cực kỳ ẩm ướt. Cô nhanh chóng đi ngủ và bắt đầu xoa dịu cơn ngứa bằng bàn tay ngọc của mình.

Nhưng Liễu Nhị Long chỉ cảm thấy, dù có chạm vào Đào Viên thế nào thì Đào Viên cũng chỉ càng ngứa hơn, mà điều hắn đang nghĩ trực tiếp chính là Đông Phương Vũ. Cô không thể quan tâm nhiều nữa, miễn là cơn ngứa của cô có thể ngừng lại. Động tác của nàng càng lúc càng nhanh, ngón tay ngọc mảnh khảnh thường xuyên ra vào Đào Viên. Cuối cùng, một dòng nước suối từ sâu trong Đào Viên phun ra, cơn ngứa cuối cùng cũng ngừng lại. Liễu Nhị Long thở hổn hển. Vì mệt nên cô nhanh chóng chìm vào giấc ngủ.

Đông Phương Ngọc ôm Tiểu Ngũ ngủ một lát mới tỉnh lại. Tiểu Vũ vẫn đang nằm mơ do lần quan hệ tình dục mãnh liệt trước đó. Sau khi Đông Phương Vũ lặng lẽ đứng dậy, hắn định đi xem tình nhân Lưu Nhị Long đang làm gì. Anh ta nghĩ rằng anh ta biết rằng tình nhân của anh ta là Lưu Nhĩ Long đã nhìn trộm giới tính của anh ta và Tiểu Vũ, và anh ta có lẽ vẫn còn lửa. Nếu anh ấy đến đó, anh ấy có thể đạt được điều gì đó tốt đẹp.

Đông Phương Vũ mặc quần áo, đi ra ngoài phòng Lưu Nhị Long. Anh thấy bên trong không có tiếng động nên mạnh dạn mở cửa đi vào. Anh nhìn thấy cô đang nằm trên giường, làn da trắng như tuyết lộ ra từ chăn. Đông Phương Ngọc nuốt khan một tiếng rồi trầm giọng đến bên cạnh cô. 

Nhìn thấy làn da trắng nõn của sư phụ Lưu Nhị Long lơ lửng trên không, em trai của Đông Phương Ngọc bỗng cứng đờ. Anh không biết lấy dũng khí từ đâu mà đưa tay ra, từ từ cởi tấm chăn bông che trên người Lưu Nhị Long. 

Làn da trắng nõn đầy đặn của Lưu Nhị Long trong nháy mắt lộ ra ngoài không khí. Hai bầu ngực trước ngực đầy đặn đến mức Đông Phương Vũ không khỏi nắm lấy một nắm. Anh nuốt một ngụm nước miếng rồi dùng tay vuốt ve bộ ngực. Chúng có cảm giác rất mềm mại và đàn hồi khi anh chạm vào chúng. Liễu Nhị Long ngủ say như vậy, Đông Phương Vũ nhìn toàn thân hắn nằm trên giường mà không hề hay biết. 

Lưu Nhĩ Long được duy trì tốt. Anh ấy trông như đang ở độ tuổi đầu đôi mươi. Anh ấy cực kỳ thanh lịch, với vẻ đẹp thanh lịch, đôi má hồng hào, đôi môi căng mọng gợi cảm, những đường nét trên cơ thể, đường nét rõ ràng và một cặp ngực đầy đặn, trắng như tuyết kiêu hãnh như ngực con gái. Núm vú màu hồng hướng về phía hai quả nho. Bộ ngực của cô ấy nở nang kiêu hãnh như quả nho và vô cùng hấp dẫn. Cặp mông tròn trịa và trắng như tuyết kiêu hãnh nhô về phía sau, run rẩy vẽ ra những làn sóng hông tuyệt đẹp, tạo thành một vòng cung tuyệt đẹp khiến cơ thể cô càng thêm lồi lõm. Đôi chân thon dài như ngọc trắng như tuyết và vòng eo thon gọn với sự phối hợp hợp lý khiến cô bớt béo và gầy đi. 

Lưu Nhĩ Long khỏa thân có những đường cong lồi lõm đẹp như pha lê. Làn da thanh tú và thân hình đầy đặn thanh tú của cô ấy thực sự ngày càng yêu cô ấy. Có một loại mạnh mẽ và duyên dáng trong sự mềm mại của cô ấy. Dưới ánh trăng, nàng càng thêm trắng trẻo, trong trẻo, mịn màng và tròn trịa, đôi chân thon dài như làn da mịn màng như men trắng bao phủ cơ bắp chân săn chắc nhưng mềm mại, tạo thành những đường cong mềm mại và cân đối. Cánh tay của cô ấy đầy đặn và rất hấp dẫn. Có một rãnh dọc sâu giữa hai sợi. Hình dáng và đường cong mang đầy vẻ đẹp nữ tính, hương thơm ngào ngạt. Nó thực sự rất đẹp và hấp dẫn. 

Bộ ngực trắng nõn mềm mại trên ngực Lưu Nhị Long tròn trịa và đầy đặn. Vì vòng eo thon gọn nên bộ ngực trông cực kỳ to, gần như đến mức siêu thực. Chúng không bao giờ có thể được giữ bằng một tay. Một rãnh sâu ở giữa hiện rõ. Bộ ngực tuy đầy đặn đáng tự hào nhưng lại vô cùng săn chắc. Không ai trong số họ bị chảy xệ vì kích thước của họ. Thay vào đó, chúng hơi hếch lên và rất đàn hồi. 

Núm vú và quầng vú có màu xanh và hồng, dần dần hòa vào màu của bầu ngực. Trước khi được vuốt ve, núm vú phía trên kiêu hãnh nghiêng lên trên. Bụng dưới phẳng và rắn chắc, bụng dưới phủ đầy lông mu màu đen và dày. Từng sợi lông mu mềm mại và xoăn tít, đan xen vào nhau. Da đùi trong trắng và mềm. Ngược lại, lông mu đen óng càng thêm óng ả, hai môi âm hộ nhỏ nhắn xinh xắn có màu hồng và hé mở. Chúng là hai thân thịt mềm mại hơi nhô lên với một khe hở tươi tắn và hấp dẫn ở giữa, canh giữ cái lỗ bí mật mỏng manh như những vị thần cửa. Đông Phương Vũ nhìn thấy hai môi âm hộ trước mặt có màu sắc rất trang nhã và tỏa ra mùi thơm thoang thoảng của cơ thể trinh nữ. 

Cảnh tượng quyến rũ như vậy khiến Đông Phương Vũ hưng phấn đến mức không thể cưỡng lại được. Anh không khỏi nhẹ nhàng vuốt ve cơ thể trần truồng của Lưu Nhị Long. Cơ thể của Lưu Nhĩ Long tỏa ra mùi thịt thơm. Đông Phương Ngọc vuốt ve mái tóc, đôi tai mềm mại và vầng trán hồng hồng của cô. Bàn tay anh vuốt ve đôi bàn tay trắng nõn, cao ráo, đầy đặn của cô. Trên bộ ngực to mềm mại, anh nắn bóp núm vú nhỏ nhắn xinh xắn như hạt đậu đỏ. Sau một thời gian, núm vú nhạy cảm sưng tấy và nhô ra ngoài. Anh duỗi đôi chân tròn trắng như tuyết của Lưu Nhĩ Long ra phía ngoài. Một khe thịt nhô ra ở giữa khu rừng hình tam giác tối tăm, rậm rạp và tươi tốt, cái lỗ hơi hé mở, hai môi âm hộ đỏ tươi như mềm mại. 

Nếu như bình thường, Liễu Nhị Long đã tỉnh từ lâu, nhưng bởi vì trước đó quá mệt mỏi nên ngủ say như vậy. Thấy Lưu Nhị Long vẫn chưa tỉnh, Đông Phương Vũ nhanh chóng cởi quần áo, cúi người dùng đầu lưỡi liếm mút âm vật giống như đậu phộng của cô, thỉnh thoảng lại liếm đầu lưỡi thật sâu vào trong âm đạo thơm tho. 

"Hmm... hm... à... à..."

Phản ứng sinh lý tự nhiên khiến Liễu Nhị Long đang ngủ chưa tỉnh lại bất giác rên rỉ. Có lẽ cô ấy vẫn đang an ủi Đào Viên của mình trong khi cô ấy đang bối rối. Âm đạo của cô tiết ra dịch âm đạo ẩm ướt, khiến Đông Phương Vũ vô cùng hưng phấn và hưng phấn. 

Đông Phương Ngọc dùng tay vuốt ve hai môi âm hộ tươi tắn của Lưu Nhị Long, nâng mông cô lên, đầu tiên ấn vòi vào cửa vào âm đạo của cô một lúc, sau đó từ từ đưa vòi vào đôi môi mềm mại của cô. Chiếc dây buộc chặt khiến anh cảm thấy vô cùng thoải mái, bởi vì Đông Phương Vũ đã sớm biết Lưu Nhị Long còn là trinh nữ nên khi đi vào anh rất cẩn thận, một lúc sau, anh đã chạm vào màng trinh của cô. 

Khi con cặc của Đông Phương Vũ đi vào âm đạo trinh nguyên mà trước đây chưa ai từng đến thăm, cơn đau dữ dội khiến Lưu Nhĩ Long đột ngột tỉnh dậy sau giấc ngủ sâu. Khi mở mắt ra, anh phát hiện mình trần truồng, bị ép xuống dưới cơ thể trần trụi của Đông Phương Ngọc. Cơn đau nhẹ và cảm giác căng tràn ở phần dưới cơ thể anh khiến cô biết mình đã bị Đông Phương Ngọc cưỡng hiếp. 

Liễu Nhị Long đột nhiên mất ngủ, sợ hãi: "Ta... ngươi... ngươi đang làm gì vậy... không... ngươi không thể..."

Lưu Nhị Long run rẩy đến toát mồ hôi lạnh, dùng cả hai tay gõ vào Đông Phương Ngọc. Đôi mắt phượng của cô lo lắng đến mức rơi nước mắt, vừa sợ hãi vừa đau khổ cầu xin: "Ồ... không... không thể... anh không thể làm điều này... Tôi... tôi là tình nhân của anh... tôi, anh không thể làm loạn..."

"Vợ của sư phụ... em thật... xinh đẹp... đẹp đến nỗi anh phải lòng em..." Đông Phương Vũ nói rồi dùng thân dưới dùng lực đẩy, trong nháy mắt xé nát màng trinh của Lưu Nhị Long. Trong làn sóng kích thích mãnh liệt, anh đã xuyên sâu vào cơ thể ngọc bội của Lưu Nhị Long.

"A..." Liễu Nhị Long đột nhiên phát ra một tiếng thống khổ rên rỉ. Cơn đau dữ dội từ phần dưới cơ thể nói cho cô biết, cơ thể được bảo vệ nhiều năm của cô đã bị Đông Phương Ngọc xâm nhập. Tuy nhiên, do vườn đào của Lưu Nhị Long đủ độ ẩm và kỹ thuật tốt của Đông Phương Ngọc nên sau một cơn đau bùng phát, cô đã bị thay thế bởi cảm giác ngứa ngáy và tê dại. 

"A... đau quá... mau lấy ra... sao anh có thể làm vậy với tôi... thả tôi ra..." Bộ ngực tròn trịa đầy đặn của Lưu Nhị Long không khỏi phập phồng, nhưng cô vẫn giãy giụa. 

"Sư phụ... Anh yêu em... Anh muốn tận hưởng cơ thể xinh đẹp của em..." Đông Phương Ngọc nói và bắt đầu đẩy cặc của mình ra. Lúc đầu anh đẩy chậm, sau đó bắt đầu đẩy mạnh sau khi đã hoàn toàn quen với việc đó. 

"Ôi... anh điên rồi... đây... là loạn luân..." Cái mông mập mạp của Liễu Nhị Long khó chịu vặn vẹo, giãy giụa: "Không... sao anh có thể làm vậy với tôi... anh... anh không thể..."

"Sư phụ... Tôi... Tôi sẽ làm cho anh thoải mái... Sau này đừng nghe lén và thủ dâm... Tôi muốn anh tận hưởng hạnh phúc của một người phụ nữ..." Đông Phương Vũ nói những lời tục tĩu và khiêu khích bên tai Lưu Nhĩ Long trong khi đẩy dương vật của anh ra vào.

Bí quyết nghe lén thủ dâm bị Đông Phương Yu phát hiện. Liễu Nhị Long lập tức xấu hổ, đỏ mặt. Trong mắt Đông Phương Vũ, anh ta trông quyến rũ và quyến rũ, điều này chỉ càng làm sâu sắc thêm tham vọng chiếm hữu cơ thể của Lưu Nhĩ Long, vợ của chủ nhân anh ta.

Những cú đâm điên cuồng thực sự đã khơi dậy niềm đam mê ẩn sâu trong trái tim Liễu Nhị Long. Lúc này cô đã hoàn toàn suy sụp. Niềm đam mê dâm đãng nhanh chóng ăn mòn cô, lý trí bên trong cô dần chìm xuống. Cô không thể không vặn vẹo và thở hổn hển để đáp lại. Đôi chân trắng như tuyết, mịn màng, xinh đẹp và thon thả Đôi chân ngọc của cô ấy đôi khi nhấc nhẹ lên, đôi khi đặt phẳng. Vô tình, đôi chân ngọc trượt tuyết duyên dáng và thon thả của người phụ nữ quyến rũ và quyến rũ đang quấn quanh eo của Đông Phương Vũ, họ ngượng ngùng nắm chặt và nhấc lên theo mỗi cử động ra vào của anh.

Lúc này, do phần dưới cơ thể sưng tấy nên Liễu Nhị Long chủ động vặn vẹo cơ thể bụ bẫm trắng như tuyết của mình, thúc giục hắn tiến về phía trước nhanh hơn. Đông Phương Vũ nhìn thấy phản ứng nhiệt tình của Lưu Nhị Long, khiến hắn vô cùng vui mừng. Đầu tiên anh nhìn chằm chằm vào khuôn mặt xinh đẹp của Lưu Nhị Long, đưa tay ra chiếm trọn một bên cơ thể cô trong lòng bàn tay, sau đó từ từ đưa đứa bé vào sâu trong âm đạo của cô, sau đó đùa giỡn với sự đầy đặn của cô.

Cuộc tấn công sắc bén của Đông Phương Vũ khiến Lưu Nhĩ Long thở phào nhẹ nhõm. Cô ôm anh bằng cả hai tay. Cặp mông béo của cô vặn vẹo lên xuống đón nhận những cú thúc của Đông Phương Ngọc. Hạ Hồng mặt hồng bẽn lẽn thủ thỉ: "Này... tiểu thư... cô hèn nhát quá... Sao dám hiếp vợ chủ nhân... Danh tiếng của tôi đã bị cô hủy hoại hoàn toàn... à... cô thật tàn nhẫn..."

"Vợ chủ... em và anh đã trở thành một... chỉ cần đừng thở dài... Anh sẽ yêu em mãi mãi..." Đông Phương Vũ an ủi, dùng đôi môi nóng bỏng hôn lên khuôn mặt và cổ hồng hào của Lưu Nhị Long, khiến cô cảm thấy ngứa ngáy. Anh theo đuổi chiến thắng và hôn lên cái miệng nhỏ thở như xanh của Lưu Nhị Long.

Đông Phương Vũ say sưa mút lưỡi Lưu Nhị Long, con cặc lớn thỉnh thoảng vẫn thọc vào trong âm hộ của cô, khiến cơ thể thanh tú của cô run rẩy ngây ngất. Ham muốn xác thịt thô sơ đã đánh bại lý trí và đạo đức. Lúc này, Lưu Nhị Long đang đắm chìm trong đòn tấn công dũng cảm của Đông Phương Vũ. Một lúc sau, cô mới thoát khỏi đôi môi nồng nàn của Đông Phương Ngọc. Nàng ngượng ngùng, mặt đỏ bừng, đôi mắt quyến rũ hơi khép lại, nhẹ nhàng kêu lên: "Ai... thân thể của ta bị ngươi cưỡng hiếp. Ta trở nên tục tĩu... ta mất trinh rồi... ta sẽ... muốn làm gì thì làm..." Đông Phương Vũ nghe được lời này, hắn biết Lưu Nhị Long, thê tử của chủ nhân, đã yêu nàng, hắn càng vui vẻ càng đâm mạnh hơn. Lưu Nhĩ Long, người đã từ bỏ cảm giác xấu hổ, cảm thấy độ sâu mềm mại của lỗ mỡ của cô giống như côn trùng bò và kiến ​​cắn.

Đông Phương Vũ đâm từ trái sang phải, niềm đam mê bùng cháy đã thúc đẩy Lưu Nhị Long bộc lộ bản năng dâm đãng và dâm đãng của mình. Cô rên rỉ, miệng hơi hé ra, thường xuyên phát ra những tiếng kêu ngất ngây: "Ồ... ồ... đồ biến thái... sướng quá... thật... thoải mái quá... mèo của tôi chịu không nổi... tôi... anh thật dũng cảm... a..."

Niềm vui bị đè nén cuối cùng đã biến thành một tiếng khóc bừa bãi. Liễu Nhị Long đang nóng bừng, bối rối không nhịn được nữa, run rẩy ậm ừ: "Ừm... ừm... à... tôi... cậu... cố gắng lên..."

"Gọi tôi là chồng... hoặc gọi tôi là anh Yu..." Đông Phương Ngọc vừa nói vừa đẩy.

"Đừng... Tôi là vợ anh... sao có thể gọi anh là... chồng hay anh trai... anh quá... quá đáng..." Liễu Nhị Long ngắt quãng nói.

"Gọi tôi là chồng...nếu không tôi sẽ không nhúc nhích..." Đông Phương Vũ cố tình ngừng bơm con cặc to lớn của mình, khiến mặt Lưu Nhị Long đỏ bừng vì lo lắng, "Thật đáng xấu hổ...chồng tốt...tôi...chồng nhỏ của tôi..." Đông Phương Ngọc nghe vậy vui mừng khôn xiết, liên tục đẩy mạnh con cặc của mình. Con cặc dày đặc của anh đang bơm vào âm hộ vốn đã ướt đẫm tinh dịch của Lưu Nhĩ Long, như thể nó không thuộc về ai cả. 

"Ồ... ồ... hôn... hôn chồng tôi... đẹp quá... đụ tôi thật mạnh... à... hm... tuyệt vời... ừm... hm..." Lưu Nhĩ Long nheo đôi mắt quyến rũ của Hanchun, hưng phấn nghiêng cái cổ trắng như tuyết của anh ta ra sau, và thường xuyên phát ra những tiếng hét ngọt ngào và quyến rũ từ miệng cô. Âm hộ của cô đang rên rỉ trong khoái cảm dưới lực đẩy mãnh liệt của con cặc dày đặc của Đông Phương Vũ. Cô đã quên mất sự trong trắng của mình, và tâm trí cô chỉ tràn ngập niềm vui sướng.

"Hmm..." Lưu Nhĩ Long không khỏi thở hổn hển và rên rỉ điên cuồng: "Cảm giác... cảm giác... sướng quá... sâu quá, to quá, thoải mái quá..." Đông Phương Vũ tiếp tục đụ mạnh, đầu rồng đập vào đầu Lưu Nhị Long, hắn bị cuốn vào sóng. Niềm vui ùa về, sương ríu rít không kiềm chế được. Một làn sóng lớn cuối cùng đã đưa cô đến đỉnh cao đầu tiên. Tuy nhiên, dưới sự tấn công cuồng nhiệt của Đông Phương Vũ, cuối cùng cô vẫn liên tục đạt cực khoái. Cô ngây ngất và muốn chết không biết bao nhiêu lần.

Cuối cùng, sức mạnh bị áp chế của Đông Phương Ngọc bắt đầu được giải phóng. Ngọn núi lửa phun trào dữ dội, co giật và rung chuyển, dung nham nóng hổi lần lượt phun ra, gây ra những đợt sóng hỗn loạn trong cơ thể Lưu Nhị Long.

Lưu Nhị Long ôm chặt Đông Phương Ngọc, đầu vẫn choáng váng, không thể suy nghĩ được, chỉ có thể mặc cho những con sóng lớn nhấn chìm mình. Cô không khỏi thở hổn hển, rên rỉ lẩm bẩm: "A... Tiểu Ngư... chồng... Em yêu anh... Em không muốn rời xa anh... em sắp bay rồi..."

Mọi lời nói trong lòng cô đều được giải phóng đến đỉnh điểm. Lưu Nhĩ Long, một người phụ nữ xinh đẹp tuyệt trần với vẻ đẹp thiên đường và vẻ ngoài như tiên nữ, ngay lập tức choáng váng và đầu óc trống rỗng dưới sự kích thích cuối cùng nóng bỏng của Đông Phương Vũ. Đôi môi mềm mại đỏ tươi và quyến rũ của cô phát ra một tiếng kêu đầy yêu kiều, cuối cùng cô cũng đạt đến đỉnh cao hạnh phúc của tình yêu nam nữ. Mè trắng trộn lẫn một vệt máu cũng chảy ra từ chỗ giao nhau của hai người...

Sau một thời gian nghỉ ngơi, Đông Phương Ngọc lại muốn có lại. Anh ta đẩy con cặc đã cương cứng của mình vào cái lỗ xinh đẹp của Lưu Nhị Long và nói: "Chủ nhân tốt bụng, tôi vẫn muốn nó, và tôi vẫn muốn đụ cái lỗ xinh đẹp của anh."

Liễu Nhị Long trong lòng thở dài. Anh chưa bao giờ nghĩ rằng mình sẽ mất trinh vào tay Đông Phương Ngọc. Nghĩ đến khoái cảm vừa nhận được, anh để anh tận hưởng. Anh nở nụ cười duyên dáng quyến rũ, ngọt ngào nói: "Tiểu Ngọc, coi anh là món ăn ngon nhất và đãi cô một bữa."

Đông Phương Vũ lập tức dùng đôi môi khô khốc hôn lên môi Lưu Nhị Long, dùng lưỡi tách răng cô ra, nhét vào cái miệng nhỏ nhắn của cô. Kỹ năng hôn mãnh liệt và đan xen khiến Lưu Nhĩ Long tự hỏi liệu Đông Phương Vũ có phải là bậc thầy tán tỉnh hay không, nhưng nước bọt liên tục chảy ra khiến cô nuốt xuống đã quá muộn chứ đừng nói đến việc đặt câu hỏi.

Những nụ hôn nồng nàn tiếp tục trên chiếc cổ hồng hào và dịu dàng. Trong khi Đông Phương Vũ trút xuống những nụ hôn vội vã, anh ấn cơ thể nóng bỏng của mình lên khắp cơ thể trần trụi và xinh đẹp của Lưu Nhị Long. Khi môi anh vuốt ve bộ phận nhạy cảm, Lưu Nhị Long không khỏi thở hổn hển cuồng nhiệt, vặn vẹo cơ thể mỏng manh như điên. 

Trên người hắn từng đợt tê dại truyền đến, Liễu Nhị Long hai mắt mơ hồ nói: "Điều này hoàn toàn không thể so sánh với ta trước đó thủ dâm cảm giác hưng phấn cùng khoái cảm cùng hưng phấn. Là hiện thực tốt hơn tưởng tượng, hay là hắn có đặc biệt duyên dáng?"

Bộ ngực đầy đặn trắng như tuyết của Liễu Nhị Long đang đập đàn hồi, núm vú sưng tấy săn chắc cứng cáp và cương cứng. Bộ ngực ngọc trưởng thành ngoài sức tưởng tượng đã thu hút sự chú ý của Đông Phương Vũ. Đông Phương Vũ liếm nhẹ núm vú ngọc đang rung lên trước mặt, sau đó dùng đầu ngón tay tinh tế tiếp xúc, vuốt ve quầng vú màu anh đào được nước bọt làm ẩm, dùng đầu ngón tay làm điểm dẫn đường. Một vòng tròn được vẽ ở giữa và nước bọt được bôi xung quanh quầng vú đang từ từ nhô lên. Sau khi dùng đầu ngón tay chơi đùa một lúc, quầng vú mở rộng thành hình bán cầu, phần nhô ra ở trung tâm trở nên mạnh mẽ hơn. Núm vú cương cứng và nhô ra ở quầng vú có hình trụ rõ ràng. Đông Phương Vũ ngậm nụ hoa cứng cáp và cao chót vót vào miệng, dùng đầu lưỡi đánh liên tục khuấy động nó trong miệng.

Đông Phương Ngọc tham lam mút núm vú hồng hào cương cứng, lưỡi đan vào nhau trêu đùa, luân phiên mút quầng vú hai bên, mút mạnh, gần như kéo núm vú lên, rồi mới buông môi ra, cho đến khi Lưu Nhị Long phát ra một tiếng đau đớn. Ngay dưới khuôn mặt của cô, bộ ngực đầy đặn đung đưa như một quả bóng khổng lồ, phía trước ngực lắc lư như sóng, và núm vú khổng lồ cương cứng đầy nước bọt.

Liễu Nhị Long lộ ra vẻ thống khổ, thầm nói: "Sao ngươi thô bạo như vậy? Núm vú của ta sẽ không bị cắn đứt. Lỡ như Tiểu Ngư làm như vậy với phần thân dưới của ta thì sao? Có đau chết không?"

Đông Phương Vũ bắt đầu dùng lưỡi vuốt ve rãnh ngọc bên dưới, môi áp vào cặp đùi trắng như tuyết và mềm mại của Lưu Nhị Long. Anh dùng đầu lưỡi gãi chúng, thỉnh thoảng hôn lên những phần nhạy cảm như da mỡ ở đùi trong một cách khéo léo. Sau đó anh ta tiếp tục đến. Xoa mông Liễu Nhị Long, trượt xuống eo và bụng, dùng lòng xoa nắn vòng eo thon gọn và cặp mông đầy đặn. Phần đùi trong gần với ngọn đồi bị đầu ngón tay mơn trớn tinh xảo, khiến Liễu Nhị Long vô thức cong người lên.

Liễu Nhị Long thở gấp, lắc lư thân dưới như muốn phản đối Đông Phương Ngọc, thở hổn hển, thầm nói: "A... sao chuyện này có thể xảy ra... Tôi cảm thấy... tôi lại thấy khoái cảm... à..."

Giữa cặp đùi trắng như tuyết, môi âm hộ ẩm ướt phát ra âm thanh tục tĩu. Bên trong vết nứt của lỗ bí mật, chuyển động như sáp của bức tường thịt màu hồng kích thích dục vọng của Đông Phương Vũ, khiến động tác của hắn càng mãnh liệt hơn. Những ngón tay của anh trượt qua lại dọc theo khe hở của môi âm hộ, mở ra những cánh hoa mỏng manh. Lớp niêm mạc màu hồng nở ra như một bông hoa đỏ, phần thịt mềm đáng yêu ở giữa hiện ra. Chiếc lưỡi mềm mại và thô ráp nhảy múa, không ngừng liếm vào lớp màng nhầy màu thịt lộ ra từ bên trong.

Đông Phương Ngọc khen ngợi: “Nơi ở của Nương đại nhân thật sự rất đẹp.”

Nghĩ tới Đông Phương Ngọc nhìn thấy nàng sâu trong âm đạo, Lưu Nhị Long trở nên ngượng ngùng. Cô nghiêng đầu sang một bên, đôi má nhợt nhạt ửng hồng, trông càng thêm quyến rũ.

Đông Phương Vũ ấn và nâng eo của Liễu Nhị Long lên, tiếp tục kỹ năng dùng lưỡi càng mãnh liệt hơn. Anh gắn lưỡi của mình vào môi âm hộ đã mở hoàn toàn và liếm mạnh lên trên. Anh ta đưa đầu lưỡi khéo léo của mình vào các nếp nhăn giữa các thành thịt, rồi dùng ngón tay trái và phải tách âm đạo chứa đầy mật ong. Môi âm hộ, mút mạnh âm vật của Lưu Nhĩ Long, thưởng thức mật hoa ngọt ngào tràn ngập của cô, âm hộ giờ đây đã biến thành một thánh địa ánh sáng quyến rũ do nước mật ong và nước bọt tiết ra, đôi môi hồng mật đã hoàn toàn đỏ bừng, mảnh thịt nhỏ bên trong không ngừng run rẩy.

Lưu Nhị Long hết sức ngả người về phía sau, chiếm giữ tư thế hoàn toàn giao lỗ bí mật cho lưỡi mình. Gò thịt nhỏ nhanh chóng phồng lên, ngay cả hắn cũng có thể cảm nhận được cảm giác. Đầu lưỡi của Đông Phương Vũ vẫn đang xoay tròn ở giữa khe, dùng đầu lưỡi trêu chọc Hoa Tâm. Ham muốn ngày càng tăng khiến cơ thể của Lưu Nhĩ Long run rẩy kịch liệt.

Lúc này, từ đùi của Liễu Nhị Long phát ra một tiếng kêu ríu rít, tựa như đang vang vọng âm thanh đó, đồng thời trong miệng cô cũng phát ra những tiếng rên rỉ ngắt quãng. Cô thở dốc vì kiệt sức, chỉ có thể để những cánh hoa bị ngón tay và cái lưỡi bướng bỉnh của Đông Phương Du hành hạ.

Ngay tại Lưu Nhị Long sắp đạt đến cao trào thời điểm, Đông Phương Vũ liền ngừng động tác, nhẹ nhàng xoay nàng eo thon. Anh đưa mắt nhìn vào hậu môn của Lưu Nhị Long. Một vài sợi lông hậu môn ngắn trên chồi hậu môn bao quanh hậu môn đang từ từ nuốt chửng và co rút như một sinh vật sống. Nhìn hậu môn mềm mại đỏ tươi, Đông Phương Ngọc cảm thấy đây là thứ đẹp nhất trên đời.

Lưu Nhị Long rơi từ trên đỉnh thiên đường xuống, cảm thấy vô cùng đau buồn. Không ngờ, Đông Phương Ngọc lại đột nhiên duỗi tay ra, một tay thọc vào lỗ bí mật tiếp tục đâm mạnh, tay còn lại duỗi tay dọc theo cặp mông tròn trịa của cô, từ từ chạm vào nụ hoa cúc hồng giữa hai mông cô. Liễu Nhị Long đang chuẩn bị lên đỉnh đột nhiên bị phần dưới cơ thể kích thích, sau đó hắn nhận ra Đông Phương Vũ không hề mệt mỏi, vẫn đang tận hưởng khoái cảm trong nơi bí mật của mình. 

Một cỗ khoái cảm mãnh liệt lập tức tràn ngập Lưu Nhị Long, nhưng ngón tay đưa tới hậu môn lại đánh thức cảm giác xấu hổ của cô, cô tuyệt vọng siết chặt hậu môn, hoảng sợ hét lên: "Tiểu Ngọc... làm ơn... đừng... bẩn thỉu... a..."

Lưu Nhị Long là một trinh nữ, cô chưa bao giờ bị một người đàn ông nào chơi đùa như thế này. Tuy nhiên, cô đã ngoài ba mươi và cô đã nghe nói về chuyện nam nữ. Không ngờ Đông Phương Vũ lại bắt đầu nghịch hậu môn của mình sau khi chơi với Đào Viên. Đây là lần đầu tiên cô tiếp xúc với một nơi được cho là bẩn thỉu. Đầu trắng vô thức theo nhịp ngón tay trong âm đạo. Cô lắc lư từ bên này sang bên kia, thở hổn hển điên cuồng từ mũi, nhưng khi Đông Phương Vũ đưa ngón tay vào hậu môn của cô, anh thấy các cơ tỏa ra hoảng sợ co rút vào trong, tay anh càng hưng phấn đưa vào sâu hơn. Lưu Nhị Long chỉ cảm thấy hậu môn và trực tràng của mình đã bị một ngón tay lấp đầy. Sự xấu hổ mãnh liệt và cảm giác nóng bức ngột ngạt khắp cơ thể khiến cô khó thở. 

Cửa sau xâm nhập, cửa trước hung hãn đẩy mạnh, Đông Phương Ngọc liếm đùi sau, tiếng rên rỉ từ miệng Lưu Nhị Long nghiến chặt hàm răng bạc biến thành những tiếng rên rỉ mềm mại quyến rũ. 

Sau đó Đông Phương Vũ liền xé nụ hoa cúc ra, phần thịt mềm màu đỏ tươi ở thành trong lộ ra trước mắt hắn. Liễu Nhị Long không khỏi kêu lên một tiếng "A", xấu hổ nhắm mắt lại, cái cổ tuyết hơi hếch lên, bộ ngực lớn lắc lư. Đông Phương Ngọc đưa lưỡi chạm vào bông hoa cúc hướng ra ngoài, vừa mút vừa liếm. Trong miệng không những không có mùi mà thậm chí còn có mùi thơm thoang thoảng. 

Đông Phương Ngọc ngẩng đầu ngây thơ nói: “Hậu môn của sư phụ ngon quá.” Sau đó hắn cúi đầu xuống, tự mình nếm thử hậu môn.

Lưu Nhị Long là một người liệt tứ chi, chỉ có thể dùng thân thể trần trụi vặn vẹo để thoát khỏi chiếc lưỡi tiếp tục nếm hậu môn của cô, nhưng điều này lại càng khơi dậy tính ham chơi của anh, bàn tay chơi đùa với cặp vú mềm mại và âm đạo không ngừng tăng tốc. Dưới tình huống này, Lưu Nhị Long Long không ngừng vùng vẫy, nhưng cơ thể cô lại vô thức lắc lư theo động tác của Đông Phương Vũ. Dần dần, ngay cả cô cũng có thể nghe thấy tiếng nước phun ra từ phần dưới cơ thể mình, xen lẫn những làn sóng khoái cảm và tiếng rên rỉ, đáp lại trò đùa của Đông Phương Ngọc một cách dâm đãng. 

Trong mắt Lưu Nhị Long tràn đầy tham lam, ham muốn không thể kiềm chế trong mắt, hắn lớn tiếng hét lên: "Xiaoyu, chủ nhân, ta rất muốn ngươi đi vào..." Đông Phương Vũ lật Liễu Nhị Long thanh tú yếu đuối qua, nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp với đôi mắt hình quả hạnh nhắm nghiền, đôi mắt quyến rũ tràn đầy mùa xuân. Biết rằng đây là thời điểm tốt nhất để làm cho Lưu Nhị Long vui vẻ, anh lập tức giơ cặc lên và dùng quy đầu xoa xoa lớp lông mu đen của cô. Anh ta dùng một tay giữ mông của Lưu Nhĩ Long để trải rộng vùng kín ẩm ướt của cô hơn nữa. Anh ta dùng tay kia giữ con cặc của mình để khám phá lỗ ẩm ướt của Lưu Nhĩ Long và xoa bóp môi âm hộ của cô bằng quy đầu của anh ta. 

Sau đó rất dễ dàng tìm được cái lỗ bí mật ẩm ướt và trơn trượt của Lưu Nhị Long, đầu cặc của hắn hơi tiến vào trong đèo Ngọc Môn tươi mát và nhớp nháp. Đông Phương Vũ đang vô cùng hưng phấn đột nhiên duỗi thẳng eo, “phù” một tiếng, toàn bộ con cặc dày đặc đưa vào trong cơ thể cô, chọc thủng tuyến phòng thủ cuối cùng của cô. 

Lưu Nhị Long không có chống lại sự xâm nhập của vật thể lạ mà trái lại nhiệt tình hút kẻ xâm nhập. Trong niềm vui tình dục, Lưu Nhĩ Long kiệt sức đã chấp nhận khoái cảm từ cơ thể mình mà không có bất kỳ sự kháng cự nào. Cơ thể anh nóng như lửa đốt. Anh hy vọng có thể dập tắt được ngọn lửa. Anh kêu lên một tiếng “A”, giọng điệu đầy thỏa mãn. 

Đông Phương Vũ nhìn thấy Lưu Nhĩ Long, vợ của chủ nhân vốn là người xa cách, lạnh lùng và kiêu ngạo, cuối cùng cũng từ bỏ lòng tự trọng đáng xấu hổ ban đầu của mình và hét lên điên cuồng. Cô ấy phấn khích đến mức phi nước đại và tàn phá tay và miệng. Ôm con cừu trần trụi trong lòng, toàn thân Liễu Nhị Long tràn ngập khoái cảm được đâm sâu vào trong cơ thể nàng. Ý thức của cô bị nuốt chửng, và con cặc của cô xâm nhập vào âm đạo của cô, nơi đang phun ra một lượng lớn tinh dịch, tạo ra âm thanh "ZZZ". 

Vòng eo của Lưu Nhĩ Long không ngừng chuyển động, phần thân dưới của cô ấy mạnh mẽ vung lên để phù hợp với con cặc của Đông Phương Vũ đang đâm vào phần thân dưới của cô ấy. Ham muốn tiềm ẩn trong lòng cô bùng nổ cùng với sự kích thích của cơ thể. Lúc này, cô chỉ cảm nhận được khoái cảm mãnh liệt dâng trào từ phần dưới cơ thể, làm lu mờ hoàn toàn cảm giác từ năm giác quan còn lại. Đôi mắt cô quay tròn, và một cảm giác đỏ thẫm chạy khắp cơ thể cô. 

Cổ họng trắng như tuyết của Lưu Nhị Long không ngừng run lên, thậm chí hắn còn không nhìn thấy Đông Phương Ngọc đang nằm trên người mình, huống chi hắn không ngừng tăng âm lượng rên rỉ dâm đãng, nói: "Tiểu Ngọc... Vợ của chủ nhân... thật hạnh phúc... Vợ của chủ nhân chỉ... thuộc về ngươi... chỉ..."

Phần thịt mềm mại màu hồng nhạt ở phần dưới cơ thể cô chứa đựng một con cặc to lớn không ngừng thúc vào và ra. Cuộc giao cấu dâm ô của Lưu Nhị Long kéo dài khoảng một nén hương. Mái tóc đen của cô tung bay theo chuyển động của cơ thể. Đông Phương Vũ đột nhiên cảm thấy phần thịt mềm ở thành trong âm đạo xung quanh con cặc xoay và co lại mạnh mẽ. Cơ thể đẹp đẽ của Lưu Nhị Long kẹp lấy cặc anh như một chiếc kìm, anh không thể chống đỡ được nữa, phun một dòng nước nóng vào cơ thể Lưu Nhị Long. 

Cùng lúc đó, người ta thấy Lưu Nhị Long toàn thân run rẩy, trên mặt nổi lên mây đỏ, như có một dòng điện cực mạnh xuyên qua cơ thể trần trụi của hắn. Dòng điện truyền từ lưng lên đỉnh đầu, khuôn mặt và cơ thể anh bừng lên một màu hồng đầy dục vọng. Cặp mông tròn trịa hồng hào của anh không khỏi đứng dậy, như phản ứng lại động tác của Đông Phương Ngọc, đôi bàn tay trắng nõn mềm mại ôm lấy vai Đông Phương Ngọc, ngón tay đâm vào cơ bắp trên lưng anh. 

Liễu Nhị Long chủ động rướn người lên, quấn lưỡi mình quanh chiếc lưỡi dày của Đông Phương Ngọc. Lưỡi của Đông Phương Ngọc chìm vào trong miệng cô. Liễu Nhị Long dùng sức mút lưỡi Đông Phương Vũ. Hai người hôn nhau say đắm và sâu lắng như một cặp tình nhân. Đông Phương Vũ không chịu nổi nụ hôn sâu của Lưu Nhị Long, tiếp tục hung bạo xâm nhập vào âm đạo của cô. Cơ thể xinh đẹp của Lưu Nhĩ Long đột nhiên co giật, các cơ bắp khắp cơ thể anh nhanh chóng căng cứng. Anh choáng váng và nghĩ: “A... Mình lại lên đỉnh nữa... Mình sắp bị tiêu chảy mất…”

“A…” Một tiếng hoa anh đào trong miệng truyền ra chưa từng có tiếng kêu cùng tiếng thở hổn hển. Giống như một con điếm bị hàng ngàn người cưỡi, hai chân của Lưu Nhị Long co giật thật chặt, kẹp chặt eo và hông của Đông Phương Ngọc. Sau đó hắn lắc đầu như điên, đá chân lên không trung, như muốn con cặc của Đông Phương Ngọc tiến vào ngày càng sâu hơn, như muốn vắt ra từng giọt của hắn. 

Sau khi xuất tinh, Đông Phương Vũ cảm thấy thoải mái, vui vẻ, như thể đã hoàn thành tâm nguyện từ lâu. Anh nằm thoải mái trên cơ thể ngọc bích của Lưu Nhĩ Long. Lưu Nhĩ Long cảm thấy như linh hồn của mình đã thoát ra khỏi cơ thể. Anh chỉ cảm thấy thái dương mình rung lên và đôi mắt dường như đang phát ra ánh vàng. Anh cũng cảm thấy đôi môi ngọt ngào của mình vẫn đang đóng mở để truy đuổi con mồi, nhưng ý thức của cô lúc này đã mơ hồ, cô đổ gục xuống giường trong hình dáng lớn. Cô vô thức ôm hai chân ngọc thon dài của mình một cách không biết xấu hổ quanh eo Đông Phương Ngọc. Không ai có thể nhận ra rằng người đàn ông khỏa thân nằm trên giường với dáng vẻ dâm đãng như bị chinh phục sau khi đạt cực khoái này thực chất là Lưu Nhị Long, sát thủ của Tam giác sắt vàng nổi tiếng ở Trung Quốc đại lục.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 109 chương Lục Nhị Long thủy triều

Lúc này Đông Phương Ngọc rút cặc của mình ra đưa vào miệng nhỏ của Liễu Nhị Long. Lưu Nhĩ Long đã nhìn thấy hành động của anh ta trong cuốn sách trước đó. Biết Đông Phương Ngọc muốn làm gì, cô không thể cưỡng lại được. Cô theo hình ảnh trong sách, thè lưỡi ra và bắt đầu liếm con cặc sưng tấy. Cùng lúc đó, lưỡi cô bắt đầu chuyển sang mép nhô ra của quy đầu để an ủi cô. Cô nhẹ nhàng dùng môi kẹp quy đầu và mút nó với một âm thanh ríu rít.

Được nước bọt và lưỡi từ miệng Lưu Nhị Long làm ướt, Đông Phương Vũ cũng đặt tay lên đầu cô, dùng ngón tay nghịch nghịch mái tóc đen bóng, đưa tay ôm lấy bộ ngực săn chắc của Lưu Nhị Long. Sau đó, Liễu Nhị Long nhổ quy đầu ra, cúi người xuống sâu hơn, dùng lưỡi liếm túi thịt treo dưới cặc, như thể đang đáp lại lưỡi của cô. Đông Phương Ngọc nắm lấy ngực bắt đầu bóp, tay còn lại vẫn vuốt tóc Liễu Nhị Long.

Núm vú nhạy cảm nhất bị nhéo, Lưu Nhị Long không khỏi căng thẳng toàn thân. Đông Phương Ngọc nhận ra phản ứng này, càng mạnh mẽ nhéo núm vú hồng hào. Một dòng điện chạy từ ngực lên đầu cô. Theo khoái cảm của dòng điện, cô xoay lưỡi từ túi thịt đến cặc, dùng lưỡi liếm đầu cặc rồi bôi chất lỏng lên lòng bàn tay, vuốt ve cặc như khi thủ dâm. 

Sau đó, Liễu Nhị Long há hốc má hồng đào, nắm lấy con cặc đang cương cứng của Đông Phương Ngọc, đưa quy đầu căng cứng vào miệng hắn, chậm rãi đẩy vào trong, thở dài thật sâu, dường như rất thoải mái. Con cặc của Đông Phương Ngọc to gấp đôi con cặc của trẻ cùng tuổi, lại rất dài, miệng của Lưu Nhị Long có thể gọi là miệng anh đào, cho nên nhét một vật to như vậy vào miệng đối với cô là một việc rất tốn công sức. 

Sau khi di chuyển lên xuống vài lần, Lưu Nhĩ Long lợi dụng tình thế và nuốt chửng cả con gà trống trong một ngụm. Đầu nhọn chạm vào màng nhầy trong cổ họng anh. Lúc này, Đông Phương Vũ thở ra, bắt đầu duỗi thẳng eo. Lúc này, miệng của Lưu Nhị Long phối hợp với động tác của hắn, dùng sức mím chặt miệng lại. 

Khi ngậm con gà trống trong miệng và hướng đầu lên trên, Lưu Nhị Long không khỏi hưng phấn tăng tốc, nên thỉnh thoảng chỉ ngậm đầu con gà trống trong miệng, xoay lưỡi như một quả bóng đường. Lúc này, khi ra vào trong miệng Liễu Nhị Long, hắn nhạy cảm đến mức tiếp xúc với chiếc lưỡi mịn màng và đôi môi tươi tắn. Anh ậm ừ vui vẻ, cơ bụng săn chắc bắt đầu săn chắc. 

Một cỗ khoái cảm đột nhiên truyền đến từ phần dưới cơ thể của Lưu Nhĩ Long. Hóa ra Đông Phương Vũ đang dùng tay chân, ngón chân phải đang thọc vào và ra khỏi môi âm hộ của cái lỗ bí mật. khoái cảm dâng trào từ giữa cơ thể người phụ nữ, khiến Lưu Nhị Long thở hổn hển và rên rỉ. Thế giới quay cuồng, một dòng nước chưa từng có phun ra từ phần thân dưới của anh ta. Trong miệng anh hiện lên một luồng mút và khuấy, chiếc lưỡi thơm tho liếm mạnh dưới cặc và trên túi thịt một cách tự nhiên hơn. 

Sau một loạt chuyển động của pít-tông, Đông Phương Vũ dường như coi cái miệng xinh đẹp của Lưu Nhị Long chính là cái miệng ướt át bên dưới. Lúc đang nhấp một ngụm trà, anh cảm thấy toàn thân nóng bừng. Gầm lên một tiếng cuồng nhiệt, hắn phóng một đống tinh dịch vào miệng Lưu Nhị Long. 

Lưu Nhĩ Long đột nhiên cảm thấy một chất lỏng nóng hổi, ​​đặc và đặc từ con cặc trong miệng cô phóng ra, bắn thẳng vào cổ họng cô. Nhưng không hiểu vì sao, cô không cảm thấy ghê tởm mà ăn hết tinh dịch còn sót lại trong miệng. Tinh dịch của Đông Phương Vũ không có mùi tanh. Mùi của nó còn có mùi thơm của hoa. Liễu Nhị Long lè lưỡi liếm tinh dịch từ khóe miệng. Sau đó, anh ta nhấc con cặc của mình lên, bắt đầu từ quy đầu và dùng lưỡi liếm tinh dịch trên con cặc. Đông Phương Vũ phục vụ anh ta như một hoàng đế. 

Đông Phương Vũ thoải mái tiếp nhận sự phục vụ của Lưu Nhị Long, trong lòng vui vẻ nói: “Thì ra kỹ năng miệng của phu nhân chủ nhân tốt như vậy, nhất định phải bồi dưỡng nàng thành một con điếm.”

Nghĩ đến đây, anh dùng đôi tay ma thuật của mình để kích thích vùng gợi cảm của Lưu Nhĩ Long. 

Tôi nhìn thấy thân hình xinh đẹp của Lưu Erlong tỏa sáng dưới ánh trăng với một vẻ đẹp nào đó, mái tóc đen xõa do lắc đầu liên tục, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng và chảy mồ hôi do bị kích thích, và dưới sự kích thích của Đông Phương Vũ như một loại thuốc kích thích tình dục, một đôi mắt đẹp. Đôi mắt cô tỏa ra ánh sáng dâm đãng, cái miệng anh đào nhỏ không khỏi thở hổn hển và rên rỉ, bộ ngực trắng như tuyết kiêu hãnh và cương cứng, không hề mất đi độ đàn hồi do bị tuổi tác. Chúng cứ lên xuống nhanh chóng, núm vú to tròn và đỏ tươi của cô được kích thích đứng thẳng, làn da mịn màng như sa-tanh của cô tỏa sáng lấp lánh. 

Đông Phương Ngọc hai tay không khỏi xoa xoa bộ ngực của Liễu Nhị Long, bộ ngực đầy đặn không ngừng biến hình trong tay hắn. Đông Phương Vũ thở hổn hển, bị mọi thứ trước mặt kích thích, khơi dậy ham muốn tình dục trong hắn. Do có vóc dáng đặc biệt nên sau khi Lưu Nhị Long mất trinh với Đông Phương Du ở tuổi ba mươi, anh đã khơi dậy ham muốn bấy lâu nay trong cơ thể. Bây giờ Lưu Nhĩ Long đã mất trí vì ham muốn tình dục bị kích thích bởi tình dục. 

Theo động tác của Đông Phương Vũ, Lưu Nhị Long cho rằng hắn đang thủ dâm bình thường, liền đưa một tay đưa vào cái lỗ mập mạp phủ đầy lông mu dày của hắn. Lỗ mỡ đã tràn ra, tinh dịch chảy ra từ lỗ, làm ướt lông mu xung quanh. Cô tách tay ra. Môi lớn của cô không ngừng cọ xát vào âm vật, cặp đùi thon thả, trắng như tuyết không ngừng vặn vẹo, cặp mông đầy đặn, trắng như tuyết đẩy lên và run rẩy không kiểm soát, ngón tay trêu chọc và thọc vào huyệt đạo, miệng phát ra những tiếng rên rỉ như suối, toàn thân tỏa ra một màu đỏ tươi kỳ lạ. 

Đông Phương Vũ nhìn thẳng vào Lưu Nhĩ Long thủ dâm. Lúc này, cô không còn có thể khống chế được dục vọng trong lòng mình nữa. Con gà đã cứng và thẳng, dày và to như cái vồ. Quy đầu to như quả trứng ngỗng lớn, đen và trong suốt. Chất lỏng chảy ra từ quy đầu tỏa sáng rực rỡ. Anh ta gầm lên một tiếng lớn và lao về phía Lưu Nhĩ Long.

Lúc này, Lưu Nhị Long đã mất trí, chỉ muốn sự an ủi của một người đàn ông. Khi Đông Phương Ngọc nhảy lên người hắn, toàn bộ ham muốn trong cơ thể hắn đột nhiên bộc phát, hắn hét lên: "Tôi muốn... nhanh lên... âm hộ của tôi ngứa quá... ngứa quá... đưa cho tôi...tôi muốn..."

Liễu Nhị Long duỗi tay Sai Như Song Tuyết, ôm lấy Đông Phương Ngọc. Hai người hôn nhau điên cuồng, hơi thở dồn dập và tiếng rên rỉ vang vọng trong căn phòng trống. Đông Phương Ngọc dùng tay véo thật mạnh vào bộ ngực xinh đẹp của Lưu Nhị Long, con cặc to lớn của anh cọ vào háng cô. 

Dịch âm đạo của Đông Phương Vũ đã không ngừng chảy ra, Lưu Nhị Long phát ra một tiếng kêu dâm đãng: "Tôi muốn...tôi...muốn...một con cặc...đưa âm hộ...nhanh...nhanh...đưa cặc...vào...âm hộ của tôi...ah...ah..." Đông Phương Vũ thật...Tiếng la hét và sự ma sát giữa cơ thể trưởng thành của Lưu Nhị Long khiến anh ta không thể kiềm chế được ham muốn của mình mà gầm gừ. Anh ta cầm con cặc của mình bằng tay và dùng hết sức chỉ vào âm hộ của cô. Anh ta đẩy con cặc to lớn và đen dày của mình về phía trước rồi nhét nó vào âm hộ của Lưu Nhĩ Long.

Lưu Nhĩ Long không thể giúp phục vụ trở lên. Đông Phương Vũ cảm giác được một cỗ khoái cảm mãnh liệt lan tràn toàn thân. Con cặc của anh được bao bọc chặt chẽ, thật thoải mái và tuyệt vời. Con cặc dày của anh không thể không trở nên cứng hơn và dày hơn. Lưu Nhị Long bị sưng tấy phát ra những tiếng rên rỉ tuyệt đẹp. Loại đau đớn đó từ lâu đã được thay thế bằng một loại khoái cảm không thể giải thích được, âm đạo ngứa ngáy khó chịu. Cô không khỏi vặn vẹo cái mông mập mạp của mình một cách điên cuồng, và phát ra một tiếng kêu thót tim từ trong miệng: "A...ah...thật thoải mái...đẹp quá...nhanh...nhanh...di chuyển...di chuyển...ah... …Tôi muốn…một người chồng tốt…một con gà trống tốt…cứng…đưa tôi vào…cho vào lồn của tôi…thật…thật ngứa…ừm…ừm…ah…” Máu của Đông Phương Yu sôi lên vì phấn khích trước tiếng rên rỉ của Lưu Nhị Long, và anh ta dùng cả hai tay xoa mạnh cơ thể bụ bẫm của cô. Với bộ ngực khủng của mình, con cặc dày cộm đâm mạnh vào âm hộ của Lưu Nhĩ Long. Con cặc dày nhanh chóng di chuyển ra vào âm hộ, phát ra âm thanh quyến rũ “tốp, phập, phịch” rồi lật vào ra khỏi âm hộ. Tinh dịch chảy ra như nước, khiến háng Lưu Nhị Long ướt đẫm. 

Liễu Nhị Long chỉ cảm thấy âm đạo của mình căng đầy, sưng tấy, cảm giác thoải mái lại trỗi dậy. Anh không khỏi vặn vẹo mạnh mẽ, trong miệng phát ra một tiếng kêu cực kỳ dâm đãng: "A...ah...ừm...nhanh...mạnh hơn...dùng sức...thú vị quá...thật là...con cặc to như vậy...âm hộ nhét vào...thật...thoải mái...thật...thật...lồn của anh...cảm giác thật sướng..."

Liễu Nhị Long hoàn toàn đắm chìm trong khoái cảm liên miên, điên cuồng phục vụ. Làn da trắng như tuyết của anh ướt đẫm mồ hôi và lung linh. Khuôn mặt xinh đẹp tràn đầy hưng phấn trong hạnh phúc, đôi mắt quyến rũ như lụa, cặp mông đầy đặn hếch lên. Toàn bộ phần thịt mềm mại trong âm hộ của anh dường như sợ mất đi con cặc của mình, nó đang tuyệt vọng ôm lấy con cặc của Đông Phương Ngọc. 

Đông Phương Vũ hét lên như dã thú: "A... chủ nhân tốt... thật đẹp... thật là một con mèo đẹp... nó ôm lấy... cặc của tôi... đẹp quá... ngon quá... à..." Anh ta dùng hai tay đỡ cặp mông béo của Lưu Nhị Long, mỗi lần bơm vào con cặc khổng lồ càng lúc càng mạnh.

Con cặc dày nhanh chóng di chuyển ra vào âm hộ, càng trở nên dày hơn và nóng hơn. Âm hộ sưng tấy của Lưu Nhĩ Long tê và ngứa. Niềm vui sướng vô song nhanh chóng lan tỏa khắp cơ thể. Con cặc làm cho âm hộ của anh cảm thấy thoải mái và sảng khoái. Sự trống rỗng và cô đơn mà anh chịu đựng bấy lâu nay đã hoàn toàn được khơi dậy. , Lưu Nhĩ Long càng trở nên cuồng nhiệt và hưng phấn hơn dưới sự kích thích của con gà trống. Tóc bay tung, mồ hôi chảy ròng ròng, thở hổn hển, lời nói nhẹ nhàng tục tĩu đã hoàn toàn bùng nổ dục vọng của hậu cung. Nước tinh dịch tiếp tục chảy ra từ lỗ nhỏ, phần thân dưới của cô đã hoàn toàn ướt đẫm. 

"A...ah...đầy quá...ah...à...tôi rất...thích...cock...thật...người đàn ông tốt...chồng tốt...mạnh hơn...mạnh hơn...to quá...to quá...con cặc...ôi...có đàn ông sướng quá...cảm giác sướng quá...ah..." Lưu Nhĩ Long bị đụ đến mức ngất ngây. Âm thanh đầy dục vọng khi dương vật của anh bị đụ và đẩy vào cùng với hơi thở gấp gáp của cả hai vang vọng trong phòng.

Hai người quên hết mọi chuyện về cuộc giao hợp mãnh liệt. Đông Phương Vũ bơm mạnh, và mỗi lần con cặc của anh đều đưa sâu vào âm hộ của Lưu Nhĩ Long. Anh cảm thấy âm hộ của Lưu Nhĩ Long không ngừng co giật, siết chặt con cặc. Những làn sóng khoái cảm từ con cặc chảy khắp cơ thể anh. Âm hộ ướt nóng và chật cứng, kích thích anh đụ mạnh. Âm hộ được đóng mở, thịt mềm màu hồng không ngừng được đưa ra đưa vào.

Cơ thể của Lưu Nhĩ Long càng chặt hơn, ham muốn dâng cao, đôi má hồng hào, cô vung nhanh cái mông béo và ấn chặt âm hộ đầy đặn của mình vào con cặc. Đông Phương Ngọc cứ dùng tay vuốt ve bộ ngực của cô, núm vú đỏ mọng mềm mại bị anh cứng lại và cương cứng. Liễu Nhị Long dùng cả hai tay ôm lấy mông Đông Phương Ngọc, ấn mạnh xuống để con cặc có thể tiến sâu hơn và nhanh hơn vào âm hộ của cô. Đôi mắt cô trở nên trắng bệch, đôi môi hé mở, cô thở hổn hển và những cơn ngứa ngáy lan khắp cơ thể.

Liễu Nhị Long không khỏi điên cuồng đẩy cái mông mập mạp lên, thèm khát khoái cảm, đôi má xinh đẹp đầy biểu tình dâm đãng, tóc rối bù, mồ hôi nhễ nhại, rên rỉ dâm đãng: "Ồ... thật... thoải mái... thật... hạnh phúc... à... à... anh... định... đụ tôi chết mất." ...Tôi...tôi không thể chịu đựng được...ôi...đẹp quá...ah...thật...con cặc to như vậy...mạnh hơn...nhanh hơn...tôi...mạnh hơn...ah...tôi không thể chịu nổi...ah...ah...ah...tôi sắp rỉ ra...ah...sắp ra...ah...đẹp quá...ah...xuất tinh..."

Lưu Nhĩ Long phản ứng nhanh chóng, và âm hộ của cô co lại nhanh chóng. Cô tê dại đến mức một lượng lớn tinh dịch từ trong tim chảy ra ngoài trong khoảnh khắc không thể chịu nổi. Tiếng hét yếu ớt của cô biến thành những tiếng rên rỉ trầm thấp và toàn thân cô run rẩy. Đông Phương Vũ bị kích thích bởi một dòng tinh dịch đổ lên quy đầu lớn, khiến con cặc của anh cứng hơn, to hơn và cương cứng hơn. Anh ta dường như đã mất bản chất và bơm điên cuồng.

Cô ấy liên tục đâm vào và ra khỏi âm hộ mới được thả ra của Lưu Nhĩ Long, và cô ấy phục vụ nó một cách dâm đãng. Nghĩ đến việc phục vụ Đông Phương Ngọc đáng xấu hổ như vậy, cô không khỏi xấu hổ. Tuy nhiên, khoái cảm do con cặc dày của Đông Phương Yu mang lại khiến cô không thể cưỡng lại được. Cảm giác giòn tan, tê dại, đau nhức và ngứa ngáy tuyệt vời lan khắp cơ thể cô từ âm hộ, tâm hồn cô đơn và trống trải của cô chợt được lấp đầy trở lại. 

Lưu Nhĩ Long đã hoàn toàn bị chinh phục bởi sức mạnh phi thường của Đông Phương Vũ. Cô dùng hai tay ôm mông Đông Phương Ngọc, dùng sức ấn xuống. Phần thân dưới của cô tuyệt vọng đẩy lên trên, tận hưởng độ ẩm của cặc Đông Phương Vũ. Âm đạo của anh bị ngứa và ngứa. Cảm giác đó lan khắp tứ chi và xương cốt của cô. Sự thoải mái và khoái cảm như vậy là điều mà trước đây Lưu Nhị Long chưa bao giờ được hưởng. Nó khiến cô ham muốn đến tột độ. Cặp mông béo của cô ấy đẩy lên một cách điên cuồng. Dịch âm đạo mịn màng khiến Lưu Nhĩ Long có cuộc giao hợp tuyệt vời hơn và tận hưởng niềm vui khi ân ái. 

Liễu Nhị Long thỉnh thoảng ngẩng đầu nhìn xuống con cặc dày đặc của Đông Phương Ngọc, hung hăng thọc vào ra khỏi âm hộ của cô. Hai môi âm hộ mềm mại ở lối vào âm hộ của cô không ngừng xoay ra thụt vào theo lực đẩy của cặc, khiến cô cảm động rên lên: "A... vậy... thoải mái quá... à... vậy... ngon quá... Tiểu Ngọc... Chị dâu sẽ bị em đụ mất." Big... cu... chết tiệt... ah... ah... Vợ chủ yêu anh nhiều lắm... Vợ chủ thích... con cặc lớn của Xiaoyu... Từ giờ trở đi... Vợ chủ, để Xiaoyu đụ anh... anh... anh có thể làm bất cứ điều gì anh muốn với vợ Master... Ah... ah... Vợ chủ muốn em... chết tiệt... nhanh lên... cứng... Xiaoyu, em... mạnh mẽ quá... ah..."

Những tiếng kêu dâm đãng và vẻ mặt khêu gợi của Lưu Nhĩ Long đã kích thích Đông Phương Vũ bùng nổ những cú đâm điên cuồng. Cô thở hổn hển như tơ, mồ hôi đầm đìa và rên rỉ như mơ, tận hưởng sự kích thích từ con cặc của Đông Phương Ngọc. Trong phòng vang lên tiếng rên rỉ vô đạo đức của Lưu Nhĩ Long và con cặc đâm vào âm hộ của cô. Hai âm thanh đó hòa quyện vào nhau và vang vọng khắp căn phòng. Hai người đã quan hệ tình dục điên cuồng. Đông Phương Vũ véo mạnh vào ngực của Lưu Nhĩ Long và đụ cô thật mạnh. Lưu Nhị Long vui vẻ thường xuyên vặn cái mông béo của mình để phù hợp với lực đẩy của Đông Phương Ngọc, liều mạng nâng cặp mông béo của mình lên để âm đạo và dương vật có thể kết hợp chặt chẽ hơn. 

"A...ah...tốt...tốt Xiaoyu...chồng tốt...con cặc...thật...lớn...thật giỏi đút vào...anh sẽ đụ em chết mất...ah...ah...ừm...mạnh...cứng...khỏe...thật tốt...Xiaoyu...con cặc...Xiaoyu...ah...anh làm em thoải mái quá...hạnh phúc quá...ah...ah...tôi sắp bị...cục của anh đụ chết...ah...Xiaoyu...tôi sắp chết...ah...tôi sắp...thua..."

Đột nhiên, Lưu Nhị Long hai tay ôm chặt lưng Đông Phương Ngọc, móng tay cắm vào da thịt hắn. Anh ngửa đầu ra sau và phát ra một tiếng kêu ngọt ngào. Âm đạo của anh đột nhiên co rút, cắn vào quy đầu của Đông Phương Ngọc. Một dòng tinh dịch ướt và nóng rỉ ra ngoài, khiến quy đầu của anh tê dại đến tận vùng mu. 

Đông Phương Vũ gầm lên như dã thú, điên cuồng đâm vào, đột nhiên một lượng lớn tinh dịch nóng hổi phun ra, lấp đầy âm hộ của Lưu Nhị Long. Toàn thân cô run rẩy và cô phát ra một tiếng rên ngắn thỏa mãn. Tuy nhiên, con cặc vừa xuất tinh của Đông Phương Vũ không những không co lại mà còn cứng hơn. Anh ta vẫn lao vào điên cuồng, Lưu Nhị Long phải phục vụ để thỏa mãn ham muốn tình dục của Đông Phương Ngọc. 

Hai người quan hệ tình dục mãnh liệt hơn. Ở vùng tam giác dưới bụng của Liễu Nhị Long, hình tam giác ngược của lông mu rậm rạp và sẫm màu, đầy vẻ quyến rũ vô hạn. Môi âm hộ tươi tắn tách ra từ trái sang phải như nhị hoa nở rộ, một khe sâu ở giữa được đóng chặt lại. , vô cùng xinh đẹp, lúc này cô đã đẩy Đông Phương Ngọc lên, bắt anh nằm ngửa trên giường. Con cặc dày đặc đã thấm đẫm tinh dịch, đứng thẳng lên, cứng ngắc và cương cứng. Quy đầu khổng lồ lấp lánh và tinh dịch trên đó chảy xuống trục. 

Liễu Nhị Long không khỏi hít một hơi điều hòa, nghĩ thầm: “To và dày như vậy, âm hộ của ta có thể chứa nổi sao?”

Nhưng cô không còn được phép suy nghĩ quá nhiều nữa. Trước sự thúc giục của Đông Phương Vũ, Lưu Nhĩ Long nhanh chóng cưỡi lên anh ta và căn chỉnh âm đạo của anh ta với dương vật của anh ta. Anh ta tách môi âm hộ của mình bằng cả hai tay, căn chỉnh lỗ của mình với con cặc và từ từ nuốt con cặc xuống. 

Lúc này Đông Phương Vũ đã hưng phấn rồi. Anh ta dùng cả hai tay ôm lấy cặp mông béo của Lưu Nhĩ Long và đẩy con cặc dày đặc của mình lên trên. Gà đi thẳng vào giữa hố và chìm hoàn toàn vào trong hố. Anh chỉ cảm thấy con gà đã chui vào một cái lỗ hẹp và ấm áp. Nó cực kỳ thoải mái. Con gà trống bị sưng tấy và khó chịu. Anh không thể không đẩy mạnh lên trên, và con cặc co giật mạnh trong âm hộ. 

Thời gian trôi qua, Lưu Nhị Long cảm nhận được một loại khoái cảm chua chát, tê tê và ngứa ngáy trong âm đạo mà anh chưa từng trải qua trong hơn ba mươi năm. Nó dâng lên từ âm đạo và nhanh chóng lan ra khắp cơ thể, đập vào tim anh từng đợt. Anh không khỏi phát ra những tiếng rên rỉ thoải mái và thích thú trong miệng. Toàn thân anh cũng hưng phấn và nóng bừng. Đôi mắt anh hơi nhắm lại, đôi tai bỏng rát và vẻ gợi cảm. Đôi môi đỏ mọng mở ra khép lại thở hổn hển, chiếc lưỡi hồng nhuận không nhịn được liếm môi cô. Cơ thể cô nâng lên hạ xuống theo lực đẩy của con cặc lớn, mông cô di chuyển qua lại, ngày càng nhanh. Thật là điên rồ. Liễu Nhị Long người đầy mồ hôi, tóc xõa tung bay theo xích đu. Cô thở hổn hển hết lần này đến lần khác. Phần thịt mềm mại trong âm đạo của cô không khỏi bị con cặc lớn kéo ra kéo vào, tinh dịch và máu bắn tung tóe khắp nơi. 

Liễu Nhị Long rên rỉ như suối: "A... đẹp quá... a... tốt quá..." Cô dùng hai tay ôm lấy bộ ngực đầy đặn của mình, không ngừng véo xoa xoa mình, phát ra những tiếng rên rỉ hưng phấn. Đôi khi cô di chuyển sang trái và phải, lúc tiến và lùi, và thỉnh thoảng cô không thể ngừng nghiến răng trên chân của Đông Phương Vũ. Nước càng lúc càng chảy nhiều khiến háng cô ướt đẫm.

Lưu Nhĩ Long bị đụ đến nỗi cô ấy rất hứng tình. Tiếng “tạch,tạch” khiến cô càng thêm cuồng nhiệt. Đôi má hồng hào của cô chuyển sang đỏ bừng. Cô ấy lắc lư cái mông béo của mình một cách điên cuồng và liên tục di chuyển nó lên xuống. Âm hộ đầy đặn của cô ấy đang siết chặt con cặc. Con cặc lớn của Đông Phương Vũ ngày càng dày hơn khi cô bị âm hộ tuyệt vời đẩy vào. Cô không nhịn được mà di chuyển bụng lên xuống để đáp ứng nhu cầu. Một đôi tay không cam lòng bóp nắn bộ ngực lớn đang đung đưa lên xuống của Liễu Nhị Long. Anh tiếp tục chơi đùa và nhào nặn hai núm vú cho đến khi chúng cứng lại và cương cứng. Liễu Nhị Long càng thêm bối rối và hưng phấn, tham lam tận hưởng khoái cảm nam nữ, đôi má xinh đẹp hiện lên vẻ dâm đãng và hưng phấn vị tha.

"A... a... thật là... tuyệt vời... Tôi... đã sống vô ích hơn ba mươi... năm... à... nhưng... không... biết... cảm giác này... à... dùng vũ lực... tôi muốn... nhét con cặc vào... lồn của mình... thật là... con cặc... Xiaoyu... giết tôi đi... à... dùng vũ lực... cảm giác thật sướng... nó... con người... ừm..."

Lúc này, Lưu Nhị Long đã quên mất chính mình, hoàn toàn đắm chìm trong thú vui của cá và nước. Toàn thân cô bị kích thích bởi khoái cảm tột độ, cặp mông trắng nõn lên xuống một cách điên cuồng. Mỗi lần con cặc của cô đưa sâu vào âm đạo rồi nhanh chóng rút ra, mỗi lần quy đầu to lớn của cô chạm vào giữa bông hoa, một cảm giác khoái cảm tê dại lan tỏa khắp cơ thể. Lông mu dày màu đen của cô ấy ướt và dính quanh âm đạo, hai môi âm hộ của cô ấy hướng ra ngoài.

Con cặc của Đông Phương Vũ mở rộng lỗ, lực đẩy dữ dội dường như xuyên thủng lỗ. Liễu Nhị Long thẳng thắn hét lớn: "A... đụ tôi chết đi... à... mạnh hơn... chồng tốt của tôi... đụ mạnh... nhanh... mạnh... đẹp quá... cặc của tôi... anh trai... tôi sẽ không giữ mình an toàn nữa... giao hết cho anh... tôi muốn nhét con cặc vào lỗ... à... tôi không thể làm được... tôi muốn... bay... à... à... bay..."

Lưu Nhị Long phát ra một tiếng hưng phấn, hai tay nắm lấy vai và đầu của Đông Phương Ngọc, ngửa đầu hắn ra sau. Âm đạo của hắn co rút hút lấy quy đầu, khiến toàn thân Lưu Nhị Long co giật tê dại không chịu nổi, một lượng lớn tinh dịch từ giữa bông hoa rỉ ra. Cô mềm nhũn thỏa mãn nằm trên người Đông Phương Ngọc, thở hổn hển liên tục, hai má đỏ bừng vì phấn khích, tinh dịch ướt át đập vào quy đầu to lớn của anh cho đến khi nó kích thích con cặc to càng phồng lên giống như một thanh sắt nung nóng, khiến âm hộ của cô càng to và đầy đặn hơn. 

Đông Phương Vũ thẳng thắn co giật như một con thú hoang, còn Liễu Nhị Long thẳng thắn thì không còn sức lực để phục tùng hắn. Những cơn ngứa ngáy điên cuồng khắp cơ thể anh. Anh nằm trên người Đông Phương Ngọc, nhắm mắt lại, tận hưởng khoái cảm khi đâm vào. Bộ ngực đầy đặn của anh phập phồng hung bạo áp vào ngực Tiểu Ngư, trong miệng anh thốt ra lời. Anh phát ra một giọng đầy dục vọng: "Tốt... chồng tốt... Tôi rất... hạnh phúc... à... anh trai tốt của tôi... con cặc... đang... đẩy... à... đập... vào tim nữa... à... mẹ kiếp... quá... đẹp quá... ừm... ừm... sướng quá... sướng quá... à..."

Thời gian trôi qua, Lưu Nhĩ Long bị đụ và xuất tinh hết lần này đến lần khác. Toàn thân anh đau nhức và mềm nhũn, âm đạo sưng đỏ và lỗ thủng mở rộng. Lúc này, Đông Phương Vũ đột nhiên đẩy Lưu Nhị Long xuống, dựa vào người nàng, điên cuồng đâm vào, không cho Lưu Nhị Long cơ hội phục tùng hắn, mạnh mẽ sau khi đâm, lại bùng nổ những cú đâm điên cuồng, liên tục đánh mạnh vào trái tim hoa. Tay chân của Lưu Nhĩ Long rất thoải mái và tê liệt do bị tác động trực tiếp. Đột nhiên, cặc của anh ấn mạnh vào tâm hoa, một lượng lớn tinh dịch nóng ẩm dâng lên, bắn vào âm đạo của Lưu Nhị Long như một tia nước. 

Con cặc căng hết mức vào trong, đánh vào trái tim yêu của Lưu Nhị Long, cô hét lên: "A... thoải mái quá... à... nóng quá... đẹp quá... à... nó đã xuyên vào tử cung rồi... à... con cặc... thật là... mạnh mẽ... âm hộ của tôi không thể hoạt động được... à... tôi lại sắp rỉ ra rồi..."

Liễu Nhị Long cảm giác được trong người Hoa Tâm có một luồng sức nóng kỳ lạ, run rẩy kịch liệt mấy lần. Anh ôm chặt Đông Phương Ngọc bằng tay và phát ra tiếng rên thỏa mãn. Toàn thân anh co giật. Cả hai nằm im lặng tận hưởng cảm giác tuyệt vời.

Một lúc sau, Đông Phương Vũ nhớ lại vừa rồi cảm giác tuyệt vời, không khỏi mỉm cười. Nhìn thân hình không tì vết của Lưu Nhị Long, Lưu Nhị Long vô cùng ngượng ngùng khi Đông Phương Vũ nhìn hắn. Anh ta đỏ mặt cúi đầu, nhẹ nhàng nói: "Nhìn xem, tiểu hỗn đản. Vừa rồi ngươi làm như vậy còn chưa đủ sao?"

Đông Phương Ngọc nghe vậy cười tự hào, vòng tay ôm lấy Liễu Nhị Long, xoa nắn bộ ngực đầy đặn của cô, đồng thời nói: "Vừa rồi em hài lòng chưa, em yêu?"

Liễu Nhị Long đỏ mặt, gật đầu, nũng nịu nói: "Tiểu khốn nạn, ta là vợ của ngươi, sao gọi ta là tiểu yêu? Lớn tuổi hay nhỏ tuổi không quan trọng."

Đông Phương Vũ dùng hai tay bóp mạnh bộ ngực của Lưu Nhị Long, chỉ khiến toàn thân nàng ngứa ngáy. Anh nói trong miệng: "Ở trước mặt em trai anh, em chỉ là một tiểu bảo bối thôi phải không? Vừa rồi em đã hài lòng chưa?"

Liễu Nhị Long gật đầu nói: "Ta vô cùng hài lòng. Ta chưa bao giờ hài lòng như vậy. Ta chưa bao giờ nghĩ tới, nam nữ quan hệ sẽ tuyệt vời như vậy."

Đông Phương Ngọc kiêu ngạo nói: “Sau này anh sẽ cho em làm chuyện đó thường xuyên hơn và làm vợ anh nhé?”

Lưu Nhị Long nghe vậy ngượng ngùng nói: "Tiểu Ngọc, sao ngươi không già cũng không trẻ? Ta là tình nhân của ngươi, hôm nay ta bị ngươi chơi rất tốt, thân thể và tâm trí của ta đã giao cho ngươi rồi, sao ngươi lại nói ra những lời đáng xấu hổ như vậy?"

Sau đó Liễu Nhị Long tiếp tục nói: "Hôm nay nếm thử nam nữ giao hợp cảm giác, ta mới biết thế nào là ghen tị với quan vịt chứ không phải tiên. Ta thật cao hứng, sau này bằng lòng để ngươi làm."

Đông Phương Ngọc nghe vậy cười tự hào nói: "Được rồi, nhưng anh vẫn thích em làm tình nhân của anh khi quan hệ. Như vậy càng thú vị."

Liễu Nhị Long ngượng ngùng nói: "Tùy ngươi, tiểu hỗn đản."

Khi Đông Phương Vũ nhìn thấy dáng vẻ quyến rũ của Lưu Nhị Long, trong lòng hắn không khỏi có một cỗ ham muốn từ đan điền chảy khắp cơ thể. Con cặc dày đặc của anh ta đã sẵn sàng di chuyển và nó cứng như một cái vồ lớn. Cơ thể của Lưu Nhĩ Long cũng bắt đầu nóng lên khi nhìn thấy Lưu Nhĩ Long. Âm đạo của anh vô thức chảy ra tinh dịch, hơi thở trở nên đặc hơn. Anh vô thức đưa tay ra ôm lấy Đông Phương Ngọc. Con cặc lớn được vuốt ve qua lại. Toàn thân Đông Phương Ngọc bị hai bàn tay ngọc sưởi ấm. Con cặc to càng trở nên cứng hơn và to hơn, quy đầu lấp lánh nước. Anh không khỏi tham lam nhéo nhéo ngực Liễu Nhị Long, mút đi đưa lại đôi môi đỏ mọng của cô. Lưu Nhị Long quyến rũ đến mức lộ ra vẻ mặt thèm khát và dâm đãng.

Đông Phương Vũ nằm ngửa trên mặt đất. Liễu Nhị Long cúi người ôm lấy dương vật, lè lưỡi liếm quy đầu, thỉnh thoảng mút quy đầu. Một tay di chuyển lên xuống con cặc, tay kia chơi đùa với hai quả bóng lớn của Đông Phương Ngọc. Thỉnh thoảng anh ta thè lưỡi liếm quanh quy đầu và dùng đầu lưỡi trêu chọc mắt ngựa, kích thích nó. Đầu quy đầu của Đông Phương Vũ rỉ nước, có lúc anh ta nuốt cả quy đầu vào miệng rồi nhanh chóng nuốt xuống. Anh ta vui đến mức kêu lên: "A... Cô chủ... cô thật giỏi... làm... miệng nhỏ... thật... tuyệt vời... Con cặc to của tôi khi làm ra cảm thấy thật thoải mái... Ôi... Ôi... Thật là... quyến rũ Chủ nhân... Bú mạnh đi..."

Lúc này, Lưu Nhị Long ôm lấy mặt Đông Phương Ngọc. Đông Phương Ngọc lè lưỡi liếm âm đạo ẩm ướt của cô. Những ngón tay của anh nhẹ nhàng trêu chọc bộ lông mu dày của cô, thỉnh thoảng anh đưa ngón tay vào âm đạo và vuốt ve, trượt xung quanh. Lưỡi của Lưu Nhị Long linh hoạt liếm liếm âm hộ ẩm ướt, trêu chọc mút lấy âm vật tươi tắn nhô ra. Đôi mắt dâm đãng của Lưu Nhị Long hơi nhắm lại, môi hơi hé mở, toàn thân tê dại thở hổn hển, dục vọng dâng cao, tinh dịch tràn ra, không ngừng rên rỉ.

Đôi chân tê dại của Lưu Nhị Long không ngừng run rẩy, âm đạo của anh ta đang co giật lên một cách tuyệt vọng. Anh thở hổn hển nhanh chóng từ cái miệng nhỏ của mình. Anh dùng tay xoa ngực như trút hơi khiến núm vú cứng và sưng tấy. Bộ ngực trắng như tuyết của anh biến dạng và nhấp nhô nhanh chóng. Liễu Nhị Long không nhịn được dục vọng trong cơ thể bùng nổ. Anh đứng dậy nóng lòng muốn ôm lấy con cặc của Đông Phương Ngọc, căn chỉnh âm hộ của mình với con cặc rồi từ từ ngồi xuống cho đến khi con cặc hoàn toàn đưa vào âm hộ của anh, đầy đặn và căng mọng.

Liễu Nhị Long không khỏi hài lòng thở dài: "Ồ... ồ... đúng vậy... chính là... trời ơi... cảm giác thật sướng... Tiểu Ngư thật lớn... thật dày..."

Liễu Nhị Long lắc lư cặp mông mập mạp của mình, Đông Phương Ngọc cũng tiến lên đón cô. Dưới sự kích thích mơ hồ, anh cảm thấy âm hộ của Lưu Nhị Long vừa ướt vừa nóng, hương vị làm tình thật tuyệt vời. Anh không khỏi tăng tốc độ đẩy lên và đâm thật mạnh. Mỗi cú đẩy khiến con cặc đâm sâu vào âm hộ, đánh mạnh vào trái tim cô gái, một cảm giác khoái cảm tê dại và ngứa ngáy dâng lên từ âm hộ.

Lưu Nhị Long điên cuồng đẩy cái mông trắng nõn lên xuống, trái phải, và vỗ mạnh vào háng Đông Phương Ngọc, phát ra âm thanh “pah pah pah”. Đông Phương Ngọc toàn thân hưng phấn. Anh vòng tay quanh người cô và mút lấy môi cô một cách tuyệt vọng. Đồng thời, hắn dùng tay nhéo và vặn xoắn bộ ngực tròn trịa của Liễu Nhị Long.

Lưu Nhĩ Long cũng đáp trả quyết liệt hành động của Đông Phương Vũ. Đông Phương Vũ kích thích máu sôi lên, hắn dùng sức đẩy thân dưới của nàng hướng lên trên. Cô phát ra một tiếng kêu đầy khoái cảm: "Chà... ôi... đẹp quá... Con cặc của Xiaoyu... nóng quá... to quá... Tôi đụ âm hộ của chủ nhân... quá... ...Thật là...thoải mái...ah...ah...bị Xiaoyu đụ...thật là...thú vị quá...ah...Xiaoyu...chết tiệt Lồn vợ của chủ nhân nhanh lên...khó...chết tiệt Vợ của chủ nhân...dùng em...cặc của em...thật khó đụ Lồn của chủ nhân...ah...thật vậy mạnh mẽ...ah..."

Liễu Nhị Long điên cuồng vung cái mông béo và mái tóc, phát ra những tiếng kêu gào cuồng loạn để trút hết khoái cảm trong lòng. Đông Phương Vũ lắng nghe tiếng hét của cô và dùng con cặc của anh ta đụ vào âm đạo của cô thậm chí còn mạnh hơn, trong khi anh ta tiếp tục chơi đùa với bộ ngực lớn của Lưu Nhĩ Long. , cả hai rơi vào trạng thái ham muốn tình dục điên cuồng, giao hợp mãnh liệt, âm thanh dâm đãng "tụp, phập" do bộ phận sinh dục kết hợp tạo ra, hơi thở như dã thú của Đông Phương Vũ và tiếng rên rỉ điên cuồng của Lưu Nhị Long đan xen vang vọng trong phòng. 

Lưu Nhị Long toát mồ hôi, sung sướng đến mức vung cái mông mập mạp ra đón và hét lên: "A... Xiaoyu... Xiaoyu tốt của anh... a... Anh bị em đụ chết... em yêu... dương vật của anh... dày quá... dài quá... cứng quá... ...nóng quá...ah...thật...thật tuyệt...ah...hôn Xiaoyu...con cặc đang đẩy vào tử cung của vợ chủ nhân...ah...mạnh hơn...mạnh hơn...xuyên vào tử cung của vợ chủ nhân...ah...mạnh hơn...mạnh hơn nữa...xuyên vào tử cung của vợ chủ nhân...ah...mạnh hơn...mạnh hơn...xuyên vào con điếm của con điếm." vợ của chủ nhân...thật...tốt lắm Xiaoyu..." Giọng cô tràn đầy hạnh phúc tột độ.

Lưu Nhĩ Long nhìn con cặc của Đông Phương Vũ ra vào âm hộ của mình với đôi mắt mở to. Toàn thân Đông Phương Ngọc sôi sục vì phấn khích trước tiếng rên rỉ của người phụ nữ xinh đẹp này. Anh ta đâm điên cuồng hàng trăm lần. Thịt âm hộ được quấn chặt quanh con gà trống. Việc bơm liên tục khiến nước ép của cô chảy khắp khớp của Lưu Nhĩ Long. Nó cực kỳ bôi trơn, và khi con cặc dày đặc điên cuồng đâm vào âm hộ cô, cô khó thở. Cô hét lên như đang trút giận: "A... a... a... ồ... Tiểu Ngọc... a... em không làm được nữa... Vợ chủ nhân sắp... muốn rỉ ra... dùng sức nhiều hơn... Vợ chủ nhân... a... a..."

Lưu Nhị Long nhanh chóng di chuyển lên xuống một lúc rồi dùng sức xoa xoa đầu cặc của Đông Phương Vũ. Toàn thân anh run rẩy, âm đạo co rút nhanh chóng, tinh dịch âm đạo nóng bỏng trào ra. Toàn thân cô mềm nhũn, không ngừng rên rỉ, toàn thân co giật, tận hưởng khoái cảm lên đỉnh một cách cực kỳ thỏa mãn.

Một lúc sau, Đông Phương Ngọc lại bắt Lưu Nhị Long quỳ trên giường, cặp mông đầy đặn ngửa ra sau lắc lư một cách tục tĩu, âm đạo ướt át bị mở ra phía sau, nhỏ giọt tinh dịch. Lưu Nhĩ Long hét lên đầy dục vọng: "Xiaoyu... nhanh lên... Sư phụ... lại muốn nữa... lại muốn nữa... muốn nữa... Anh dùng cặc của mình... nhét âm hộ của tôi... nhanh lên... tôi muốn..." Đông Phương Vũ nghe vậy nhắm con cặc của mình vào âm đạo không thể đóng mở từ phía sau, dùng hai tay nắm lấy cặp mông béo của Lưu Erlong, đẩy mạnh về phía trước, con cặc dày nhanh chóng chìm vào trong âm đạo khiến cô cảm thấy sung sướng. Cô rên rỉ, cảm thấy âm hộ của mình sưng tấy, ngứa ngáy, tê dại và đầy mùi vị. Cô không khỏi nghiêng cái mông béo ra sau một cách dâm đãng và kêu lên: "Vậy... Xiaoyu... quá... to quá... dày quá... nóng quá... cặc của tôi... nhanh... cứng... đụ vợ tôi... Cái lồn... dùng vũ lực..." Đông Phương Du bị tiếng rên rỉ kích thích, bộc phát ra vẻ thú tính. Anh ta mỗi lần đẩy mạnh, nhanh hơn và mạnh hơn, đánh mạnh vào lồn, thọc sâu vào trong lồn và phát ra âm thanh "tát" khi đũng quần chạm vào cặp mông béo của mình.

Cơ thể thanh tú của Lưu Nhĩ Long di chuyển tới lui một cách thô bạo, mái tóc xõa xuống, bộ ngực lớn đập tới lui dữ dội như sắp rơi ra. Đông Phương Ngọc từ phía sau nắm lấy bộ ngực, nhéo, chơi đùa thật mạnh. Anh đẩy mạnh phần thân dưới của mình và đâm vào trái tim anh hết lần này đến lần khác. Tay chân của Lưu Nhĩ Long đều tê dại vì sung sướng. Anh ta thường xuyên vui vẻ và không thể không quên đi cảm xúc của mình. Xoay cái mông béo ra sau, cô phát ra một tiếng kêu vừa vui vừa dâm đãng: "A... a... giỏi lắm Xiaoyu... anh làm tình thật giỏi... Tôi đụ chết vợ tôi rồi... à... tôi sắp bị anh đụ rồi... cứng... con cặc to quá... Anh yêu em... à... à... đẹp quá... hôn... cục cưng... mạnh hơn... à..."

Tiếng kêu dâm dục kích thích Đông Phương Vũ phát huy toàn bộ tiềm lực, hắn nhanh chóng lao về phía trước. Lưu Nhĩ Long, người đã được đụ thẳng, đẩy về phía trước và rên rỉ "Uh-huh" với khuôn mặt nằm trên giường. Khuôn mặt của Lưu Nhĩ Long đầy vẻ quyến rũ say đắm, và cô biến thành một con điếm quyến rũ, dâm đãng và khéo léo. Niềm khoái cảm tột độ kích thích cơ thể và tâm trí cô, cuối cùng dục vọng và dục vọng trống rỗng trong xương cô bùng nổ.

Đông Phương Vũ bơm mạnh, tinh dịch chảy vào và ra khỏi môi âm hộ khô khốc của anh ấy. Nó chảy xuống giường. Anh ta đã đụ anh ta hàng trăm lần. Anh chỉ cảm thấy toàn thân Liễu Nhị Long run lên, âm đạo nhanh chóng co rút. Anh ấy cứ mút quy đầu, véo quy đầu cực kỳ dễ chịu.

Liễu Nhị Long điên cuồng di chuyển cái mông béo về phía sau, toàn thân co giật, tinh khí trong âm đạo rỉ ra ngoài. Cô vui mừng đến nỗi toàn thân đau nhức, nằm nghiêng về phía trước. Con cặc chui ra khỏi lỗ, cô rên rỉ "ồ ồ ồ ồ".

Lúc này, Đông Phương Vũ vô tình đưa con cặc của mình vào trong âm hộ của Lưu Nhị Long và bắt đầu đâm. Thời gian trôi qua, Lưu Nhĩ Long bị đụ và xuất tinh hết lần này đến lần khác. Việc xuất tinh khiến cô kiệt sức và hưng phấn, tinh dịch chảy khắp sàn nhà. Đông Phương Vũ sau đó tiêm tinh dịch nóng vào âm hộ của Lưu Nhĩ Long và thoải mái nằm trên cơ thể đầy đặn của cô để tận hưởng. Cả hai nằm trên giường kiệt sức sau cuộc ân ái căng thẳng. Phải mất một lúc lâu hai người mới bình tĩnh lại.

Một thời gian sau, Đông Phương Vũ lại trở nên tràn đầy sinh lực. Anh tham lam hôn lên đôi môi đỏ mọng đang hé mở của Liễu Nhị Long rồi mút lấy. Bàn tay anh không ngừng nhào nặn bộ ngực đầy đặn của cô. Thỉnh thoảng, anh đưa tay vào âm hộ của Lưu Nhĩ Long, nơi vẫn đang chảy tinh dịch. Cô thở dốc gấp gáp, cơ thể bụ bẫm vặn vẹo khó chịu, và cặp mông mập mạp lắc lư để đáp ứng lực đẩy của ngón tay cô. Bằng một tay, cô nắm lấy con cặc to lớn của Đông Phương Ngọc và di chuyển nó thật nhanh, cho đến khi nó ngày càng to hơn rồi dùng hết sức đứng dậy.

Tay Đông Phương Ngọc không ngừng đào vào âm hộ của Lưu Nhị Long khiến dịch âm đạo chảy ra. Anh lấy một nắm chất lỏng vuốt ve lỗ đít của cô dọc theo rãnh sâu ở giữa cặp mông đầy đặn của Lưu Nhị Long. Thỉnh thoảng, anh nhẹ nhàng thọc ngón tay vào lỗ đít cô và bơm cho cô. Lưu Nhị Long phát ra một tiếng rên rỉ đầy dục vọng trong khoái cảm. Khuôn mặt hồng hào đỏ bừng đến kỳ lạ, đôi chân dài và đầy đặn quyến rũ như lụa, đá một cách khó chịu. 

Đông Phương Ngọc vừa chơi vừa nói: "Sư phụ, ngài còn có một chỗ ngài chưa cho ta, ta muốn."

Liễu Nhị Long rên rỉ: "Hừm... ừm... ồ... đâu... Chủ nhân... không phải đều giao cho ngươi sao... A... tốt... tốt Xiaoyu... Vợ của chủ nhân thật... ngứa quá... ngươi làm cho chủ nhân... thật là... buồn quá... chủ nhân muốn tiểu ngọc... con cặc... to lớn của Tiểu Ngọc..." Đông Phương Ngọc nói: "Vợ chủ nhân, ta muốn nhét vào lỗ đít của ngươi, xin đưa cho ta." 

Lưu Nhị Long nghe vậy, ánh mắt quyến rũ nói: "Xiaoyu...Bà xã...chưa bao giờ...làm từ phía sau...mà chuyện của ngươi lớn như vậy...sẽ đau...không còn nữa..."

"Không, thưa vợ yêu quý, tôi muốn nó, tôi muốn nó."

Đông Phương Vũ siết chặt tay vào âm hộ và lỗ đít, khiến Lưu Nhĩ Long ngứa ngáy không chịu nổi. Anh ta đang cần được an ủi khẩn cấp, không khỏi rên rỉ: "A... à... tốt... tốt Xiaoyu... đừng làm vậy nữa... thật... ngứa quá... Vợ của chủ nhân buồn quá... Tôi muốn... vợ của chủ nhân hứa với anh... sớm thôi..." ...Đến đụ vợ tôi..." Đông Phương Ngọc nghe vậy vui mừng khôn xiết. Anh ta bảo Lưu Nhị Long quỳ xuống giường, nghiêng cái mông mập mạp của anh ta lên trên. Anh ta đến sau mông của Lưu Nhị Long, dùng tay véo vào cặp mông béo và mềm mại, và đút thật mạnh con cặc của mình vào cái âm hộ đầy lông đang rỉ tinh dịch. Anh chỉ nghe thấy một tiếng “tụp” và con cặc to chìm vào trong khoang.

Lưu Nhị Long vui sướng đến toàn thân tê dại, chỉ cảm nhận được cảm giác nóng rát, sưng tấy, tê dại và ngứa ngáy trong âm hộ của mình, không nhịn được kêu lên: "A...ah...tốt...tốt Xiaoyu...cậu...không muốn...cục...đệt...lỗ đít của vợ chủ nhân...làm sao nhét nó vào âm hộ của vợ chủ nhân...ah...đẹp quá...thật...thật tốt...con cặc...lớn quá...thật vậy... dày... ừm... ừm...Xiaoyu...cứng...đệt...vợ chủ nhân...cứng..." "Cái âm hộ..." Đông Phương Du hung hãn bơm ra vào, con cặc của anh nhanh chóng di chuyển ra vào âm hộ, phóng ra một lượng lớn tinh dịch chảy xuống giường. Sự thâm nhập trực tiếp của Lưu Nhĩ Long không vừa ý, những làn sóng khoái cảm tê dại lan khắp cơ thể cô. Khuôn mặt cô tràn đầy suối, như thể nước sắp chảy ra. Cô ấy đang nhỏ giọt mồ hôi thơm, và mái tóc dài xinh đẹp của cô ấy dính vào má. Môi cô mở ra rồi khép lại nhanh chóng, và cô phát ra những tiếng hét đầy dục vọng.

Liễu Nhị Long điên cuồng đẩy cái mông mập mạp về phía sau đón lấy, bộ ngực trắng như tuyết rủ xuống. Thân thể hắn lắc qua lắc lại, Đông Phương Vũ đi theo tấm lưng mịn màng của Liễu Nhị Long, từ phía sau ôm lấy ngực hắn, dùng sức xoa bóp nhéo. Bộ ngực sưng lên như những chiếc bánh hấp lớn. Lưu Nhĩ Long hét lên một tiếng đầy khoái cảm: "A...ah...tốt Xiaoyu...cậu...của anh...to quá...đẹp quá...thật...thú vị quá...ah..."

Lúc này, lỗ nhỏ của Lưu Nhị Long đã bị mở toang, tinh dịch chảy ra như lũ, khiến con cặc lớn ra vào thuận lợi hơn, âm thanh giao hợp không ngừng nghỉ. Đột nhiên Đông Phương Ngọc rút ra con cặc to sướng đến mức khiến nước tinh bắn tung tóe khắp nơi.

Liễu Nhị Long cảm thấy toàn thân trống rỗng. Anh cảm thấy buồn như chính anh cảm thấy. Anh không khỏi kêu lên: "Tốt... Tốt Xiaoyu... Vợ chủ nhân muốn... mau... nhét con cặc... vào âm hộ... đừng rút ra... Wuwu... Master tốt Xiaoyu... tốt... anh trai... cha ruột... Con muốn... con gà trống nhét vào lỗ..." Giữa tiếng kêu, anh chợt phát ra một tiếng đau đớn "Ôi". 

Hóa ra Đông Phương Vũ đã rút con cặc to đầy tinh dịch ra nhắm vào lỗ đít của Lưu Nhị Long rồi đẩy mạnh vào. Toàn bộ quy đầu đã chìm vào phần thịt mềm của lỗ đít. Dù sao lỗ đít cũng hẹp và nhỏ, chưa được tu luyện. Hơn nữa, con cặc to của Đông Phương Ngọc Ngọc vô cùng to lớn, khiến Lưu Nhị Long đau đớn siết chặt toàn thân, phát ra một tiếng kêu đau đớn: "A... Tiểu Ngọc... đau quá... mau... kéo ra... lỗ đít vợ tôi... đau quá... đừng đút tôi nữa..."

Bởi vì da của Lưu Nhị Long căng lên, con cặc lớn không thể tiến sâu hơn, Đông Phương Vũ đành phải đứng yên, dùng tay nhào nặn, nhéo vào ngực và âm đạo của cô trong khi an ủi: "Vợ chủ nhân... Vợ chủ nhân ngoan... Không sao đâu... một lát nữa sẽ hết đau..."

Một lúc sau, dưới sự ma thuật của bàn tay Đông Phương Ngọc, toàn thân Liễu Nhị Long hưng phấn, cơ bắp buông lỏng, rên rỉ. Đông Phương Vũ cảm nhận được sự thay đổi của Lưu Nhị Long, nhân cơ hội đẩy mạnh con cặc to lớn của mình về phía trước, phát ra một tiếng “tụp” nó hoàn toàn đút vào mông cô.

Liễu Nhị Long không khỏi hét lên: "Ôi... đau quá... tôi không thể... Tiểu Ngọc, mau rút ra... đau quá..." Cô rưng rưng nước mắt, sắc mặt tái nhợt, trên trán toát mồ hôi lạnh. Cô chỉ cảm thấy hậu môn nóng rát và đau nhức, không khỏi vùng vẫy về phía trước để thoát khỏi con cặc.

Nhưng Đông Phương Ngọc dùng hai tay ôm chặt cái mông béo của Lưu Nhị Long, không cho cô vùng ra. Cùng lúc đó, anh cảm thấy con cặc trong lỗ đít của mình bị bao bọc chặt chẽ, sưng tấy và buồn bã, anh không khỏi co giật. Con cặc to ra vào lỗ đít rất khó khăn nhưng có một cảm giác khoái cảm đặc biệt từ con cặc lớn lan ra khắp cơ thể anh. 

Đông Phương Vũ càng hưng phấn co giật, nhưng Lưu Nhị Long lại liên tục hét lên, toàn thân đau nhức. Anh không khỏi vùng vẫy một cách tuyệt vọng như thể bị xé nát. Anh ta khóc lóc cầu xin: "Tốt... tốt Xiaoyu... Vợ của chủ nhân... Tôi không chịu nổi... đừng... đau quá... đau chết vợ của chủ nhân... à... ô ô... đừng... Xiaoyu... dừng lại ngay và đừng xâm nhập... Vợ của chủ nhân, làm ơn..."

Cuộc vùng vẫy của Lưu Nhĩ Long dường như phù hợp với lực đẩy của con cặc lớn của Đông Phương Vũ. Cơn đau thấu tim khiến mắt cô đờ đẫn và khuôn mặt tái nhợt như người chết. Theo thời gian bị Đông Phương Ngọc thúc đẩy thời gian trôi qua, Lưu Nhị Long cảm giác được lỗ đít của mình đau đớn không còn đau đớn nữa mà dần dần tê dại không tả xiết, kèm theo một chút đau đớn. Niềm vui không rõ nguồn gốc lan tỏa từ lỗ đít khắp cơ thể cô. Cô không còn kêu lên đau đớn nữa mà nhẹ nhàng vặn cái mông béo để hợp tác với lực đẩy của Đông Phương Ngọc.

Lúc này Đông Phương Vũ cảm thấy lỗ đít của Lưu Nhị Long không còn se khít như lúc đầu mà trở nên trơn trượt, khiến con cặc lớn ra vào thuận lợi hơn rất nhiều. Anh không thể không đẩy nhanh tốc độ đẩy và bơm mạnh. Liễu Nhị Long còn trải qua một loại khoái cảm khác mà lỗ nhỏ không có được. 

Liễu Nhị Long lại bắt đầu nói nhảm: "A...tốt...tốt Xiaoyu...không còn đau nữa...thật thú vị...cứng...đưa vào lỗ đít của vợ chủ nhân...thật tốt...ah...tốt Xiaoyu...to...con cặc...thật...tốt...làm cho lỗ đít của vợ chủ nhân cảm thấy...tê và ngứa...ah..."

"Lão phu nhân tốt... lỗ đít của ngươi thật chặt... con cặc lớn mà ngươi cầm thật sướng... cảm giác thật sướng... Sư phụ, lắc mạnh đi... thật là... thật là lỗ đít, sư phụ... thật tuyệt vời..." Đông Phương Vũ cũng hét lên. 

Bộ ngực của Lưu Nhị Long phập phồng nhanh chóng, lắc lư qua lại như sắp rơi ra. Núm vú của cô cương cứng, âm đạo không ngừng chảy ra, toàn thân đổ mồ hôi. Tuy nhiên, cô vẫn điên cuồng lùi lại để thích ứng với cô. Đông Phương Vũ cũng vô tư co giật con cặc to của mình, thọc sâu vào lỗ đít cô và đụ hết lần này đến lần khác. Tay anh không khỏi vuốt ve bộ ngực và âm đạo đầy đặn của Lưu Nhị Long.

Dưới sự tấn công từ ba phía như vậy, Lưu Nhĩ Long đã bị chinh phục bởi niềm vui tột độ. Anh chỉ có thể trút hết niềm vui qua hơi thở gấp gáp và rên rỉ: "A... thoải mái quá... trời ơi... tốt Xiaoyu... tốt Xiaoyu... hôn Xiaoyu... đụ lỗ đít vợ thầy giáo Thật sướng quá... cặc Xiaoyu...địt mẹ nó mạnh lên...đệt...vợ ông chủ dâm đãng của ông...thằng khốn nạn...ah...Xiaoyu...cậu...anh trai...hôn chồng tôi...bà chủ đưa hết cho anh...anh...đụ nó cứng...ồ...ah...ồ..."

Lưu Nhĩ Long chịu đựng làn sóng tấn công dữ dội từ con gà trống lớn. Toàn thân cô tê dại, hậu môn thỉnh thoảng ngứa ngáy và tê dại. Thỉnh thoảng nó lan đến mọi bộ phận trên cơ thể cô. Âm đạo của cô liên tục co thắt và tinh dịch tiếp tục chảy ra ngoài. Cô hưng phấn rên rỉ lớn tiếng: "A... Tốt Xiaoyu...chồng tốt...đẹp quá...con cặc Xiaoyu...con cặc của anh...dày quá...nóng quá...ah...địt mẹ...vợ tôi...cái lỗ đít của vợ tôi...con khốn này sướng quá...Xiaoyu ngon quá...anh giỏi quá...vợ tôi từ nay về sau sẽ cho anh làm. Xiaoyu... chết tiệt... khốn nạn... ah... Tôi không thể làm được nữa... Vợ của chủ nhân sắp xuất tinh... à..." Đông Phương Vũ đẩy nhanh tốc độ đẩy, ngày càng nhanh, toàn thân Lưu Nhị Long run rẩy, lỗ đít co rút lại, hắn cắn con cặc, tim giãn ra. Một dòng tinh dịch chảy ra nhanh chóng, âm hộ của cô mở ra đóng lại, cô phát ra một tiếng rên thỏa mãn. Đông Phương Vũ rút cặc của mình ra khỏi lỗ đít của Lưu Nhị Long, Đưa nó vào âm hộ cực kỳ phấn khích của cô rất nhanh và đẩy mạnh, khiến Lưu Nhĩ Long lại phấn khích và phục vụ cô một cách điên cuồng. 

Dưới lỗ chết tiệt mạnh mẽ của con cặc lớn của Đông Phương Vũ, Lưu Nhĩ Long xuất tinh liên tục. Cô nằm ngửa một cách khập khiễng. Đông Phương Vũ dựa vào trên người Lưu Nhị Long, con cặc lớn vẫn đang co giật nhanh chóng. Sau hơn hai trăm cái vuốt ve, anh chỉ cảm thấy một cơn khoái cảm dâng lên từ quy đầu, không khỏi hét lên: "Ôi... tốt... vợ hiền... di chuyển... kẹp mạnh... kẹp cặc... à... vậy... ngon quá... à... sắp ra rồi..."

Sau cơn cao trào điên cuồng, con cặc của Đông Phương Ngọc được đưa sâu vào trong lỗ, một dòng tinh dịch nóng bỏng bắn vào tử cung của Lưu Nhị Long. Cô mừng quá nên buông nó ra. Cô không khỏi rên rỉ: "Ôi... ôi... nóng quá... tinh dịch... à... chết cháy... dì... à... vậy... vậy là Tiểu Ngọc... dì... hay quá... à... dì lại rỉ máu rồi..."

Cả hai ôm nhau thật chặt và tận hưởng khoái cảm sau khi đạt cực khoái. Tiếng thở gấp gáp của họ vang vọng trong phòng. Liễu Nhị Long người đầy mồ hôi. Đông Phương Ngọc nhẹ nhàng vuốt ve thân thể của nàng, hỏi: "Sư phụ, ngươi vui không? Bạn có cảm thấy hài lòng về việc tôi đã làm không?"

Lưu Nhị Long ngượng ngùng nói: “Phu nhân chưa bao giờ biết nam nữ chuyện tình lại có thể thú vị như vậy. Những năm này, hôm nay Vợ Sư Phụ là người hạnh phúc nhất.”

Đông Phương Ngọc vội vàng nói: "Sư phụ, từ nay về sau ta sẽ làm cho ngươi mỗi ngày đều vui vẻ, được không?"

Lưu Nhị Long ngượng ngùng gật đầu, Đông Phương Vũ nhìn thấy sự ngượng ngùng của cô không khỏi nở nụ cười tự hào. Một lúc sau, cả hai ôm nhau và ngủ thiếp đi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 110 mẹ chồng nàng dâu cùng bay

Ngày hôm sau, khi Đông Phương Vũ mở mắt ra thì thấy Liễu Nhị Long bên cạnh đã không còn ở đó nữa. Thế là anh ta mặc quần áo, rời khỏi phòng và đi ra hành lang. Anh nhìn thấy vợ mình là Lưu Nhị Long, Tiểu Ngũ, Chu Trúc Thanh và Trương Như Mộng đang ngồi trong phòng khách. Khi nhìn thấy Đông Phương Ngọc đến, bọn họ đột nhiên lộ ra vẻ ngượng ngùng, đặc biệt là Lưu Nhị Long, người đêm qua vừa bị Đông Phương Ngọc vạch trần, càng làm vợ lần đầu càng xinh đẹp hơn. 

Nhìn thấy vẻ mặt ngượng ngùng của bốn cô gái, Đông Phương Vũ trong lòng cảm thấy hài lòng. Anh bước thẳng đến chỗ Lưu Nhĩ Long và ôm cô. Điều này khiến Lưu Nhị Long cảm thấy xấu hổ nhưng anh vẫn không thoát khỏi vòng tay của Đông Phương Ngọc. Tiểu Ngũ ở bên cạnh tựa hồ cũng đã biết chuyện này. Tuy nhiên, Chu Chu Thanh và Trương Nhu Mộng rất ngạc nhiên trước hành động của Đông Phương Vũ. Họ không bao giờ ngờ rằng Lưu Nhị Long lại thân thiết với Đông Phương Ngọc như vậy, nhưng khi nghĩ đến sự sa ngã của mình, hai người phụ nữ chợt hiểu ra. 

Ăn sáng xong, Liễu Nhị Long nói với bốn người rằng cô rời đi vì đã mang học trò của mình đến rừng Tinh Đấu để huấn luyện. Hiện tại quá trình huấn luyện sắp kết thúc, nàng muốn trở về Sử Lai Khắc học viện. Đông Phương Vũ nghe được lời này tuy rằng không muốn rời đi, nhưng hắn cũng chỉ có thể để nàng rời đi, nhưng hắn hứa sẽ đến Sử Lai Khắc học viện tìm nàng càng sớm càng tốt. 

Sau khi Lưu Nhị Long rời đi, trong đại sảnh chỉ còn lại Tiểu Vũ và những cô gái khác. Họ có chút xấu hổ khi gặp nhau nên tất cả đều trở về phòng của mình. Đông Phương Vũ trong lòng than thở. Xem ra cách mạng còn chưa thành công, hắn còn cần phải cố gắng! 

Đông Phương Vũ trực tiếp từ đại sảnh đi tới phòng Trương Như Mộng. Trương Nhu Mộng nhìn thấy Đông Phương Vũ đi tới, anh ấy rất ngạc nhiên và nói: "Chú ba, sao chú lại ở đây?"

Đông Phương Vũ không trả lời. Anh quyết định hôm nay nhất định phải đưa mẹ chồng và con dâu Chu Chu Thanh vào cùng một giường để anh có thể tận hưởng niềm vui khi mẹ chồng và con dâu làm tình cùng nhau. Nghĩ đến đây, khóe miệng hiện lên một nụ cười dâm đãng, không khỏi vươn tay nắm lấy đỉnh ngọc đầy đặn và cao chót vót của Trương Nhu Mộng, khiến cô khịt mũi, trên mặt tràn đầy xuân khí. 

Khi Đông Phương Ngọc nhìn thấy khuôn mặt tràn đầy xuân sắc của Trương Nhu Mộng, anh ta không thể chịu đựng được nữa. Anh cởi quần áo của Trương Nhu Mộng, đột nhiên một cơ thể đầy đặn và nóng bỏng xuất hiện trước mặt anh. Không đợi Trương Nhu Mộng lên tiếng, Đông Phương Vũ đã đưa tay ra ôm lấy cơ thể trần trụi của cô vào lòng. Anh ngẩng đầu ngã xuống chiếc đệm mềm mại rồi lật người đè cô xuống dưới mình. 

Trương Nhu Mộng không hề chống lại sự sủng ái của Đông Phương Vũ. Bộ ngực tròn trịa, cao và săn chắc của cô đang cọ sát vào ngực Đông Phương Ngọc. Da cô trắng hồng, lúm đồng tiền đỏ tươi, hơi thở có vẻ hơi dồn dập, hai nụ hoa đỏ tươi trên đỉnh ngực cũng dần cứng lại và cương cứng. 

Đông Phương Ngọc dựa vào cơ thể trần trụi đầy đặn của Trương Nhu Mộng, nhìn khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng của cô. Cô cảm thấy ánh sáng đang tỏa ra, rực rỡ và chuyển động, hai bộ ngực đầy đặn khẽ run lên theo hơi thở, đôi mắt quyến rũ như mở ra rồi nhắm lại, lộ ra tình cảm vô tận và mùa xuân, đôi môi đỏ tươi đầy gợi cảm hơi hé mở, chờ đợi nụ hôn của anh. 

Đông Phương Vũ không vội chia sẻ niềm vui cá nước với Trương Nhu Mộng mà cẩn thận nhìn xuống từ đầu đến chân như thể đang thưởng thức một tác phẩm nghệ thuật quý hiếm. Bộ ngực ngọc cao và đầy đặn run rẩy theo hơi thở gấp gáp và nhịp tim đập thình thịch.

Đông Phương Ngọc dùng cả hai tay xoa xoa cơ thể trần trụi như tuyết trắng của Trương Nhu Mộng. Anh đột ngột cúi đầu và hôn cô thật mạnh. Trương Nhu Mộng thở hổn hển và rên rỉ. Đông Phương Vũ tà ác cười, dang rộng đôi chân thon dài tròn trịa của nàng, dùng thân thể của hắn đè ép nàng. Thân thể mềm mại xinh đẹp của nàng thẳng eo, tiến vào chỗ sâu trong cơ thể Trương Như Mộng. Cơ bắp mềm mại nhỏ nhắn đáng yêu ôm chặt con cặc to lớn của Đông Phương Ngọc, tham lam hút nó vào sâu hơn trong cơ thể Trương Nhu Mộng.

Đông Phương Vũ thực hiện động tác pít-tông, Trương Như Mộng quấn chặt em trai Đông Phương Ngọc thành từng lớp. Khi nó ra vào, nó không ngừng ngọ nguậy, như thể có vô số cái miệng nhỏ bên trong đang bú cặc anh. 

Đôi mày cau mày của Trương Nhu Mộng thả lỏng, trên khuôn mặt xinh đẹp hiện lên một chút biểu cảm thoải mái, những tiếng rên rỉ dâm đãng phát ra từ khuôn miệng gợi cảm của cô, như thể cơ thể cô đang dần đắm chìm trong thế giới khoái cảm nhục dục. Cơ thể cô trở nên mềm mại hơn rất nhiều, mái tóc dài che kín khuôn mặt. Đông Phương Ngọc đỡ lấy thân thể nàng, cười dâm đãng, buông ra một tay, đưa hai ngón tay vào trong miệng Trương Như Mộng.

Trương Nhu Mộng được Đông Phương Vũ đỡ trên thắt lưng, hai tay đặt lên vai anh và thở hổn hển. Trương Nhu Mộng, với mái tóc buông xõa, duỗi thẳng eo. Đông Phương Vũ mở to mắt nhìn cặp vú cao chót vót trên ngực mình. Chúng đầy đặn và quyến rũ, với hai quả nho đỏ run rẩy nở trên núm vú. Anh xoay lòng bàn tay qua lại, nhào nặn ngực cô như những chiếc đinh vít.

Trương Nhu Mộng nắm lấy vai Đông Phương Vũ bằng mười ngón tay của cô. Đông Phương Vũ đột nhiên cảm thấy đau nhức tê dại. Anh dùng cả hai tay ôm chặt ngực cô. Trương Nhu Mộng hét lên và rên rỉ thoải mái. Đôi tay của Đông Phương Vũ tiếp tục đùa giỡn với bộ ngực xinh đẹp của cô. Trương Nhu Mộng dường như ngày càng phấn khích hơn. Dần dần, cô không thể nhịn được nữa. Cô nhẹ nhàng vặn vẹo chiếc eo thon của mình, chậm rãi lắc lư cặp mông ngọc đầy đặn của mình, dùng hai cánh môi mật ong tươi mát xoa bóp con cặc của Đông Phương Ngọc. Đôi môi đỏ mọng gợi cảm của cô hơi hé mở, cô phát ra một lời thì thầm quyến rũ.

Đông Phương Ngọc cử động đầu lưỡi, thưởng thức hương thơm không tên từ bộ ngực xinh đẹp của Trương Nhu Mộng và nhấm nháp mật ong ngọt ngào. Bàn tay anh di chuyển dọc theo khuôn ngực xinh đẹp của cô và xoa bóp bộ ngực đầy dục vọng của cô. Một lúc sau, anh nhẹ nhàng rút con cặc của mình ra khỏi cái lỗ xinh đẹp của Trương Nhu Mộng, nâng đùi cô lên đến thắt lưng rồi đẩy con cặc của mình vào cái lỗ xinh đẹp.

Trương Nhu Mộng vươn bàn tay mảnh khảnh của mình ra và nắm lấy con cặc của Đông Phương Vũ, dẫn đầu rồng vào lối vào cái lỗ xinh đẹp của cô. Tay còn lại, cô nhẹ nhàng vuốt lớp lông mu dày lên trên, rồi mở ra những cánh hoa trên đôi môi mật ong to tròn của mình. Đầu rồng của Đông Phương Vũ vừa chạm vào lối vào nóng bỏng của cái lỗ xinh đẹp của cô.

Đông Phương Ngọc dùng sức đẩy eo về phía trước, ấn mông xuống, phát ra một tiếng "cạch", cặc của hắn hoàn toàn xuyên qua cái lỗ nhỏ trơn trượt của Trương Như Mộng. Trương Nhu Mộng đột nhiên hét lên: "A... ah... ah... ah... ah... ah... ah... thoải mái quá... mịn quá... mạnh hơn... vâng... mạnh hơn... tôi... ah... đẹp quá... ôi..."

Khi tiếng rên rỉ của Trương Nhu Mộng ngày càng to hơn, tốc độ đẩy của Đông Phương Vũ cũng nhanh hơn, khiến tinh dịch và dương vật trong lỗ mềm của Trương Nhu Mộng phát ra âm thanh "buzibuzi" tuyệt vời.

Khi con cặc của Đông Phương Vũ thâm nhập sâu vào âm hộ của Trương Nhu Mộng, anh ta cọ xát nó vào miệng tử cung của cô vài lần, sau đó rút ra hơn một nửa, cọ xát con cặc của mình vào miệng lỗ của cô, rồi đưa thật mạnh vào bên trong con cặc của Đông Phương Vũ. Dưới sự thúc đẩy liên tục của Yu, âm hộ nhỏ của Trương Nhu Mộng không ngừng rỉ ra tinh dịch. Dòng tinh dịch béo ngậy chảy ra từ âm hộ dọc theo cánh môi mật ong, chảy xuống cặp mông đầy đặn, thấm đẫm ga trải giường trắng tinh.

Đông Phương Vũ rút con cặc chưa xuất tinh ra khỏi âm hộ hơi đỏ và sưng tấy của Trương Nhu Mộng và nhìn thấy những dòng tinh dịch trong suốt chảy ra từ âm hộ của cô. Nhìn thấy da thịt mềm mại của Trương Nhu Mộng khẽ run lên, đôi mắt cô nheo lại với đôi mắt quyến rũ, Cái nhìn đĩ điếm, quyến rũ và quyến rũ đó, đặc biệt là cặp mông ngọc bích đầy đặn trắng như tuyết của cô đung đưa theo lực đẩy của Đông Phương Vũ, và bộ ngực cao và mềm mại đung đưa trước mắt anh, khiến tâm hồn của Đông Phương Vũ bay đi, trong anh cháy bỏng dục vọng.

Lúc này Đông Phương Ngọc bảo Trương Như Mộng ngồi xổm trên giường, dùng cặp mông đầy đặn đối mặt với hắn. Anh ta dùng hai tay ấn vào cặp mông béo của mình và không ngừng nhào nặn. Trương Nhu Mộng bị Đông Phương Ngọc nhào nặn hưng phấn đến mức quay người lại, mê hoặc nhìn hắn nói: "Chú ba, phu quân, đừng trêu chọc ta nữa, mau vào đi."

Đông Phương Vũ từ phía sau nhắm vào âm đạo của Trương Như Mộng, dương vật của hắn thuận lợi đi vào. Anh vươn tay nắm lấy cổ tay của Trương Nhu Mộng, kéo cô ra khỏi hai bên cơ thể. Trương Nhu Mộng bị buộc phải ngẩng đầu và ngực lên, tạo thành một tư thế hấp dẫn với ngực nâng lên, cúi xuống và nâng mông lên. Đông Phương Vũ hơi nghiêng người và đâm mạnh vào âm hộ của Trương Nhu Mộng. 

Tôi nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp tràn đầy sức xuân và dịu dàng của Trương Nhu Mộng, và bộ ngực cao chót vót của cô ấy nhảy múa nhanh chóng dưới những cú thúc mạnh mẽ của Đông Phương Vũ, rung chuyển từng đợt sóng ngực. Đông Phương Vũ quất ngựa, kéo hai tay Trương Như Mộng lại như dây cương ngựa hoang, một hơi đẩy mấy chục lần. 

Trương Nhu Mộng đổ mồ hôi và má cô đỏ bừng. Cô không khỏi phát ra một tiếng rên lớn. Niềm vui không gì sánh bằng ập đến với cô, khuôn mặt xinh đẹp không ngừng đung đưa. Trước sự nghiền nát và đẩy mạnh mẽ của Đông Phương Vũ, Trương Nhu Mộng yếu ớt và yếu đuối khi đẩy mạnh, thở hổn hển và rên rỉ. Mái tóc ngắn đen nhánh ướt sũng, thanh tú xinh đẹp, cặp mông tròn trịa cứ nâng lên hạ xuống để đáp ứng mọi va chạm.

Trương Nhu Mộng không thể chịu đựng được sự phấn khích của chính mình nữa. Cô ấy thở dốc và rên rỉ. Những làn sóng khoái cảm mạnh mẽ khiến cô rên rỉ không ngừng. Giọng nói của cô ấy ngày càng to hơn, hơi thở ngày càng nặng nề hơn và thỉnh thoảng cô ấy phát ra những tiếng hét không thể kiểm soát. Trương Nhu Mộng say sưa với làn sóng khoái cảm do những cú sốc mạnh của Đông Phương Vũ mang lại. Cô đã quên hết mọi chuyện, chỉ mong Đông Phương Ngọc càng ngày càng khốn khổ đến chết. 

Trong khi Đông Phương Vũ đụ Trương Nhu Mộng, anh ta dùng một tay vuốt ve cặp mông tròn trịa đầy đặn của cô, thỉnh thoảng anh đút ngón tay vào thung lũng của cô và đụ cô. 

"Chồng tốt... anh trai tốt... Em yêu anh chết mất... Em sắp... bay đi..." Vẻ mặt của Trương Nhu Mộng càng ngày càng quyến rũ, khuôn mặt quyến rũ tràn đầy vẻ say mê và vui sướng, hai tay bị Đông Phương Ngọc kéo thật chặt, ngực phập phồng, toàn thân đổ mồ hôi đầm đìa, run rẩy rên rỉ không ngừng, vẻ mặt ngây ngất đáng yêu. Thung lũng của cô không ngừng tuôn ra từng dòng tinh dịch nóng bỏng, chảy ra khỏi cơ thể cô khi Đông Phương Ngọc đẩy, dính vào mông cô và bụng Đông Phương Ngọc, thậm chí còn chảy xuống đùi cô xuống giường. 

Đông Phương Ngọc Nhi nghe được Trương Như Mộng rên rỉ sung sướng, cảm nhận được trước nay chưa từng có mãnh liệt khoái cảm. Cô đẩy càng lúc càng mạnh. Không biết thời gian đã trôi qua bao lâu, Trương Như Mộng đột nhiên giống như phát điên. Cô hét lên một tiếng “ah” dài và cố gắng thoát khỏi sự kéo của Đông Phương Ngọc bằng cả hai tay. Cô đẩy cơ thể mình lên trên, mông ép chặt vào bụng dưới của anh. Không biết qua bao lâu, cô thở ra một hơi dài và nằm liệt trên giường.

Đông Phương Vũ biết rằng Trương Nhu Mộng sắp đạt đến cao trào nên anh rút con cặc của mình ra khỏi âm hộ cô và chĩa vào mông cô. Sau khi dương vật của anh đi vào thuận lợi, Đông Phương Ngọc bắt đầu đẩy từ từ.

"A... ông xã... nhanh lên... ồ... em muốn anh đụ em mạnh hơn... à... vâng... đẩy lồn em mạnh hơn... à... cảm giác thật tuyệt... ôi... chú tốt... ồ... có một người chồng như chú... cảm giác thật sướng... ah... cặc của anh Thật sướng khi đụ... à... anh là chồng yêu của em... chồng tốt của em... à... anh làm tình thật giỏi... ồ... em đụ anh nhiều quá... ồ..." Khi Đông Phương Ngọc đẩy mạnh, Trương Nhu Mộng phát ra một tiếng kêu đầy dục vọng. 

Đông Phương Vũ cảm thấy rằng không có khoảng cách giữa con cặc của mình và âm hộ của Trương Nhu Mộng. Âm hộ quấn chặt quanh con cặc khiến anh cảm thấy giống như một loại khoái cảm hơn. Vì thế Đông Phương Ngọc dùng hai tay ôm lấy eo thon của Trương Như Mộng, không ngừng nâng lên hạ xuống. Con cặc của anh cũng thọc vào trong âm hộ của cô. Đâm một lúc, Đông Phương Vũ lại thay đổi vị trí, để Trương Nhu Mộng. Rumeng nằm trên giường, Trương Nhu Mộng vươn bàn tay nhỏ nhắn màu hồng của mình ra, nắm lấy con cặc của Đông Phương Vũ, chỉ vào lỗ nhỏ chứa đầy tinh dịch của cô và hét lên: "Ừm...chồng...nhanh lên...con lớn...đưa...vào...nào...ah..." Mông của Đông Phương Vũ đột nhiên ấn xuống, dương vật thuận lợi đi vào. Trương Như Mộng hai tay vòng qua cổ Đông Phương Vũ, móc hai cái đùi trắng như tuyết của hắn vào hông hắn. Anh nhẹ nhàng nói: "Chồng tốt... con của anh... quá... lớn quá... nhẹ nhàng... một chút... à..." Đông Phương Ngọc cảm thấy cặc mình bị âm hộ của Trương Nhu Mộng ôm chặt, như có một luồng điện vui sướng. Nó chảy khắp cơ thể. Anh dựa vào cơ thể ấm áp của Trương Nhu Mộng, nhẹ nhàng bơm và xoa bóp phần dưới. Phần trên hôn lên đôi môi mềm mại của Trương Nhu Mộng, mút chiếc lưỡi ngọt ngào của cô, vuốt ve bộ ngực đầy đặn của cô ở giữa. Núm vú nhọn được cọ xát mạnh và cương cứng. Một lúc sau, Trương Nhu Mộng bắt đầu vặn cái mông béo của mình để phục vụ Minato. 

"Chà...ah...thật...sưng quá...thoải mái quá...ôi...chồng...ah...tôi...thật...đau...tê...tê...chồng...của anh...con...to quá...nó sẽ...cưỡng hiếp...tôi...đến chết...ừ...ừm..." Sau khi nghe thấy tiếng rên dâm đãng của Trương Nhu Mộng, Đông Phương Ngọc không khỏi lắc mông cho thỏa thích, để con cặc của anh xuyên vào âm hộ cô ra vào.

Trương Nhu Mộng cũng nỗ lực vặn và nâng cặp mông to béo của mình dưới tay Đông Phương Vũ, khiến cô cảm thấy khoái cảm vô cùng tuyệt vời. Các lỗ chân lông trên khắp cơ thể cô gần như mở ra một cách sung sướng. Trương Nhu Mộng vui vẻ mở cái miệng nhỏ ra và lẩm bẩm những lời tục tĩu. Đôi mắt quyến rũ của cô nhắm lại vì kinh ngạc. Sự phấn khích và hưng phấn bên trong cô được bộc lộ trọn vẹn qua những tiếng thở hổn hển nhanh chóng.

Tại điểm nối giữa thân dưới của Đông Phương Ngọc và bụng dưới của Trương Như Mộng, mỗi khi toàn bộ con cặc bị lỗ Tiểu Lang đầy nước nuốt chửng, tiếng ma sát của lông mu do chuyển động mãnh liệt cũng nghe khá dễ chịu. 

Sau đó Đông Phương Ngọc mới từ trong cơn xuất thần rút cặc ra, nằm trên giường ôm lấy Trương Như Mộng. Thời gian trôi qua, thân hình mảnh dẻ của Trương Nhu Mộng đổ mồ hôi. Anh ném nó hai lần liên tiếp, thở hổn hển liên tục, tiếng rên rỉ dần dần nhỏ hơn. Đông Phương Vũ biết nàng không thể chiến đấu được nữa, nhưng hắn cũng không có chút thương hại. Và một cảm xúc bạo lực tàn khốc lớn dần và lan rộng trong trái tim anh. Anh ta cười một cách tục tĩu, vươn tay ra nắm lấy đỉnh ngực tròn trịa, trắng như tuyết và thanh tú của ngực Trương Nhu Mộng. Anh ta dùng sức phần thân dưới của mình và tung ra một tác động dữ dội như một cơn bão dữ dội. Trương Nhu Mộng liên tục hét lên, lắc đầu, tóc bay tung, tạo cho người ta ấn tượng thị giác lớn nhất.

Trương Nhu Mộng, người đã hết quyền lực, không thể chịu đựng được việc bị Đông Phương Vũ tàn phá. Hầu như mỗi cử động của anh đều khiến toàn thân cô run rẩy, trái tim cô như bị nai va vào nhau, những làn sóng khoái cảm nối tiếp nhau, như thể ngay cả tâm hồn cô cũng tê liệt. Thân thể mảnh dẻ của Trương Nhu Mộng run rẩy, cơ thể co giật, đổ mồ hôi như mưa, nhỏ giọt mồ hôi thơm, đôi mắt quyến rũ như lụa, miệng rên rỉ, ngây ngất đến chết. 

"A...ah..." Một tiếng thét the thé và đầy dục vọng vang lên không ngừng. Đôi mắt đẹp của Trương Nhu Mộng dường như mở và đóng, mũi cô hơi khép lại, miệng cô nhẹ mở và hơi thở giống như một bông hoa lan.

Đông Phương Ngọc biết Trương Như Mộng sắp đến đỉnh điểm, liền nâng mông và chân hồng hào của cô lên, dùng eo đâm mạnh, đẩy vào nơi mềm mại và sâu nhất trên cơ thể cô. Theo tiếng "bốp" liên tục, nước tình chảy ngang qua, nước tinh bắn tung tóe khắp nơi. Hơi thở của Trương Nhu Mộng ngày càng yếu đi, hai người leo lên đỉnh cao của khoái cảm đẹp đẽ nhất. 

Thân thể Trương Như Mộng run rẩy liên tục, đôi mắt quyến rũ nhắm chặt, hai má đỏ bừng, sâu trong âm đạo run rẩy mút, rỉ ra một lượng lớn tinh dịch âm đạo. Cô nằm bất tỉnh và không thể cử động. Đồng thời, Đông Phương Ngọc cũng cảm thấy vực sâu trong thung lũng sâu hút lấy vòi của chính mình như một cái miệng nhỏ. Một sự kích thích mạnh mẽ không thể diễn tả được ập đến và đôi mắt cô trở nên trống rỗng. Vòi ấn mạnh vào miệng tử cung đang phun trào của cô, tinh dịch tích tụ đột nhiên bắn vào cơ thể Trương Nhu Mộng. 

Mỗi cơn co thắt đều cảm nhận được niềm khoái cảm cực khoái không gì sánh được, mỗi lần tinh chất nham thạch va chạm đều khiến cơ thể Trương Nhu Mộng không tự chủ được run rẩy. Nhìn thấy bộ dạng của Trương Nhu Mộng lúc này, Đông Phương Vũ biết rằng cô ấy sẽ đồng ý với bất cứ yêu cầu nào anh đưa ra bây giờ, vì vậy anh ta nói với một nụ cười dâm đãng: "Rumeng, để tôi cõng cô đến nhà Zhuqing, được không?"

张如梦听到东方宇的提议,顿时一阵羞涩,连忙想出声反对,不过东方宇却并没有给她机会,他见张如梦想出声, 连忙加大速度抽插着肉棒,使得张如梦说到嘴边什么也听不出来了。

Nhìn thấy Trương Nhu Mộng lại nghiện dục vọng, Đông Phương Vũ mỉm cười "hehe" và nghĩ đến việc làm điều đó. Sau đó, anh nhẹ nhàng bế Trương Nhu Mộng, người dường như không trọng lượng, và dùng dương vật của mình để đỡ cơ thể cô. Đồng thời, anh liên tục đập mạnh vào cô khiến con cặc dày đặc của anh không ngừng cọ sát vào cô ngay cả khi anh bước đi. Anh mở cửa bước vào phòng ngủ của Chu Trúc Thanh.

"Trời ạ... a... a... a... lại đến rồi..." Trương Nhu Mộng đã xuất tinh nhiều đến mức gần như bất tỉnh. Ngoại trừ hắn chỉ biết trong cơ thể mình có một con cặc không thể tưởng tượng được, hắn cũng không thể phân biệt được hắn đang ở trên giường hay đang bị Đông Phương Vũ ôm trên không. Khi anh xuất tinh hoàn toàn, anh đã được anh bế vào phòng.

"Tại sao bạn lại ở đây?"

Chu Chu Thanh đã bị sốc khi nhìn thấy Đông Phương Vũ trần truồng bước vào phòng cô và ôm con dâu Trương Nhu Mộng, người cũng khỏa thân, và con cặc của anh ta vẫn đang thọc vào âm hộ của Trương Nhu Mộng, khiến cô rên rỉ. 

Đông Phương Ngọc ngồi xổm trên người Chu Trúc Thanh cười dâm đãng, sau đó nhìn thấy nàng khỏa thân nằm trên giường, thân thể cực kỳ căng thẳng, rất thoải mái. Nhìn thấy ánh mắt Đông Phương Ngọc quét qua mình, tuy có chút ngượng ngùng nhưng cô cũng không tránh khỏi ánh mắt của Đông Phương Ngọc. Thay vào đó, cô kiêu hãnh duỗi thẳng chiếc eo thon của mình để cho anh thấy sự bất cẩn của mình. Phong cách lười biếng, hai chấm đỏ trên làn da trắng trông trong trẻo và xinh đẹp, trong khi rừng đen giữa hai chân trông vô cùng dâm đãng. Sự kết hợp của hai loại khí chất khác nhau khiến anh ta sửng sốt trong giây lát, thậm chí con cặc cắm vào cơ thể Trương Nhu Mộng dường như trở nên to lớn hơn, điều này đột nhiên khiến Trương Nhu Mộng hét to hơn.

Đông Phương Ngọc hai lần đẩy Trương Như Mộng vào trong ngực, khiến cô lại đạt đến cao trào. Sau đó anh ta đặt cô hôn mê trên giường của Chu Trúc Thanh, sau đó rút con cặc của mình ra và để nó đứng cao trước mắt cô. 

Chu Trúc Thanh hừ một tiếng, trong lòng ngượng ngùng hoàn toàn yên tâm. Đôi mắt tương đối rõ ràng của anh lập tức trở nên mơ hồ. Anh ta ngay lập tức nắm lấy con cặc của Đông Phương Vũ bằng cả hai tay và liên tục xoa bóp nó. Ánh nhìn yêu thương không thể bỏ xuống khiến ham muốn tình dục của anh càng cao hơn, anh háo hức đưa nó vào âm đạo ấm áp của cô.

“Tại sao có vẻ như nó lại to lên nữa?”

Chu Trúc Thanh ngạc nhiên nói, vừa nói vừa so sánh nó với ngón tay thon dài trắng nõn mềm mại của mình, sau đó nở nụ cười duyên dáng nói: “Chỉ là nó to quá thôi.” 

Đông Phương Ngọc dùng sức ôm lấy vòng eo thon gọn của Chu Trúc Thanh, ôm chặt cô trong vòng tay, để thân thể trần trụi của cô cảm nhận được sự áp bức nam tính của anh một cách thân mật nhất.

"Nóng quá, nóng quá em ơi."

Chu Trúc Thanh rúc vào trong ngực Đông Phương Ngọc, vẻ mặt say mê. Cô tiếp tục dùng đôi tay nhỏ bé đùa giỡn với con cặc to lớn của anh và thì thầm: "Anh ơi, anh lại đây nhanh lên." 

Đông Phương Vũ bị kích thích bởi sự quyến rũ của Chu Chu Thanh, và con cặc của anh ta càng trở nên dày hơn. Anh nâng cơ thể mỏng manh của cô bằng cả hai tay và nhắm con cặc của mình vào lỗ của cô. Anh thả tay ra và đồng thời đẩy mông lên trên.

"A... ngươi trúng tim rồi..." Chu Trúc Thanh vô cùng nhẹ nhõm trước đòn cực kỳ dũng cảm của Đông Phương Vũ. Cảm giác căng tràn trong âm đạo khiến cô vô thức rên rỉ. Hai bàn tay nhỏ bé của bé háo hức đến mức không biết đặt vào đâu. Họ chỉ vẫy tay sau lưng anh, và hai chân cô kẹp chặt quanh eo anh.

Đông Phương Ngọc cảm thấy con cặc dày đặc của mình đâm vào nhị hoa của Chu Trúc Thanh như một cây tre gãy, cắm sâu vào một khối thịt mềm mại. Cái lỗ chật và đẹp ôm chặt con cặc của anh. Không từ ngữ nào có thể diễn tả được cảm giác dịu dàng. Con cặc ban đầu sưng tấy và đau đớn, cảm giác thật thoải mái, thật dễ chịu. 

Chu Trúc Thanh nằm trên vai Đông Phương Ngọc, thở hổn hển, nhẹ giọng nói: "Nào, chồng ơi, dùng cặc của anh đút thật mạnh vào âm đạo của em. Dùng nó xuyên vào âm đạo của em, để em xuất tinh đến chết. Có thể chết dưới một con cặc như vậy cũng không phải là một cuộc đời uổng phí."

Đông Phương Ngọc cười hắc hắc nói: "Yên tâm, ta, hắn cam đoan ngươi sẽ vui sướng. Nếu hôm nay ngươi không xuất tinh mười lần, ta sẽ không bao giờ tới đụ ngươi nữa." 

Nói xong, anh đẩy cô vào tường và dùng sức di chuyển eo cô, khiến cơ thể Chu Trúc Thanh thực sự chỉ được hỗ trợ bởi sức mạnh của cặc anh.

Mỗi lực đẩy đều xuyên sâu vào tử cung nhạy cảm của Chu Trúc Thanh, khiến cơ thể cô như bị anh ép vào tường. Chưa kể con cặc dày đặc của Đông Phương Vũ gần như đã xâm nhập vào âm đạo của cô. Mỗi lần rút ra vẫn rời khỏi đầu trong Chu Chu Thanh. Chỉ một phần nhỏ thân pháo được rút ra khỏi tử cung của cô, nhưng vì cặc quá dày nên phần thịt mềm màu đỏ tươi của cô vẫn lộ ra ngoài, mép cứng trên đầu bị cửa tử cung non nớt chặn lại không thể ra ngoài, nên lực kéo ra mạnh mẽ gần như muốn đưa tử cung của cô ra ngoài. 

Mặc dù Chu Chu Thanh đã làm tình với Đông Phương Vũ, nhưng ngay cả một con điếm có con cặc dày như vậy cũng không thể yêu cô ấy, huống chi là vòng eo thon thả của cô ấy. Sau vài cú vuốt ve, cơ thể cô như bị con cặc của anh đâm thủng, mặc kệ vợ anh, Trương Nhu Mộng, đang ở ngay bên cạnh, hét lớn.

"Trời ơi... sao anh có thể... to lớn như vậy... chồng... anh mạnh mẽ quá... Em không thể... sống thiếu anh trong đời... à... à..." Sau vài tiếng hét, khoái cảm tột độ lan khắp cơ thể Chu Trúc Thanh, khiến cô run lên và bất giác thoát ra.

Đông Phương Vũ phớt lờ và tiếp tục làm cho con cặc dày đặc chuyển động như một pít-tông. Mỗi lần thâm nhập sâu dường như xuyên qua âm đạo của Chu Chu Thanh, và mỗi lần rút lui dũng cảm dường như đưa tử cung của cô ra ngoài. Cảm giác ma sát mạnh mẽ trong tử cung lại lan ra khắp cơ thể cô, khiến cô run rẩy vài lần trước khi thoát ra ngoài lần nữa. 

Đông Phương Ngọc một lần nữa tiến vào thật sâu trong cơ thể Chu Trúc Thanh, mới dừng lại để nàng hít một hơi, nếu không nàng thật sự có thể sẽ chết một cách vui vẻ như thế này. Nhưng dù vậy, do cơ thể quá dày nên toàn bộ chất lỏng rò rỉ đều bị cặc anh hút mạnh. Đẩy lùi, một cơn lốc hình thành trong cơ thể cô, tạo cho cô lực ma sát lớn hơn, và tất nhiên sự khuấy động của chất lỏng cũng mang lại cho anh sự khoái cảm tuyệt vời, khiến cặc anh càng căng phồng hơn, kéo dài tử cung của cô cho đến khi nó to như đường hầm âm đạo.

Chu Chu Thanh không thể chịu được một tác động lớn như vậy. Sau khi hét lên lần nữa, hắn nằm đè lên Đông Phương Ngọc, thở hổn hển, nhẹ nhàng nói: "Anh tốt, anh đúng là người chồng tốt nhất trên đời. Cảm giác này thật đẹp. Sau này làm sao anh có thể sống mà không có con của anh trong hang của em? Anh thật sự muốn đem cục cưng của anh mỗi ngày để ở trong lỗ của em."

"Mẹ chồng, ngươi càng ngày càng quá đáng, nói ra những lời như vậy thật xấu hổ."

Đông Phương Ngọc nhìn lại, thấy Trương Như Mộng vốn được hắn đưa tới chín tầng phúc lạc cuối cùng cũng tỉnh lại. Tuy nhiên, nhìn cô, cô dường như không phản đối việc mẹ chồng và con dâu cùng phục vụ Đông Phương Ngọc trên cùng một giường. 

Nhìn thấy con dâu Trương Như Mộng nói về mình như vậy, Chu Trúc Thanh chợt cảm thấy có chút xấu hổ và tức giận. Cô lén lút nháy mắt với Đông Phương Vũ và yêu cầu anh ta tiến tới và đụ Trương Nhu Mộng.

"Chú ba...mẹ chồng...anh...anh...lối này...ah...không được..."

Trương Nhu Mộng háo hức được Đông Phương Vũ lợi dụng. Dù xấu hổ nhưng dục vọng trong cơ thể anh càng ngày càng mãnh liệt. Đông Phương Ngọc chưa kịp đưa hắn vào thì thung lũng đã đầy bùn. Ngoài ra, cả hai đều rất giỏi. Trương Nhu Mộng cảm thấy ngột ngạt trong lồng ngực. Bàn tay ngọc của Chu Chu Thanh Thiên Thiên không ngừng vuốt ve cơ thể cô, khi thì nhẹ nhàng nhào nặn, vuốt ve đỉnh ngọc của cô một cách say mê, đôi khi móc tay cô vén quần áo của cô lên, đặt làn da mịn màng và đầy đặn của cô vào tay anh và vuốt ve Mễ Liên. Cặp mông đầy đặn, đôi chân ngọc và vòng eo thon thả của cô không thể thoát khỏi sự trêu chọc của bàn tay to lớn của Đông Phương Vũ. 

Nghe được giọng nói ngọt ngào cầu xin của Trương Nhu Mộng, dường như rất khó chịu. Chu Trúc Thanh bên cạnh tuy rằng đang nhìn con dâu Trương Như Mộng nhướng mày, hai má ửng hồng, nhưng rõ ràng là đang hưởng thụ. Ánh nắng phản chiếu trên người hắn những giọt mồ hôi nhẹ, ánh sáng mùa xuân thật khó tả. Anh nhìn thấy sự thương hại trên miệng Trương Nhu Mộng. , nhưng cơ thể thanh tú lại giống như một bông hoa nở rộ, nở rộ nóng bỏng trong sự tiếp xúc thân thể giữa hai người. Trên người tuy rằng vẫn còn có chút phản kháng, thậm chí giữa phản kháng và phản kháng còn có một loại mê ly ngất ngây không gì sánh được, khiến Đông Phương Ngọc tận lực nâng niu thân thể của Trương Như Mộng. 

Nhìn thấy Đông Phương Vũ dành cho Trương Như Mộng tình cảm, Chu Trúc Thanh không khỏi trong lòng có chút ghen tị. Anh ta không ngừng xoa xoa hai tay lên xuống cơ thể Trương Nhu Mộng. Hai người phụ nữ bị vặn thành một quả bóng trên giường. Việc nhìn thấy da thịt trần trụi của họ khiến Đông Phương Yu tự hỏi liệu anh có nên bước tới để ngăn chặn hành vi của họ hay không.

Cuối cùng Đông Phương Ngọc cũng không ngăn cản hắn. Anh đưa tay nhẹ nhàng đỡ lấy vòng eo thon thả đầy nhiệt của Trương Nhu Mộng, khiến eo và hông cô hơi lùi lại. Trong khi lè lưỡi, cái miệng đầy nước của Trương Nhu Mộng trước mặt anh thật đáng yêu. Mũi anh tràn ngập mùi thơm của ham muốn còn sót lại. Anh không khỏi ngưỡng mộ liếm liếm, thậm chí còn đưa tay ra ôm lấy. Ôm lấy vòng eo thon gọn của Trương Nhu Mộng, không bao giờ cho cô cơ hội trốn thoát. Cô chỉ liếm cơ thể trần truồng xinh đẹp của Trương Nhu Mộng và run rẩy. Có vẻ như cô không thể chịu nổi sự kích thích từ cái lưỡi nóng bỏng của Đông Phương Ngọc. Thân thể trưởng thành vốn đã phát triển toàn diện của cô, vừa rồi đã bị hai đòn vừa rồi kích thích, cô không khỏi muốn ra trận để bị Đông Phương Vũ tàn phá.

Lúc này, dưới động tác lời nói của Đông Phương Ngọc, Trương Như Mộng muốn chạy trốn nhưng lại không nỡ buông tay. Vừa vặn eo, để Yougu trượt trên miệng anh từ xa, cô vừa ôm mẹ chồng Chu Chu Thanh, việc giao hợp bằng miệng và lưỡi của hai người phụ nữ ngày càng cuồng nhiệt.

Giữa miệng và mũi của Trương Nhu Mộng phát ra những tiếng lảm nhảm như khóc, cười, khóc, phàn nàn. Thân thể nàng bỏng rát, nhưng thung lũng khao khát chỉ có thể chịu đựng được tình yêu mong manh nhưng khó xuyên thấu của miệng và lưỡi nàng. Dù cửa thung lũng không khỏi đóng mở, nhưng dòng nước róc rách trong cơ thể cô bị ép ra ngoài, Đông Phương Ngọc hôn cô say đắm rồi uống cạn. Hương vị ở cửa thung lũng dễ chịu không thể tả, nhưng so với lần trước khi anh tiến sâu và chiếm trọn mọi điểm nhột nhột của cô thì hương vị lúc này chỉ có thể coi là trung bình.

Đông Phương Ngọc nhìn thấy thân thể trắng như tuyết của Trương Như Mộng và Chu Trúc Thanh ép vào nhau, giống như một khối tuyết trắng, hai lỗ thịt gần như chạm vào nhau. Nỗi khao khát trong lòng anh lại trỗi dậy. Anh không thể giữ nó lại được nữa. Anh ta bước tới và giữ chặt cơ thể của Trương Nhu Mộng để cơ thể của hai người phụ nữ hoàn toàn hòa vào nhau. Anh giơ con cặc cực dày của mình lên, nhắm vào âm đạo của cô rồi đưa vào hết cỡ.

Trương Nhu Mộng không bao giờ nghĩ rằng Đông Phương Vũ sẽ đột nhiên tiến tới và xâm nhập vào cô đến cùng. Niềm khoái cảm mạnh mẽ ngay lập tức khiến cơ thể cô mềm nhũn và cô kêu lên “ah”. Ngay cả Chu Chu Thanh bên dưới cũng bị kích thích bởi con cặc dày đặc của anh và hét lên vì hai huyệt đạo của cô rất gần nhau. Khi đứng dậy, Đông Phương Vũ bỗng nhiên hưng phấn vô cùng, bắt đầu đâm mạnh. Hơn nữa, con cặc của anh vốn đã hơi yếu do lâu ngày không xuất tinh, lại càng sưng to hơn vì quay về tổ ấm ngây ngất. Nó có thể cọ xát vào hai lỗ mật cùng một lúc.

Trương Nhu Mộng vốn muốn đổ lỗi cho Đông Phương Vũ, nhưng ngay khi gà được đưa vào, cơ thể cô đã quá mềm để cử động. Cô chỉ hét lên trong lòng rằng cảm giác thật tuyệt. Con cặc dày đặc mang lại cho cô sự kích thích mà cô chưa từng trải qua trước đây, và sự rung chuyển của mẹ chồng Chu Chu Thanh bên dưới khiến âm đạo mỏng manh của cô phải chịu sự ma sát không thể tưởng tượng được. Chỉ sau vài cú vuốt ve, cô sắp bị rò rỉ.

Sự xấu hổ của Trương Nhu Mộng đã giảm đi rất nhiều, nhưng trong thung lũng lại tràn ngập con cặc của Đông Phương Vũ, trước mặt anh là mẹ vợ Chu Chu Thanh Nhu, người đang nửa miệng trêu chọc anh, còn thú vị hơn cả lần quan hệ vừa rồi. Chu Trúc Thanh mặc dù trong lòng mong muốn nhưng không nhịn được, nhưng khuôn mặt ngây ngất của Trương Như Mộng lại hiện ra trước mặt hắn, hắn cực kỳ tham gia vào sự tương tác giữa ngôn từ và lưỡi. Rõ ràng Trương Nhu Mộng chính là Đông Phương Vũ trong thung lũng. Chu Trúc Thanh cảm thấy từ đáy lòng nóng lên. Nụ hôn ở cửa thung lũng tuy nóng bỏng nhưng ở sâu trong thung lũng lại thấy trống trải và khao khát hơn, khiến lòng cô bối rối, bất an. Cô chỉ có thể hôn Trương Nhu Mộng trước mặt cô chặt hơn và sâu hơn. Mặc dù nụ hôn ngày càng sâu hơn, cô cảm thấy sự trống trải trong bụng mình càng ngày càng không thể chịu nổi, nhưng lúc này, chỉ có thể còn hơn không.

Mùi dâm dục giữa môi và lưỡi là thuốc kích thích tình dục, con cặc của Đông Phương Vũ trong thung lũng nóng đến mức đốt cháy mắt Trương Nhu Mộng. Với miệng và lưỡi khô khốc, cô và Chu Trúc Thanh hôn nhau say đắm và sâu sắc, khám phá hương thơm của nhau trong miệng nhau. Quan trọng hơn, dư vị của con cặc trong miệng Chu Trúc Thanh tràn ngập mùi vị giao hợp nam nữ, trong đầu cô tràn ngập hưng phấn. Những rung động còn quyến rũ hơn cả thuốc, Trương Nhu Mộng không thể không vặn vẹo. Lưu Diệu lẽ ra phải yếu đuối, không biết sức lực từ đâu đến, không ngừng mài mòn trên người Đông Phương Ngọc. Chỗ nào đau nhức, con cặc nóng hổi cọ vào đó. Mặc dù khi cọ xát cảm giác đau nhức đã biến thành khoái cảm, nhưng những chỗ khác lại không tự chủ được ngứa ngáy.

Vòng eo của Trương Nhu Mộng không thể không vặn vẹo, và anh không thể dừng lại. Sự kích thích sâu sắc và mãnh liệt trong thung lũng khiến Trương Nhu Mộng cảm thấy ngây ngất cả về thể chất lẫn tinh thần. Lúc đầu anh ấy không thể tránh khỏi sự non nớt, chỉ gãi chỗ nào thấy ngứa. Cùng lúc đó, anh ta đang bị Chu Chu Thanh chạm vào một cách phù phiếm, và miệng anh ta tràn ngập dục vọng nóng bỏng khi trời mưa hoặc mưa.

Chu Trúc Thanh càng xui xẻo hơn. Con cặc của Đông Phương Vũ không được cắm trực tiếp vào da thịt cô, nhưng sự ma sát sâu khiến ham muốn của cô dâng lên tột độ. Cô chỉ muốn vặn vẹo cơ thể để gặp con cặc của anh, và ngay khi cô vặn, và sự ma sát của cái lỗ xinh đẹp của Trương Nhu Mộng khiến ham muốn của cô ngày càng dâng cao, và cô càng phải vặn vẹo khó chịu hơn. Kết quả là chỉ cần một vài cú nghiến nhẹ của con cặc của Đông Phương Vũ đã khiến cô bay khỏi bầu trời và bị ném vào một không gian không xác định. 

Đông Phương Vũ cảm thấy con cặc của Trương Nhu Mộng đang bị siết chặt và hút bởi thung lũng đàn hồi và chặt chẽ của Trương Nhu Mộng. Anh biết cô đã đi đến cuối cuộc đời, hiện tại cô cần sự chăm sóc và bổ sung của nam giới. Hơn nữa, mục đích của cô đã đạt được nên cô không còn giữ chặt nữa, anh cắn nhẹ. Anh cắn chiếc cuống cương cứng của Chu Chu Thanh và liếm lưỡi cô, khiến Chu Chu Thanh rên rỉ khe khẽ. Cô cảm thấy thoải mái đến mức gần như muốn thả lỏng cơ thể. Anh ta duỗi thẳng eo và đâm sâu vào nhụy hoa của Trương Nhu Mộng, khiến tinh dịch âm đạo của Trương Nhu Mộng rỉ ra ngoài. Khi hai người phụ nữ trên người anh cùng lúc rên rỉ và thở hổn hển...

Đông Phương Ngọc cảm giác được một loại khoái cảm khác thường, cảm giác cùng lúc chạm vào hai cái lỗ đẹp đẽ lại có cảm giác khác lạ, giống như hai cái miệng nhỏ đang hôn nhau. Với sự vui mừng trong lòng, Đông Phương Ngọc càng đẩy nhanh hơn, và nhìn thấy một con cặc cực kỳ dày và dài ở giữa hai người, gần như gần nhau. Những đường âm đạo xinh đẹp bay lên bay xuống giống như gà mổ lúa. Lên xuống, lớp da thịt mỏng manh của hai đường âm đạo xinh đẹp lật ra vào. Chất dịch tình yêu màu trắng không ngừng chảy trong hai đường âm đạo theo chuyển động của anh khiến anh càng hưng phấn hơn, cặc cũng trở nên dày và dài hơn.

"A... Chú, ngươi dừng lại đi... Con không chịu nổi... mẹ kiếp con... à... nó lại đến... con cặc của con lại lớn rồi... ôi... lại to nữa... đã đến lúc xuất tinh... Con lại đến đây..." Trương Nhu Mộng không còn có thể nghĩ ra những suy nghĩ khác trong đầu. Cô chỉ hy vọng rằng anh sẽ mang đến cho cô một làn sóng khoái cảm khác. Cô vẫn nhớ mẹ chồng Chu Chu Thanh.

"A...tốt...tốt quá...chồng...anh...mạnh quá...lại đến...sắp rỉ ra...ah...đừng...đừng rút ra..." Nhìn thấy dương vật của Đông Phương Ngọc đột nhiên rút ra khỏi âm đạo của Trương Nhu Mộng, Chu Chu Thanh gần như phát điên và khóc. 

Đông Phương Vũ cười lớn, dùng hết sức đẩy con cặc của mình về phía trước, nhưng nó không nhét vào bất kỳ lỗ nào trong hai lỗ mà vào giữa hai lỗ, để làn da mịn màng và mềm mại của chúng hoạt động như một cái lỗ tuyệt đẹp để ma sát. 

Trương Nhu Mộng và Chu Chu Thanh hét to hơn. Mặc dù lực ma sát không mạnh bằng sự xâm nhập trực tiếp nhưng lực ma sát giữa chúng lại sâu hơn do diện tích của đường hầm âm đạo. Đông Phương Ngọc Bảo cảm thấy hành động này có gì đó khác thường. Hai lớp da, một mỏng như cát, một dày như mỡ, cọ xát vào nhau. Cảm giác khác nhau của hai bên khiến cặc anh đột nhiên sưng tấy, đạt đến điểm nguy kịch. Anh ta gầm lên, đâm mạnh hơn và hét lên: "Tôi...tôi...cùng bay đi."

Sau đó tinh hoa của sự sống đã được phun ra. Dưới đòn cuối cùng của Đông Phương Vũ và đòn tấn công nhanh như đạn, Trương Nhu Mộng và Chu Chu Thanh cuối cùng lại đạt đến cao trào và bị đánh bất tỉnh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 111 Sự cám dỗ đồng phục của Tiểu Vũ

Sau khi ra khỏi phòng Chu Trúc Thanh, Đông Phương Ngọc đi thẳng vào phòng Tiểu Ngũ. Khi anh bước vào thì anh đã đang ăn rồi. Anh nhìn thấy người phụ nữ đứng trước mặt anh mặc áo sơ mi ngắn tay của đồng phục cảnh sát màu xanh đậm và váy đồng phục gọn gàng. Điều này không thể che giấu được dáng người duyên dáng của cô. Bộ ngực cao của cô khiến chiếc áo sơ mi ngắn tay màu xanh đậm phồng lên.

Đôi tất trong suốt màu thịt quấn chặt đôi chân tròn và thon này. Làn da trắng nõn, mịn màng, càng làm nổi bật đôi chân thon và tròn cùng thân hình lồi lõm. Kiểu tóc đuôi ngựa đơn giản cho thấy cô là người thông minh và có năng lực, sạch sẽ và ngăn nắp. 

Người phụ nữ này có dáng người mảnh khảnh và duyên dáng, cánh tay ngọc mềm mại như củ sen tuyết, đôi chân ngọc dài và duyên dáng. Nhìn Saint Maiden Peak đầy đặn và đầy đặn của cô ấy thật gần, bạn có thể mơ hồ nhìn thấy dấu vết của chiếc áo ngực màu trắng và đường viền tròn trịa của Saint Maiden Peak xuyên qua chiếc áo sơ mi xanh. 

Điều này đột nhiên khiến Đông Phương Yu bị sốc. Anh tưởng mình đã đến trái đất, nhưng khi nhìn rõ khuôn mặt người đó, hóa ra chính là Tiểu Ngũ. Lúc này, Tiểu Vũ đang mặc đồng phục cảnh sát. Đông Phương Vũ không khỏi nuốt nước bọt. Điều này thật hấp dẫn. 

Tiểu Ngũ nhìn thấy Đông Phương Ngọc đi vào, lập tức đỏ mặt, nhưng vẫn đi tới trước mặt Đông Phương Ngọc nói: "Dư ca, ta mặc bộ trang phục này cảm giác thế nào?"

Hóa ra bộ trang phục này là do Đông Phương Ngọc đưa cho Tiểu Ngũ, bởi vì hắn thấy người ở Đại Lục Đấu La đều mặc quần áo đơn giản, không có đặc điểm gì, nên không nhịn được đưa cho Tiểu Ngũ mấy bộ quần áo và áo lót, trong đó có một bộ đồng phục cảnh sát. Anh không ngờ hôm nay Tiểu Vũ lại mặc đồng phục cảnh sát để quyến rũ anh. 

Mông của Tiểu Vũ to hơn, tròn hơn và hếch lên. Khi cô bước đi, mông cô run lên một chút, rất hấp dẫn. Hơn nữa, cái mông tròn trịa và đầy đặn được bộ đồng phục cảnh sát màu xanh hồng quấn chặt và không ngừng run rẩy khi cô bước đi. Nhịp tim của Đông Phương Vũ tăng nhanh và miệng anh khô khốc. Lúc này anh rất muốn chạm vào hai viên thịt hình bán nguyệt trong tầm tay. Mông của người phụ nữ thật đẹp, khiến lòng anh tràn đầy ham muốn. 

Tiểu Vũ chậm rãi đi đến trước mặt Đông Phương Du, nhìn đôi chân tất mảnh gợi cảm mà hắn vẫn đang nhìn chằm chằm vào cô. Tuy rằng trong lòng có chút ngượng ngùng nhưng lại càng vui vẻ hơn. 

Đông Phương Ngọc nuốt nước bọt, chăm chú nhìn đôi chân xinh đẹp được bọc trong chiếc tất đen trong suốt dưới bộ đồng phục cảnh sát của Tiểu Ngũ rồi nói: "Tiểu Vũ, em yêu, bộ đồng phục cảnh sát của em thật gợi cảm, đôi tất cũng rất quyến rũ. Nó khiến tôi chảy nước miếng! Em có nghĩ rằng em đã chuẩn bị cẩn thận cho anh không?"

"Dư ca, ngươi thật là xấu tính, đừng nói nữa, đây là lần đầu tiên ta mặc như vậy quần áo!" Tiểu Ngũ ngượng ngùng nói, đưa tay nhéo vào phần thịt mềm mại trên eo Đông Phương Vũ. 

Đông Phương Ngọc lóe lên, ôm lấy thân thể mảnh dẻ của Tiểu Vũ từ phía sau, cười nói: "Bảo bối Tiểu Vũ, quần áo của ngươi thật quyến rũ, ta thật sự rất yêu ngươi."

Nói đến đây, anh không kìm được niềm đam mê trong lòng mà đặt tay lên bờ vai tròn trịa của Tiểu Vũ. 

Tiểu Vũ không hề né tránh. Cô tỏa ra một mùi thơm thoang thoảng, tóc vẫn còn hơi ướt. Tim Đông Phương Vũ đập mạnh. Anh cúi xuống hôn nhẹ lên cổ cô. Khi môi anh chạm vào làn da mịn màng của Tiểu Ngũ, trái tim cô hoàn toàn say mê. 

Đông Phương Ngọc cắn vào dái tai non nớt của Tiểu Vũ, trêu chọc: “Tiểu Ngũ đội mũ cảnh sát, mang tất đồng phục cảnh sát và đi giày cao gót, trông em thật quyến rũ. Chồng tôi hiện tại muốn trừng phạt em ngay tại chỗ.”

"Ồ... ngứa quá... Anh Vũ..." Hơi thở của Tiểu Ngũ dồn dập, dựa vào Đông Phương Ngọc.

Đông Phương Ngọc kéo Tiểu Vũ tới. Hai người nhìn nhau một lúc rồi ôm nhau thật chặt. Tiểu Ngũ không nhớ nổi họ đã hôn nhau như thế nào. Anh chỉ nhớ rằng lúc đó tâm trí anh đang rất bối rối. Đông Phương Ngọc cởi đôi tất pha lê trong suốt màu da thịt của cô ra, che môi cô rồi hôn cô.

Hơi thở của Tiểu Ngũ ẩm ​​ướt, phả vào mặt Đông Phương Ngọc, mùi thơm khó tả. Cô ấy dường như bị rung động bởi tình yêu, và háo hức di chuyển đôi tất pha lê trong suốt màu da thịt của mình ra xa, không để cản trở nụ hôn ướt át của họ. Cô ấn chặt miệng, đưa chiếc lưỡi mềm mại mịn màng của mình vào trong miệng Đông Phương Ngọc. 

"Ồ..." Đông Phương Vũ hừ một tiếng. Anh cảm thấy lưỡi của Tiểu Ngũ mềm mại và ngọt ngào. Khi nói đến món ăn ngon nhất thế giới, có lẽ đó là chiếc lưỡi của phụ nữ. 

Tiểu Vũ tham lam liếm từng bộ phận trong miệng Đông Phương Ngọc, nước bọt chảy vào miệng Đông Phương Ngọc trong lúc cô tham lam mút. Đông Phương Ngọc nếm thử chiếc lưỡi và nước bọt hơi thơm của Tiểu Vũ, nuốt hết nước bọt từ miệng cô chảy vào miệng anh. Đông Phương Ngọc cảm thấy môi cô rất ẩm ướt, đầu lưỡi háo hức khám phá khoang miệng cô. Vòng eo của cô đầy đặn và bàn tay cảm thấy vô cùng thoải mái. 

Tiểu Vô Kiều thở hổn hển, tỉnh táo lại, cô nhận ra lúc này tay trái của Đông Phương Ngọc đã từ phía trước đồng phục của cô vươn ra, ôm ngực phải của cô xuyên qua áo ngực, còn tay phải của anh thì mò mẫm phía dưới, ấn khe núi ẩm ướt và ấm áp của cô qua chiếc quần lót.

Đông Phương Ngọc cúi đầu nhẹ nhàng cắn vào vành tai Tiểu Vũ, sau đó ghé vào tai cô nhẹ giọng nói: “Tiểu Vũ, anh muốn em ở đây!” 

Tiểu Vũ nhẹ nhàng tựa vào Đông Phương Vũ trong ngực, ngượng ngùng nhắm mắt lại, khẽ gật đầu. Nhìn thấy Tiểu Ngũ gật đầu, Đông Phương Ngọc bỗng nhiên vui mừng nên đỡ Tiểu Ngũ đứng trước cửa, sau đó vén váy cảnh sát của cô lên, để lộ đôi chân xinh đẹp được bọc trong chiếc tất đen trong suốt.

Khuôn mặt xinh đẹp và dịu dàng của Tiểu Vũ đỏ bừng. Cô cúi đầu nhìn Đông Phương Yu cởi thắt lưng và xé nửa quần xuống, để lộ con cặc nóng bỏng của anh. Nhìn Tiểu Ngũ cúi đầu ngượng ngùng đứng trước mặt nàng, Đông Phương Ngọc cảm thấy hưng phấn. Anh chạm tay vào tay Tiểu Vũ. Vuốt ve qua lại trên đôi chân ngọc, cảm giác mềm mại của chiếc tất và sự cám dỗ đen chói đã mang lại cho Dongfangyu niềm vui thị giác và xúc giác tuyệt vời. Sau đó hắn đi theo cặp đùi đầy đặn, đưa tay ra sau quần chơi đùa với cặp mông mịn màng săn chắc của Tiểu Vũ. Tiểu Vũ cảm thấy một cỗ vui sướng dâng trào.

Đông Phương Vũ đưa tay ra khỏi chiếc váy cảnh sát màu xanh lá cây đang mở. Nó thật tuyệt. Tiểu Vũ bên trong chỉ có một chiếc quần lót chật hẹp. Anh đưa tay nhẹ nhàng kéo quần lót của Tiểu Vũ xuống đầu gối cô. Lúc này Đông Phương Vũ đã không thể chịu đựng được nữa. Anh bốc đồng ôm lấy Tiểu Ngũ và mút thật chặt môi cô.

Đông Phương Ngọc ôm chặt bộ đồng phục cảnh sát xinh đẹp quyến rũ Tiểu Ngũ, cô ngoan ngoãn ngã vào vòng tay của Đông Phương Ngọc. Đông Phương Vũ dùng tay trái giữ lưng dưới của Tiểu Ngũ, tay phải vén mép váy cảnh sát của cô lên rồi thò tay vào trong.

Ồ!

Chỗ của Tiểu Vũ vốn đã ẩm ướt và trơn trượt. Cô ấy đã đổ bao nhiêu nước? Đó là một vũng nước lớn. Toàn bộ vùng tiếp xúc của lòng bàn tay Đông Phương Vũ chứa đầy chất lỏng dính và trơn trượt. Tay phải của hắn vuốt ve gò má hơi nhô lên của Tiểu Vũ, tựa như đặt trên một quả bóng xốp cực kỳ mềm mại. Cỏ của Tiểu Ngũ chạm vào rất nhỏ và thưa thớt. Rõ ràng là anh ấy có thể chạm vào những cánh hoa bên dưới.

Đông Phương Vũ nhẹ nhàng nhéo nhẹ cánh hoa bên ngoài của Tiểu Vũ bằng ngón cái và ngón trỏ. Thiếu nữ xinh đẹp trong tay anh khẽ run lên, hai chân run rẩy, trong miệng thở nhẹ. Đông Phương Ngọc có thể cảm nhận được, trong lúc cô đang đè nén ham muốn của bản thân, cô dường như muốn tìm kiếm hạnh phúc lớn hơn từ Đông Phương Ngọc. 

Theo sau hai cánh hoa mỏng bên ngoài của Tiểu Ngũ, ngón tay của Đông Phương Ngọc chạm vào một khe hở ở giữa. Ngón giữa của anh từ từ trượt vào khe. Tiểu Ngũ cong người lên “嘤咛…” rồi đột nhiên kẹp hai chân lại, kẹp chặt tay Đông Phương Ngọc.

Đông Phương Ngọc không nhúc nhích, chờ một lát. Tiểu Ngũ chậm rãi đứng dậy, chậm rãi dang rộng hai chân, nhỏ giọng nói nhỏ vào tai Đông Phương Ngọc: “Nhẹ nhàng, đừng đào mạnh…”

"Bảo bối Tiểu Vũ, ta biết, ta muốn ngươi thoải mái." Đông Phương Ngọc nhẹ nhàng nói bên tai Tiểu Ngũ.

Sau vài lần vuốt ve, ngọn lửa trong cơ thể Tiểu Ngũ như được đốt lên. Cô dường như lấy hết can đảm đến gần bên tai Đông Phương Ngọc thì thầm với anh: “Em không sao, đi thôi…” Vì Tiểu Ngũ nằm trên cửa nên Đông Phương Ngọc không nhìn rõ biểu cảm của cô, nhưng từ hơi thở gấp gáp và đôi má gần như nóng bừng, Đông Phương Ngọc biết rằng cô đã thực sự chuẩn bị sẵn sàng.

"Vũ nhi, ôm chặt ta!" 

Đông Phương Ngọc xoay người Tiểu Ngũ lại ôm lấy hắn. Tiểu Ngũ gần như hoàn toàn treo trên người Đông Phương Ngọc, hai tay vòng qua cổ hắn, eo hơi hướng về phía trước, như muốn đón nhận tác động của Đông Phương Ngọc.

Đông Phương Ngọc muốn tiếp tục trêu chọc Tiểu Ngũ nên đưa ngón giữa của bàn tay phải vào khe thịt. Trên đường đi không có vật cản, những bức tường thịt xung quanh cắn chặt ngón tay của anh. Bởi vì chất nhầy bên trong đã được bài tiết hoàn toàn nên ngón tay của hắn có thể tự do di chuyển giữa các bức tường thịt trong thung lũng của Tiểu Vũ.

Đông Phương Vũ cố gắng co ngón tay lại và ấn vào bức tường phía trước hành lang thung lũng của Tiểu Ngũ. Đột nhiên cơ thể mỏng manh của cô rung chuyển, haha, có cách!

Anh cẩn thận tìm kiếm xung quanh, vào lúc ngón giữa cong cong của anh rút ra một chút từ hành lang của Tiểu Vũ Hữu Cổ, anh nhạy cảm chạm vào một khu vực có kích thước tương đương với phần đệm của ngón giữa. Cảm giác nó hơi khác so với những nơi khác, nó có vẻ cứng hơn, đàn hồi hơn và hơi lồi lên. 

Anh cố gắng ấn nó xuống, Tiểu Vũ trong lòng anh đột nhiên run lên. Cô cắn vào cơ vai Đông Phương Ngọc, “Này…” Anh cảm thấy hơi đau, không khỏi hít một hơi.

Đúng vậy!

Chính là như vậy, Đông Phương Ngọc thường xuyên ấn vào chỗ đó, miệng nhỏ của Tiểu Vũ càng ngày càng cứng. Đông Phương Vũ liều mạng đè nén cơn đau truyền đến từ bả vai cùng làn sóng xung động trong cơ thể xuyên thấu vào lỗ thịt nhỏ bé của Tiểu Vũ, tiếp tục ấn nhẹ vào viên ngọc non nớt của cô. 

Dongfangyu di chuyển ngón tay của mình trong khoảng một phút và ấn hơn một trăm lần. Đột nhiên, toàn thân Tiểu Vũ cứng đờ. Anh buông vai Đông Phương Ngọc ra, nghiến răng nghiến lợi muốn cúi thân trên về phía sau, ưỡn ngực ra, trong miệng phát ra một loạt tiếng rên rỉ nghẹn ngào: "Ồ... ừm... ồ ..." Anh biết Tiểu Vũ sắp đạt đến cao trào! 

Đông Phương Vũ khó nhọc rút tay phải ra, hơi khuỵu chân, dang rộng đùi Tiểu Ngũ ra, vào tư thế nửa cúi người. Đôi đùi được bọc trong chiếc tất đen trong suốt của Tiểu Vũ đang dang rộng trên đùi anh, tạo thành tư thế dang chân. Con đường vườn đào ngập nước chỉ nhằm vào con cặc cao lớn đã sẵn sàng của anh. 

Đông Phương Vũ dùng tay phải ôm con gà trống sắp bốc cháy, tay trái ôm lấy cặp mông xinh đẹp của Tiểu Vũ. Hai cánh tay cùng hoạt động, dương vật của anh nhẹ nhàng siết chặt vào âm đạo chật hẹp và ấm áp của Tiểu Vũ. Sau đó anh thả tay phải ra và đẩy đầu gối ra ngoài thêm một chút. Đồng thời, anh dùng hai tay ra sau lưng Tiểu Vũ, kéo cơ thể Tiểu Ngũ lại gần mình. Bụng dưới của họ bị đẩy về phía trước. Nó cảm thấy rất tốt!

Bây giờ toàn bộ con cặc đã bị nuốt chửng bởi âm hộ mềm mại của Tiểu Vũ.

Một cảm giác ấm nóng dâng lên từ bụng dưới của Dongfangyu. Thung lũng của Tiểu Vũ thật chật chội, quấn chặt lấy dục vọng bốc lửa và bốc đồng của anh như một trinh nữ. Dongfangyu cố gắng co giật hai lần, cảm thấy ngứa ngáy và tê dại. Xung quanh con cặc của anh, trải nghiệm này không thể diễn tả bằng từ “thoải mái”. Cảm giác tê dại tiếp tục tăng lên khi anh co giật, khiến anh vô tình tăng tốc độ chuyển động của thắt lưng, tần số và biên độ của cặc cũng dần tăng lên.

Đông Phương Ngọc ôm chặt mông Tiểu Vũ, trọng lượng của Tiểu Vũ hoàn toàn dồn lên tay chân của hắn. Mỗi lần anh kéo Tiểu Vũ về phía mình, bụng dưới của anh cũng đẩy về phía trước, khiến cặc của anh tiến sâu hơn vào cơ thể Tiểu Vũ. Cảm giác tê dại khiến anh không đếm được mình đã đẩy bụng dưới về phía trước bao nhiêu lần. Anh chỉ cảm thấy eo và chân có chút đau nhức, cảm giác tê dại trên đầu cặc càng ngày càng mạnh, thôi thúc anh khám phá sâu hơn vào trong cơ thể Tiểu Vũ.

Nửa trên cơ thể của Tiểu Vũ đã cong về phía sau và rời khỏi vòng tay của Đông Phương Vũ. Phần bụng dưới phẳng lì của anh co lại thật chặt. Hai đôi chân xinh đẹp được bọc trong chiếc tất đen trong suốt duỗi thẳng trên đùi anh. Đông Phương Ngọc có thể cảm nhận được chân Tiểu Ngũ đang run rẩy, các cơ bắp ở chân đập qua lớp váy đồng phục. Hắn biết Tiểu Vũ sắp đạt đến cao trào nên càng liều lĩnh đâm sâu hơn vào lỗ thịt của Tiểu Vũ.

Đột nhiên, Tiểu Ngũ hét lên một tiếng dài “A…”, thân thể đang ngửa ra sau ép về phía trước, dùng hai tay ôm chặt Đông Phương Ngọc, cặp mông tròn trịa không còn chịu được va chạm của hắn nữa. Cùng lúc đó, Đông Phương Vũ nhận thấy con gà trống nhét vào hành lang trong thung lũng của Tiểu Vũ dường như bị một cái miệng nhỏ hút chặt. Anh biết Tiểu Vũ bị anh đưa đến cao trào, cảm giác thành tựu tự nhiên dâng lên. Sau đó cô cảm thấy mình cũng đã vượt quá giới hạn của mình. Một luồng hơi ấm dâng lên ở vùng bụng dưới của cô và lao thẳng về phía vòi nước. Luồng khí nóng này phun ra từ cái lỗ phía trước vòi cắm sâu vào hành lang trong thung lũng của Tiểu Ngũ, bắn thẳng vào sâu trong tử cung của Tiểu Vũ.

Cái miệng nhỏ trong cơ thể Tiểu Vũ không còn mút cặc Đông Phương Ngọc nữa mà run rẩy và siết chặt. Cuối cùng, từ từ, cơn co thắt chậm lại và khoảng thời gian dần dài ra. Anh ta cũng bị hành lang thung lũng của Tiểu Vũ vắt kiệt giọt tinh dịch cuối cùng. Anh cảm thấy dưới bụng dưới có một cảm giác trống rỗng khôn tả. Anh lặng lẽ đứng ôm lấy cơ thể mềm mại của Tiểu Ngũ, tận hưởng khoái cảm đang dần rút đi. 

Sau cú va chạm dữ dội, dương vật của Đông Phương Ngọc vẫn còn nằm trong cơ thể Tiểu Vũ, bị phía trong hai chân của cô kẹp chặt. Con cặc vẫn còn ngứa, có chút cảm giác thoải mái nóng ẩm. Tiểu Ngũ ôm hai tay vào người anh, mặt anh áp má vào ngực anh, thở hồng hộc, nhắm mắt lại, thân thể mềm nhũn, để cơ thể hoàn toàn nằm trong vòng tay anh. Nếu không phải hắn hai tay ôm lấy Tiểu Vũ mông, Tiểu Vũ vừa buông ra có lẽ đã ngã xuống đất. 

Đông Phương Vũ cứ đứng như vậy. Một lúc sau, Tiểu Vũ mới từ từ ngẩng đầu, thấp giọng lẩm bẩm: "Anh Dư, thật thoải mái. Mỗi lần đẩy anh lên, anh đều có cảm giác như có một bàn tay nào đó lay động, tóm lấy anh. Khi anh ấn mạnh vào, anh sẽ cảm thấy chua chua và ngứa ngáy bên trong, cảm giác rất thoải mái. Đẩy nhanh nhất mấy chục lần, anh sẽ có cảm giác như toàn thân mất kiểm soát. Bên trong sẽ chua chát, tê dại, ngứa ngáy, cảm giác dễ chịu hơn bao giờ hết!"

Tiểu Ngũ nhắm mắt lại, tựa như vẫn đang đắm chìm trong khoảnh khắc vừa rồi, tận hưởng từng chi tiết của cao trào mãnh liệt. Đông Phương Ngọc nghe Tiểu Vũ nói như vậy, trong lòng vô cùng cảm động. Anh không khỏi ôm chặt eo và hông của Tiểu Vũ, áp vào bụng cậu. Sau đó hắn cảm giác được như có một cỗ không khí ấm áp từ trong cơ thể Tiểu Vũ truyền đến khoang bụng, sau đó lại tụ lại. Nó chảy xuống thành dòng nóng rực, lấp đầy con cặc còn hơi yếu sau khi xuất tinh của anh. Trong chớp mắt, cặc của anh lại cứng lên và anh cố gắng di chuyển nó. Đúng vậy, nửa sau của con cặc của anh ta cảm thấy bị các cơ ở lối vào hành lang thung lũng của Xiaowu giữ chặt, còn nửa trước của đầu rồng dường như đang lơ lửng giữa không trung. 

"Bé Tiểu Vũ, đi nào, hai chân quấn quanh eo của em. Như vậy em sẽ thấy thoải mái hơn và anh cũng có thể tiết kiệm sức lực, được không?" Đông Phương Vũ tiếp tục nói. 

"Đại đại ác nhân!"

Tiểu Ngũ nhẹ giọng nói, sau đó ngoan ngoãn vòng tay qua cổ Đông Phương Vũ, đầu tiên đặt chân phải quấn trong chiếc tất đen trong suốt lên hông trái của hắn. Đông Phương Vũ dùng tay trái ổn định chân phải của Tiểu Vũ, dùng tay phải vòng ra phía sau đỡ lấy cặp mông xinh đẹp của cô. 

Tiểu Ngũ lợi dụng tình huống này, nhấc chân trái được bọc trong chiếc tất đen trong suốt của mình lên, kéo dưới nách phải của Đông Phương Vũ ra sau lưng anh. Các ngón chân của cô dính vào nhau. Cánh tay anh vòng qua nách Tiểu Vũ, nâng phần thấp nhất của cặp mông đầy đặn của cô lên. Tiểu Vũ kiên quyết bám chặt lấy hắn. Hai đùi của anh chịu đựng sức nặng của chúng nhưng lại không hề cảm thấy khó khăn chút nào. 

Đông Phương Vũ cúi đầu nhìn xuống. Qua ánh nắng chiếu qua cửa sổ, anh có thể thấy rõ con cặc của mình nhô ra khỏi bãi cỏ. Nó hếch lên và duỗi thẳng về phía trước một cách ngạo mạn. Những đường gân trên đó lộ ra. Đầu trước của vòi đã được giấu trong hành lang thung lũng của Xiaowu. Rãnh phía sau vòi vẫn lộ ra một nửa bên ngoài lối vào hành lang thung lũng của Xiaowu. 

Hai chân của Tiểu Vũ dang rộng ra, toàn bộ phần thịt mềm trong khe núi đều nhô ra phía trước. Những cánh hoa lớn màu hồng được đầu rồng của anh xòe ra và quay sang hai bên. Những cánh hoa nhỏ quấn chặt lấy đầu rồng của hắn, giống như một cái miệng tham lam hút chất dinh dưỡng. Bởi vì chúng được bao phủ bởi mật hoa liên tục được tiết ra trong hành lang thung lũng của Tiểu Ngũ nên cặc của hắn và những cánh hoa của Tiểu Vũ phát ra ánh sáng mờ nhạt dưới ánh nắng chói chang. 

Đông Phương Ngọc ngẩng đầu phát hiện Tiểu Vũ cũng đang lén lút xem cảnh tượng dâm đãng này. Cảm giác được Đông Phương Ngọc đang nhìn mình, Tiểu Vũ ngẩng đầu xấu hổ lẩm bẩm: "Thật xấu hổ! Thật sự, đây là lần đầu tiên ta tận mắt nhìn thấy một con cặc của đàn ông nhét vào cơ thể mình. Chờ một chút, chậm rãi đưa nó vào trong ta, để ta có thể nhìn rõ!"

Đông Phương Ngọc âm thầm vui mừng, nhưng hắn không thấy tiểu thư vừa buông tay lại bạo dạn như vậy. Tất nhiên là anh không thể yêu cầu điều đó. Anh nhẹ nhàng nói bên tai Tiểu Vũ: "Được, anh sẽ làm từ từ. Em có thể nhìn rõ, anh tới đây!"

Đông Phương Vũ đồng thời chậm rãi tác dụng lực lên cánh tay và lưng dưới, kéo cơ thể hắn và Tiểu Ngũ lại gần nhau càng chậm càng tốt. Cuối cùng, nửa sau của con cặc của anh lặng lẽ trượt vào trong cơ thể Tiểu Vũ. Bộ phận mu của họ bị ép chặt vào nhau, cỏ đan vào nhau phát ra tiếng ma sát nhẹ "rít". 

Tiểu Vũ ngẩng đầu, duỗi thẳng người, tựa đầu vào vai trái của Đông Phương Ngọc, dùng cái miệng nhỏ nhẹ thổi vào tai anh một hơi, thở hổn hển rên rỉ: "Anh Dư, anh cứ làm đi, cho đến khi anh hài lòng thì tôi mới cho anh tất cả của mình!"

Nói xong, cô ngượng ngùng nhắm mắt lại, hai tay ôm lấy cổ anh rồi nằm hẳn lên trên người anh. 

Lúc này Đông Phương Ngọc đã nóng nảy dục vọng, tiến lên phía trước nửa bước, để lưng Tiểu Vũ tựa vào tủ quần áo phía sau. Sau đó hắn bước tới, đẩy xương chậu về phía trước, đẩy dương vật và vùng mu về phía trước, ấn mạnh vào đống thịt mềm trong khe núi của Tiểu Vũ rồi dính chặt vào đó. 

Bởi vì hai chân quấn trong chiếc tất đen trong suốt của Tiểu Vũ móc vào nhau sau lưng Đông Phương Ngọc, nên phần thân trên của cô nằm trên người anh, cặp mông xinh đẹp của cô bị anh giữ chặt, hành lang thung lũng giữa hai bắp đùi của cô hoàn toàn bị lấp đầy bởi cặc của anh, cô không thể cử động chút nào. 

Đông Phương Ngọc dùng sức đẩy chân về phía sau, dùng háng làm điểm cao nhất, dùng con cặc to lớn của mình "ghim" Tiểu Vũ thẳng vào tường. Không cần những chuyển động không cần thiết khác. Anh ta chỉ lùi lại, nghiêng người về phía trước và vùi sâu phần trước cơ thể vào Tiểu Ngũ. Do áp lực cực lớn lên phần thân dưới của họ, anh cảm thấy cặc mình vẫn đang giãn nở và giãn ra sau khi đã cương cứng hoàn toàn, nuốt chửng hành lang thung lũng ấm áp và bôi trơn của Tiểu Vũ. 

Đột nhiên, Đông Phương Vũ cảm thấy như có chướng ngại vật nào đó trước vòi, bị một vật mềm và nóng chặn lại. Anh đoán đó có thể là cổ tử cung của Tiểu Vũ. Anh tưởng tượng vòi nước của mình vẫn dũng cảm lao về phía trước và đẩy về phía trước khi gặp lực cản, cho đến khi cổ tử cung bị đẩy ra khỏi vị trí ban đầu và chìm vào khoang tử cung. Tử cung bị đẩy và lắc lư trong khoang chậu. 

Trí tưởng tượng trong đầu Đông Phương Ngọc càng khơi dậy dũng khí tiến về phía trước của anh. Vừa thở dốc, anh vừa tiếp tục dùng lực ở chân, duỗi thẳng chân. Khe núi và thung lũng ép vào vùng kín của Tiểu Vũ, đẩy phần thịt mềm mại của vùng kín của Tiểu Vũ hoàn toàn vào bên trong. 

Dưới sự thúc đẩy mạnh mẽ của Đông Phương Vũ, những cánh hoa lớn và cánh hoa nhỏ của Tiểu Vũ buộc phải cuộn vào trong, kẹp chặt gốc cặc của anh từ hai bên trái và phải. Lúc này, dòng máu sôi trong cơ thể anh vẫn đang dồn về phía con cặc của anh, dòng máu nóng lao qua những chướng ngại vật đang đè chặt ở gốc con cặc của anh. Anh ta liên tục chạm tới nửa trước của con cặc, nơi nó tích tụ và phồng lên, lấp đầy mọi khoảng trống trong thung lũng của Tiểu Vũ. Nhưng anh vẫn sưng tấy và căng ra, dòng máu nồng nàn vẫn tràn ngập cặc anh. Mỗi phút, con cặc của anh ngày càng mở rộng bên trong cơ thể Tiểu Vũ. 

Đông Phương Vũ cảm thấy da cặc mình đã giãn ra đến mức giới hạn. Đầu rồng cảm thấy một cơn đau nhẹ nhất mà trước đây hắn chưa từng trải qua, giống như bị một con dao nhẹ nhàng cắt vào. Anh chống cự lại cơn đau vì anh biết rằng sau cơn đau ban đầu, anh sẽ cảm thấy hoàn toàn sảng khoái. Anh tiếp tục áp vào người Tiểu Ngũ, cúi đầu nhẹ nhàng hỏi bên tai cô: “Ngô Nhi, em có cảm thấy gì không?”

Tiểu Ngũ ôm lấy vai Đông Phương Ngọc, thở hổn hển rên rỉ: "Ừm... sưng lên thật... khó chịu, giống như bị một cây cọc gỗ cắm vào bên trong vậy, ôi... càng ngày càng sưng lên, ta có thể cảm nhận được cặc của ngươi đang nhảy vào bên trong nàng, giống như bị búa đập vào bên trong vậy..."

“Được rồi, tôi sẽ cho cậu thứ gì đó thoải mái hơn.”

Đông Phương Vũ nghiến răng nghiến lợi đẩy mạnh Tiểu Ngũ, đồng thời ôm mông cô và dùng hai tay đỡ cơ thể cô, khiến dương vật của mình vòng quanh vùng kín của Tiểu Ngũ xuyên qua đám cỏ, rẽ trái rồi phải, hắn chỉ có thể nghe thấy âm thanh xèo xèo của bộ phận riêng tư của mình và Tiểu Ngũ. 

Đột nhiên, Tiểu Vũ phát ra một tiếng hét trong cổ họng: "Ồ ... tôi sắp chết lần nữa ..." Cùng lúc đó, Đông Phương Vũ nhận thấy vòi nước của mình đột nhiên có cảm giác tê và ngứa. Nó càng ngày càng dữ dội và ngứa ngáy, như thể vòi nước đang bị một chiếc bàn chải nhỏ chải lên xuống. Đột nhiên, toàn bộ cơ bắp trong cơ thể anh trở nên cứng đờ. Anh ta xoay người từ bên này sang bên kia và dùng khu rừng để nghiền nát những cánh hoa và lõi thịt lộ ra ngoài của Tiểu Vũ. 

Sự kích thích mãnh liệt đã khiến Tiểu Vũ không thể phát ra bất kỳ âm thanh nào, tiếng hét của cô bị đè nén trong cổ họng. Sự kích thích từ âm đạo dưới của cô lập tức lan ra khắp cơ thể như một dòng điện, khiến mọi cơ bắp trên cơ thể cô bất giác co giật và co thắt. Một loạt tiếng "Ồ..." phát ra từ Đông Phương Vũ. Hai gót chân đan vào nhau phía sau Đông Phương Vũ không ngừng gõ nhẹ vào lưng dưới của anh. Anh biết nếu cứ cọ xát như thế này, sự kích thích mạnh mẽ của cốt lõi sẽ khiến cơ bắp của Tiểu Vũ tiếp tục co thắt, thậm chí dẫn đến suy tim. 

May mắn thay, cơn ngứa trên đầu gà đang tăng mạnh. Cơ hậu môn và cơ đáy chậu của Đông Phương Vũ đã co lại thành một quả bóng, tinh hoàn của anh ấy bị đau. Anh ấy đến đây! 

Nó đang đến!

Anh có linh cảm rằng núi lửa sắp phun trào, cơn ngứa đã lan từ đầu rồng xuống toàn bộ vùng bụng dưới và xương sườn. Anh cúi đầu lần cuối, nói vào tai Tiểu Vũ: "Tiểu Vũ, anh cũng tới, anh cũng sắp tới rồi!"

Tiểu Vũ mở to mắt khó hiểu nhìn Đông Phương Ngọc Kiều, thở hổn hển rên rỉ: "Ngươi ở đây à? Nhanh lên! Phun ra trong ta, không sao cả, xuất tinh vào bên trong, để ta trải nghiệm cảm giác hoàn toàn tràn ngập ngươi! Ôi... ngươi đang lớn dần trong ta, và bắt đầu! Nhảy và nhảy..."

Vừa nói xong, Đông Phương Ngọc chờ đợi khoái cảm giống như gian khổ trèo lên đỉnh. Khi anh ta vượt qua rào cản cuối cùng, con cặc của anh ta vật lộn lần cuối cùng trong cơ thể Tiểu Vũ. Các cơ đáy chậu mở cánh cổng cuối cùng, sau đó co lại mạnh mẽ, rồi thả ra, rồi thậm chí còn hơn thế nữa. Co lại một cách mạnh mẽ, một dòng tinh chất magma nóng bỏng bị ép ra khỏi túi, lao nhanh vào niệu đạo, cuối cùng bật ra khỏi lỗ dưới vòi nước đã mở rộng do quá phấn khích và phun ra ngoài, đánh thẳng vào tử cung của Xiaowu, rồi đến luồng thứ hai, luồng thứ ba...

Đông Phương Ngọc dùng chút sức lực cuối cùng của mình để tung ra những tác động bạo lực cuối cùng lên cơ thể Tiểu Ngũ, đồng thời phun ra bao nhiêu tùy ý trong hành lang thung lũng của cô. Tiểu Ngũ ân cần nói nhỏ vào tai Đông Phương Vũ: "Dư ca, thả ta xuống!"

Đông Phương Ngọc cúi người xuống để Tiểu Vũ từ từ tiếp đất bằng chân mình. Sau đó hắn lùi lại một bước, rút ​​con cặc hơi mềm của mình ra khỏi cơ thể Tiểu Vũ. Tiểu Vũ bỗng nhiên cười lớn.

"Có chuyện gì vậy? Tại sao bạn lại cười?" Đông Phương Vũ thắc mắc. 

"Dư ca, ngươi sờ xem, bên trong chảy máu bao nhiêu?" Tiểu Vũ ánh mắt quyến rũ nói. 

Đông Phương Vũ đưa tay sờ soạng bên trong đùi trong chiếc tất đen trong suốt của Tiểu Vũ, thật là một chàng trai! 

Hóa ra magma mà anh ta đã phun ra hai lần và mật hoa chảy ra từ Tiểu Vũ khi cô lên đỉnh đã chảy ra khỏi phần thân dưới của cô cùng với con cặc của Đông Phương Ngọc, chảy xuống bên trong chân của Tiểu Ngũ. Ngay cả đôi tất đen trong suốt và viền đồng phục cảnh sát màu xanh lá cây cũng ướt đẫm, chảy thành hai vũng nhỏ trên mặt đất.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 112 Kim Bình Nhi mẹ, Tam Miêu tiên tử

Trong thế giới của Đông Phương Ngọc, Tiên Sanmiao là phòng ngủ của mẹ Kim Bình'er. Lúc này, Tam Miêu Tiên Tử đang nằm trên giường với khuôn mặt xinh đẹp. Đông Phương Ngọc không biết nên nói cái gì, ôm nàng hôn một cái, lặng lẽ đưa một tay vào túi bụng nàng. 

"Không! Nhìn xem cậu lo lắng thế nào kìa." Tiên nữ Tam Miêu thở hổn hển, cố đẩy Đông Phương Ngọc ra. 

"Sao em không vội? Mấy ngày nay anh không chạm vào em, em không muốn à, con điếm nhỏ?"

Một lúc sau, Đông Phương Vũ cởi đai bụng của Tam Miểu tiên tử, lộ ra hai bộ ngực to tròn như hạt tiêu. Những điểm nhấn màu đỏ tươi trên người tỏa sáng dưới ánh đèn, đầy cám dỗ vô hạn. Anh trực tiếp dùng lòng bàn tay ôm lấy hai bầu hạt tiêu to và mềm rồi bắt đầu xoa nhẹ. 

"A! Cái gì! Bạn thật ngầu! Bạn đã nghĩ về điều này cả ngày rồi." Tiên nữ Tam Miêu phản kháng trong vòng tay của Đông Phương Vũ. 

"Được rồi! Vậy để tôi xem giữa hai chúng ta ai quyến rũ hơn."

Đông Phương Vũ tay kia vén váy của Tam Miêu Tiên lên, dùng đầu ngón tay nhặt mép quần lót của cô, từ từ kéo xuống dọc theo phần bụng dưới mềm mại và mịn màng...

"Không!" Tiên tử Tam Miêu ấn vào tay Đông Phương Ngọc, nói: “Thật xin lỗi, hôm nay không tiện.”

"A? Không thể nào, thật là trùng hợp!" Đông Phương Vũ miễn cưỡng rút tay ra khỏi quần Tam Miểu Tiên Tử. 

"Cô chủ! Đừng nóng vội như vậy! Mấy ngày nữa tôi nhất định sẽ bù đắp cho cô. Ngoan nhé, em trai!" Tiên tử Tam Miêu ôm khuôn mặt chán nản của Đông Phương Vũ, nói với Đông Phương Vũ như một đứa trẻ. 

Những gì khác có thể được thực hiện? Đông Phương Vũ tựa đầu vào bộ ngực to tròn mềm mại của nàng tiên Tammiao yêu dấu của mình. Anh ta chỉ đơn giản giả làm một đứa trẻ, vặn cổ nói: “Anh trai tôi không khỏe, cần uống sữa.”

"A? Haha! Ngươi! Ta thật sự không có cách nào đối với ngươi, được, mẹ cho ngươi ăn." Tam Miêu Tiên Tử nói xong liền vén áo lên, lộ ra cặp ngực tròn trịa màu trắng như hạt tiêu. 

Nhìn thấy cặp vú tiêu quen thuộc trên ngực Tam Miểu tiên tử, Đông Phương Ngọc liền nóng lòng nhếch môi lên, nhẹ nhàng ngậm lấy núm vú nhỏ màu hồng trong miệng, mút nhẹ, dùng một tay ôm lấy núm vú tiêu còn lại mà nhào nặn. 

"A..." Dưới sự trêu chọc của Đông Phương Vũ, núm vú của Tam Miêu tiên tử dần dần cương cứng, hô hấp cũng trở nên gấp gáp. 

"A... a... chồng của ta! Tốt hơn rồi! Ta chịu không nổi nữa rồi! A..." Tam Miêu tiên tử nhắm mắt nói, cặp mông xinh đẹp nhẹ nhàng đung đưa. 

Nhìn thấy bộ dạng dâm đãng của Tiên tử Tam Miêu, con cặc dưới háng của Đông Phương Vũ trở nên cứng ngắc. Anh đứng thẳng lên đỡ khuôn mặt xinh đẹp đang đỏ bừng của Tam Miểu Tiên Tử. Anh cúi đầu, nhẹ nhàng nói vào tai cô: "Phu nhân, tôi không thể chờ thêm mấy ngày nữa. Hãy thỏa mãn tôi được không? Cô biết cách làm mà."

Sau khi Tam Miêu tiên tử hôn Đông Phương Ngọc một cách dịu dàng, nàng cố ý ngồi xổm xuống, cởi quần, cởi quần lót của hắn. Con cặc cứng ngắc của Đông Phương Vũ xuyên thủng hàng rào và bật ra. Tiên nữ Tam Miêu nhẹ nhàng cầm nó bằng bàn tay ngọc của mình, dùng tay còn lại đỡ nó và hơi ngửa đầu ra sau để liếm con cặc của Đông Phương Ngọc. 

"Ồ..." Đông Phương Ngọc trong cổ họng không khỏi gầm gừ. Môi Tam Miêu tiên tử thật nóng bỏng, thậm chí có chút nóng. Đôi khi cô ấy ngậm một quả bóng trong miệng và đôi khi cô ấy liếm phần da ở đó bằng chiếc lưỡi linh hoạt của mình. 

Tiên tử Tam Miêu thỉnh thoảng liếc nhìn Đông Phương Ngọc, như muốn kiểm tra phản ứng của hắn. Khi Dongfangyu nhìn vào mắt cô, anh nhận ra sâu sắc ý nghĩa của "đôi mắt quyến rũ như lụa". Chiếc lưỡi ẩm ướt và nóng bỏng của nàng tiên Tammiao từ từ trượt dọc theo gốc cặc của Đông Phương Ngọc đến quy đầu căng cứng của anh, sau đó hoàn toàn bao bọc nó bằng đôi môi mềm mại của cô...

Đông Phương Ngọc dùng hai tay ôm đầu Tam Miêu tiên tử, nhìn con cặc của mình hoàn toàn chìm vào trong cái miệng nhỏ nhắn của nàng, liên tục bị nuốt chửng. Nó sáng bóng vì được bao phủ bởi nước bọt. 

"Ồ!" Những làn sóng khoái cảm từ phần dưới cơ thể của Đông Phương Ngọc truyền đến, hắn không khỏi ấn vào sau đầu Tam Miêu Tiên Tử để tăng tốc độ đâm tần. 

Hơi thở của nàng tiên Sanmiao ngày càng nặng nề hơn, cặp ngực đầy đặn màu hạt tiêu của cô ấy không ngừng đập do cơ thể cô ấy lắc lư. Ngay khi Đông Phương Ngọc cảm thấy mình sắp đạt đến đỉnh cao thì Tam Miêu Tiên nhổ ra con cặc của Đông Phương Ngọc, dùng tay nắm lấy và bắt đầu vuốt ve thật nhanh...

"Ồ..." Đông Phương Ngọc cuối cùng không nhịn được xuất tinh. Tiên nữ Tam Miêu nhắm mắt lại để Đông Phương Ngọc phun tinh dịch sặc sỡ lên khuôn mặt xinh đẹp của mình. 

Rời khỏi Tiên Tử Tam Miêu, Đông Phương Ngọc lại đến phòng Kim Bình Nhi. Nhìn khung cảnh bên trong, tim anh lại bắt đầu đập loạn xạ. Anh ta đến gần Kim Bình'er và hét vào tai cô: "Ping'er... Ping'er..."

Không có câu trả lời. Đông Phương Vũ xác định Kim Bình Nhi đã ngủ rồi, bắt đầu kế hoạch tiếp theo. Anh nhẹ nhàng mở chiếc chăn bông quấn quanh cơ thể nhỏ nhắn của Kim Bình'er, ôi!

Thật là một hình ảnh đẹp về người phụ nữ xinh đẹp đang ngủ trong mùa xuân. Kim Bình'er đang ngủ trên lưng cô, điều này thuận tiện cho Đông Phương Vũ di chuyển. 

Khi anh thở, hai bộ ngực hạt tiêu của Kim Bình'er nâng lên hạ xuống trong chiếc đai bụng màu hồng. Đông Phương Vũ rất hưng phấn. Anh ta từ từ cởi bỏ dây nịt bụng của Kim Bình'er, một cặp ngực màu hạt tiêu mềm mại, trắng nõn và mềm mại nhảy lên trước mắt anh ta như một con nai. Thật là một hình dạng đẹp. Ngay cả khi nằm xuống, bộ ngực hạt tiêu của Kim Bình'er vẫn cao chót vót như thế. Trên quầng vú màu đỏ nhạt có hai núm vú nhỏ tươi tắn, mềm mại như quả anh đào. 

Đông Phương Ngọc kiềm chế ham muốn vuốt ve, tiếp tục nhìn xuống. Làn da của Kim Bình'er trắng nõn mềm mại đến mức choáng váng, cái bụng phẳng lì mềm mại, chiếc quần lót bằng lụa màu trắng với phần trước rỗng bao quanh âm đạo khiến người ta phải tưởng tượng. Hai chân cô khép chặt, như thể có một chiếc bánh bao mới nướng trong quần lót. 

Đôi mắt của Đông Phương Vũ sắp bốc cháy. Anh cẩn thận quan sát hình dạng âm hộ của cô. Cuối cùng, anh từ từ cúi đầu xuống. Khuôn mặt của anh và âm hộ của Kim Bình'er ngày càng gần hơn. Dần dần, anh ngửi thấy mùi chóng mặt từ quần của Kim Bình'er. Khoảng cách càng gần, mùi càng ngày càng nồng. 

Lúc này Đông Phương Ngọc đã quên mất tình huống trước mắt và bị thu hút bởi mùi thơm cơ thể quyến rũ của Kim Bình'er. Chóp mũi của anh nhẹ nhàng ấn vào âm đạo đầy đặn và căng phồng của Kim Bình'er. Nó thật mềm mại! 

Cùng lúc đó, mùi hương từ âm hộ quyến rũ của Kim Bình'er xộc vào mũi Đông Phương Ngọc, dương vật của anh trong phút chốc lại cương cứng trở lại. 

Đông Phương Ngọc tham lam cọ mũi vào chỗ nhô ra của âm đạo Kim Bình Nhi, ngửi mùi hương của cô. Lúc này, trong đầu anh lại nảy ra một ý tưởng táo bạo khác. Anh ta cởi quần và khỏa thân đứng trước mặt Kim Bình'er đang ngủ, với con cặc dày đặc chĩa thẳng vào mặt cô. Kim Bình'er tuy chưa già lắm nhưng cô ấy đã thừa hưởng khí chất và ngoại hình của Tiên tử Tam Miêu. Cô ấy thật xinh đẹp và ẩm ướt! 

Đông Phương Ngọc chậm rãi nghiêng người, nửa nằm nửa người bên cạnh Kim Bình Nhi. Anh ta một tay cầm con cặc của mình và từ từ ấn con cặc màu đỏ tím vào khuôn mặt trắng trẻo của Kim Bình'er, tạo thành một sự tương phản mạnh mẽ. Anh điều khiển con cặc của mình di chuyển trên khuôn mặt Kim Bình'er, ngang qua vầng trán phẳng của cô, đôi mắt hơi nhắm lại, chiếc mũi nhỏ nhắn và áp vào khuôn miệng ẩm ướt của cô. Cảm giác đó gần như khiến Đông Phương Ngọc muốn xuất tinh ngay lập tức. 

Đông Phương Vũ run rẩy và cọ xát con cặc của mình dọc theo hình môi của Kim Bình'er. Đôi môi ẩm ướt của Kim Bình'er và sự tiết ra chất lỏng tình dục từ con cặc của Đông Phương Vũ do hưng phấn đã khiến một đường chất nhầy sáng bóng hình thành giữa con cặc của anh và môi cô khi nó rời khỏi môi Kim Bình'er. 

Đông Phương Ngọc lại di chuyển xuống, trượt qua bờ vai thơm ngát và khe ngực nhỏ nhắn của Kim Bình Nhi. Con cặc của anh bắt đầu bắt nạt và bóp chặt hai núm vú nhỏ như quả anh đào của cô, rồi lại di chuyển. Bằng cách này, con cặc của anh ta để lại toàn bộ chất nhầy và đẩy vào âm đạo mềm mại của Kim Bình'er. 

Đông Phương Ngọc trong lòng nói: "Ping'er... Bố sẽ cởi quần lót của con... và để cặc của con tiến vào... vào cơ thể con..." Mặc dù trong lòng nói như vậy nhưng anh biết chỉ cần di chuyển quần lót của Kim Bình'er, cô ấy sẽ tỉnh lại ngay lập tức. 

Đông Phương Vũ chỉ có thể tưởng tượng ra hình dạng âm đạo của Kim Bình'er và bắt đầu di chuyển con cặc của mình một cách nhanh chóng. Chẳng bao lâu, một dòng tinh dịch dày đặc đầy màu sắc phun ra, xa xa, phun khắp cơ thể mỏng manh của cô. Anh nhắm mắt lại trong hạnh phúc, tận hưởng niềm vui được nhìn trộm và xuất tinh trên người đẹp Kim Bình'er. 

Ngay khi Đông Phương Ngọc bình tĩnh lại hơi thở và mở mắt ra, anh phát hiện ra Kim Bình Nhi đang kinh ngạc nhìn mình với đôi mắt đẹp mở to. Đột nhiên mọi khoái cảm biến mất, và anh choáng váng không biết phải làm gì. 

Kim Bình'er cũng rất ngạc nhiên. Cô nhìn Đông Phương Ngọc khỏa thân đứng trước mặt mình. Cô ấy đã không nói một lời trong một thời gian dài. Cuối cùng cô ấy lên tiếng: "Bố, bố... bố... bố đang làm gì vậy? Tại sao bố lại không mặc quần áo vào phòng con? Trên người con dính đầy vết dính làm sao vậy?"

Cô túm lấy chiếc chăn và quấn nó quanh cơ thể nhỏ nhắn của mình. 

"Tôi... tôi..." Lúc này Đông Phương Ngọc thật sự muốn tìm một vết nứt trên mặt đất để bò vào. Lúc này, Kim Bình'er dường như đã hiểu được một chút. Thì ra Đông Phương Ngọc đã nhìn trộm anh ta, thậm chí còn tự bắn mình. Nghĩ đến đây, giọng điệu của Kim Bình Nhi dịu đi một chút: “Cha, cha có nhìn thấy thứ gì không nên thấy không?”

"Không...không, anh chỉ thích em, cho nên...đó là lý do..." Đông Phương Vũ lấy hết can đảm để nói ra những gì trong lòng mình. 

"Cha, điều này rất có hại cho cơ thể của cha."

"Nhưng tôi không thể giúp được!"

“Điều đó cũng không có tác dụng.” Đông Phương Ngọc đột nhiên chạy tới, nằm trong tay Kim Bình Nhi nói: "Bình Nhi tốt, để ta làm một lần, được không?"

"Làm sao có thể làm được điều đó?" Kim Bình'er nói: "Tôi là con gái của bạn. Mặc dù chúng tôi không có quan hệ ruột thịt nhưng tôi luôn coi bạn như cha ruột của mình."

"Làm ơn đi, Bình Nhi."

Đông Phương Vũ trong lòng âm thầm oán hận, nhưng ngoài mặt vẫn bình tĩnh cầu xin. Nhìn ánh mắt cầu xin của Đông Phương Ngọc, Kim Bình Nhi cũng có chút cảm động. Đông Phương Vũ trước mặt mặc dù có chút biến thái nhưng vẫn rất đáng yêu. 

"Vậy... không sao đâu, nhưng cậu chỉ có thể chạm vào cô ấy và không được làm gì khác." Kim Bình'er ngập ngừng nói. Nói xong, toàn bộ khuôn mặt xinh đẹp của cô đều đỏ bừng như quả táo chín. 

Nghe được những lời này, Đông Phương Ngọc âm thầm mừng rỡ: "Hừ, sau đó mọi chuyện sẽ khác."

Anh ta nhìn Kim Bình'er quyến rũ và từ từ cúi đầu xuống. Kim Bình'er cũng nhắm mắt lại để anh hôn cô. Bốn đôi môi cuối cùng cũng khép lại, giống như một dòng điện, tấn công Đông Phương Ngọc và Kim Bình Nhi. 

Đông Phương Ngọc hôn anh say đắm và cuồng nhiệt đến nỗi Kim Bình'er dần dần trở nên hợp tác thay vì tỏ ra tự đề cao lúc đầu. Cô cũng ôm anh thật chặt và dùng tay xoa lưng anh. 

Đông Phương Ngọc dễ dàng đưa lưỡi vào, mút chiếc lưỡi ngọt ngào của Kim Bình'er và bắt đầu hôn cô. Trong khi hôn, tay anh leo lên bộ ngực nhỏ nhắn của cô. Vừa chạm vào, Kim Bình'er đã tóm lấy cô và ngạc nhiên hỏi: "Không, bố, chúng ta không thể làm điều này. Đừng làm nữa, được không?"

"Ping'er, đừng sợ. Ta không phải cha ruột của con, không sao cả. Con đừng từ chối bố được không? Bố sẽ rất dịu dàng với con!"

Nói xong, Đông Phương Ngọc nhanh chóng kéo tay Kim Bình Nhi ra, nhẹ nhàng vuốt ve. Kim Bình'er như bị điện giật, toàn thân cô bất giác run lên, khẽ rên lên. Chạm vào một hồi, Kim Bình Nhi dần dần mềm nhũn ra.

Đông Phương Vũ nhặt xác Kim Bình'er lên. Kim Bình'er khẽ nhắm mắt lại và ngã vào vòng tay anh nhẹ nhàng như thể cô không xương. Đông Phương Ngọc nhẹ nhàng đè Kim Bình Nhi xuống giường, hôn lên đôi vai trần ngọc bích của cô. Có hai trái ớt đỏ nhô ra khỏi bộ ngực hạt tiêu trắng như tuyết, mềm và thơm của cô. Chúng thật ẩm ướt và quyến rũ. Anh vùi đầu vào bầu hạt tiêu nhỏ chắc nịch, ngậm một trái hạt tiêu vào miệng, mút và mút. Anh dùng tay phải nắm lấy ức hạt tiêu còn lại và véo nhẹ vào nụ nhạy cảm. Chỉ trong chốc lát, bộ ngực hạt tiêu của Kim Bình'er đã cương cứng và quầng vú cũng lan rộng ra.

Tay trái của Đông Phương Vũ đi xuống ngực và bụng Kim Bình'er. Quần lót của cô chật đến mức anh không thể cho tay vào trong mà phải sờ vào bên ngoài. Phần thân dưới của cô ấy rất đầy đặn và ấm áp, giống như một chiếc bánh bao hấp nhỏ vừa được thả ra khỏi lồng. Không ngờ Kim Bình'er tuy chưa già nhưng phần thân dưới của cô lại phát triển rất tốt. 

Đông Phương Ngọc cảm giác được quần lót của Kim Bình Nhi đã ướt, rõ ràng là bị kích thích nên không chần chừ nữa, từ bên cạnh thọc tay vào quần lót của Kim Bình Nhi, nhẹ nhàng xoa bóp âm đạo của cô. Tinh dịch trong âm đạo của cô đã rỉ ra ngoài, khiến tay Đông Phương Ngọc ướt đẫm. 

Kim Bình Nhi bị Đông Phương Ngọc chạm vào má, ngực nàng phập phồng phập phồng, giữa hai chân tự nhiên hiện lên một cảm giác khoái cảm ngứa ran. Cô dùng hai tay ôm chặt đầu Đông Phương Ngọc, ấn thật mạnh vào giữa hai bầu ngực. 

Đông Phương Vũ nhân cơ hội cởi đồ lót của Kim Bình'er nhưng bị cô ngăn lại kịp thời. Cô nói: "Bố, không, con là con gái của bố, tạm thời chỉ vậy thôi. Bình Nhi chỉ có thể cho bố bấy nhiêu thôi!"

"Ping'er, anh yêu em! Em biết anh cũng thích bố phải không?"

"Đúng vậy, con thích bố, bố làm con rất vui vẻ, con rất biết ơn bố! Nhưng con biết bố muốn làm gì! Con nói thật với bố, bố muốn làm gì thì làm, ngoại trừ điều này!"

Kim Bình'er nói dứt khoát, dùng tay siết chặt quần. 

Đông Phương Ngọc trong lòng lạnh lẽo, vẻ mặt buồn bã cầu xin: "Ping'er, xin đừng làm khó tôi được không? Làm ơn, Ping'er tốt bụng!"

Kim Bình'er khuyên nhủ nhẹ nhàng: "Bố, con không có ý làm bố xấu hổ. Con rất thích ở bên bố. Làm sao con có thể làm bố xấu hổ được? Dù con thích bố nhưng dù sao bố cũng là bố của con, và con dù sao cũng là con gái của bố. Hơn nữa, hôm nay con sẽ để bố hôn và chạm vào tùy ý, được không?"

Đông Phương Ngọc nghe vậy, lại cảm thấy hy vọng nên dùng thủ đoạn vòng vo: "Được, con gái ngoan của ta đã nói như vậy, ta sẽ nghe lời ngươi, không làm loại chuyện đó. Bất quá, ta muốn nhìn toàn thân ngươi, hôn toàn thân ngươi, sờ toàn thân ngươi, được không?"

"Cha thối, ngươi gan thật lớn, không phải ngươi chỉ muốn cởi quần lót của ta sao? Chẳng phải là ngươi không thể quên được thứ nhỏ bé bên trong quần lót của ta sao? Ai làm cho ta thích ngươi như vậy? Lần này ta sẽ làm cho ngươi. Nào, cởi ra đi, cởi quần lót của con gái ngươi đi!"

Kim Bình'er lại bước thêm một bước nữa và thả bàn tay đang giữ chặt quần cô ra. 

"Nhưng có một điều kiện, cậu phải làm ướt quần lót của tôi trước khi cởi nó ra." Lúc này, Kim Bình'er cũng bắt đầu nảy sinh tình cảm, cố tình muốn làm khó Đông Phương Ngọc.

"Được rồi, tôi hứa với bạn, Ping'er." Đông Phương Ngọc vui vẻ đồng ý yêu cầu của Kim Bình Nhi nên nhẹ nhàng tách đôi chân nhỏ nhắn quyến rũ của Kim Bình'er ra, chuẩn bị dùng nước bọt của mình để đạt được mục đích của cô...

Đông Phương Vũ cúi đầu và tiếp cận âm đạo mà anh mơ ước của Kim Bình'er. Chiếc quần lót của cô rất chật nên chúng vạch ra hình dáng âm đạo của cô dưới xương mu nhô cao, có một rãnh nhỏ lõm ở giữa. Đông Phương Ngọc hưng phấn mà hếch mũi lên, cảm nhận được sự mềm mại của Kim Bình Nhi, đồng thời, mùi thơm ngọt ngào trên cơ thể lại ập đến. 

Thân hình duyên dáng được trang điểm màu hồng và ngọc bích của Kim Bình'er đang vặn vẹo trái phải dữ dội trên giường, đôi chân cân đối và được bôi trơn không biết đặt chúng như thế nào. Cô nhấc chúng lên, đặt chúng xuống, thu nhỏ chúng, làm thẳng chúng. Làn da mềm mại và mịn màng của cô, trắng như bột và được tuyết nặn, trở nên giống như những bông hoa đào nở trên đó, đỏ thẫm và quyến rũ. 

Những giọt mồ hôi mỏng thơm thấm ra, làm cho làn da trắng nõn trở nên trắng nõn và rạng rỡ. 

Những đường cong lõm và lồi của Kim Bình'er khỏa thân đẹp như pha lê, khuôn mặt thanh tú đỏ thẫm, đôi môi nhỏ và hơi cong, làn da trắng như tuyết đầy đặn, bộ ngực đầy đặn và bộ ngực căng mọng và mềm mại. Đầu cô trắng nõn, mềm mại và cặp mông tròn trịa, đôi chân xinh đẹp tròn trịa và mịn màng với những đường nét, gò mu nhô cao và lông mu dày đen vô cùng quyến rũ. Làn da lạnh như băng của Kim Bình'er khiến Đông Phương Vũ phấn khích không thể cưỡng lại. 

Đông Phương Ngọc nhẹ nhàng vuốt ve cơ thể trần trụi của Kim Bình Nhi, từ trên người cô tỏa ra một mùi thơm thịt. Anh vuốt tóc cô, đôi tai mềm mại và vầng trán hồng hồng. Anh dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve cô, di chuyển trên bộ ngực trắng nõn, cao lớn, đầy đặn và mềm mại như hạt tiêu của Kim Bình'er, rồi xoa bóp núm vú nhỏ nhắn xinh xắn như đậu đỏ của cô. Sau một thời gian, núm vú nhạy cảm trở nên sưng tấy và phồng lên. 

Làn da rắn chắc của đôi chân Đông Phương Ngọc chạm vào cặp mông đầy đặn của Kim Bình'er. Vòng tay siết chặt của anh đẩy niềm đam mê cháy bỏng trong lòng anh vào bộ ngực mềm mại của Kim Bình'er thông qua sự vuốt ve của đôi tay anh. Sự tiếp xúc ngọt ngào và dịu dàng này hoàn toàn khiến Kim Bình'er tan chảy, hơi thở gấp gáp của cô dần dần trở thành... Nó biến thành một tiếng rên rỉ nhẹ nhàng, trong khi tay của Đông Phương Vũ tiếp tục trêu chọc ham muốn bên trong của Kim Bình'er. Mỗi tay cầm một bên ngực hạt tiêu của Kim Bình'er, dùng đầu ngón tay vẽ nhẹ hoặc nặng một vòng từ ngoài vào trong, sau đó nhẹ nhàng vuốt ve núm vú đã trở nên cứng và nhô ra do xúc động của Kim Bình'er. 

Đông Phương Vũ dùng lưỡi quấn lấy vật cương cứng đáng yêu và ngượng ngùng của Kim Bình'er. Anh lăn lưỡi qua nó, nhẹ nhàng mút và mút một cách cuồng nhiệt. Tay còn lại của anh ôm bộ ngực ngọc ngượng ngùng kiêu hãnh và run rẩy của Kim Bình'er. Anh nhẹ nhàng véo vào núm vú nhỏ nhắn, đỏ tươi và dễ thương tương tự phía trên bằng hai ngón tay của mình. Anh xoa bóp và nhào nặn nó một cách nhẹ nhàng, đồng thời, con cặc bên dưới bắt đầu tiến lên không thương tiếc. 

"Ồ... ồ... bố ơi, làm ơn chậm lại và nhẹ nhàng chút được không?"

Cái miệng ướt át, đỏ mọng của Kim Bình'er rên rỉ "woo woo", và đôi môi gợi cảm của cô ấy bĩu cao, đầy khiêu khích và cám dỗ tình dục.

Kim Bình'er đang thở hổn hển một cách yếu ớt, hơi thở nóng hổi thoát ra từ miệng và mũi cô thật ngọt ngào và thơm tho. Bộ ngực trắng như tuyết kiêu hãnh và cương cứng trên ngực cô run lên, gợn sóng theo hơi thở của cô, phản chiếu một mảnh ánh sáng trắng như tuyết. Hai hạt ngực màu hồng dựng đứng trên đỉnh ngực hơi nhô lên, như thể đang cạnh tranh với khuôn mặt quyến rũ của cô. 

Đông Phương Ngọc cúi xuống, bắt đầu liếm vào khe nhỏ trên quần lót của Kim Bình Nhi, “A…” Kim Bình Nhi xúc động nhắm đôi mắt xinh đẹp lại, hai tay ôm đầu Đông Phương Ngọc nhẹ nhàng ấn xuống. Đồng thời, cô cũng chuyển động eo để chào đón sự tấn công của lưỡi anh. Chẳng mấy chốc, cô đã tiết ra một lượng lớn tinh dịch, chiếc quần lót màu trắng ướt đẫm, lộ ra màu hồng của âm đạo bên trong. 

Đông Phương Ngọc cười nói: "Ping'er, ta có thể làm được..."

"Vâng!" Kim Bình'er ngượng ngùng gật đầu, đồng thời thẳng eo hợp tác với động tác của Đông Phương Ngọc. 

Đông Phương Vũ cuối cùng cũng cởi chiếc quần tục tĩu của mình ra, và Kim Bình'er đã khỏa thân. Anh nhìn thấy thân hình trần trụi và nhỏ nhắn của Kim Bình'er nằm ngửa trên giường. Ánh mắt Đông Phương Ngọc quét qua thân hình nhỏ nhắn xinh đẹp này. 

Thân hình của Kim Bình'er trong trẻo như pha lê, với những đường cong duyên dáng, giống như một bức tượng thần Vệ nữ nhỏ được chạm khắc bằng màu hồng và ngọc bích. Làn da của cô ấy trắng như ngọc, mịn màng và thanh tú, khuôn mặt xinh đẹp như quả đào và quả mận. Cô ấy quyến rũ và quyến rũ, với sữa hạt tiêu đàn hồi, nhỏ nhắn và cao lớn, Đôi chân thon đẹp trắng trẻo như pha lê. Âm đạo giữa hai chân nhô lên cao như một ngọn đồi nhỏ. Những sợi lông đen thưa thớt bao phủ âm đạo trắng nõn và mềm mại, rất thích mắt. Âm đạo hồng hào hơi ẩm ướt, giống như hoa mẫu đơn nở rộ, vô cùng lộng lẫy...

"Ping'er, em thật xinh đẹp!" Nhìn thân hình xinh đẹp toát ra sức sống của thiếu nữ của Kim Bình'er, Đông Phương Ngọc không khỏi bày tỏ sự ngưỡng mộ trong lòng. 

Đông Phương Ngọc cúi xuống, đầu tiên hôn nhẹ nhàng lên đôi môi anh đào của Kim Bình'er, sau đó là mắt, mũi, dái tai và cổ của cô, sau đó hôn bộ ngực cương cứng và nhỏ nhắn như hạt tiêu của cô, rồi hôn suốt từ đỉnh đến phần nhô cao của âm đạo. Anh nhẹ nhàng hôn cô...

"A..." khẽ kêu lên, Kim Bình Nhi run rẩy đứng thẳng người lên như bị điện giật. 

Đông Phương Ngọc duỗi đôi chân tròn trắng như tuyết của Kim Bình'er ra phía ngoài, và một khe thịt nhô ra ở giữa khu rừng hình tam giác dày đặc, tối tăm và tươi tốt. Cửa âm đạo hơi mở, hai môi âm hộ đỏ tươi, mềm mại. Anh nhẹ nhàng liếm những sợi lông mu nhỏ của âm đạo cô, rồi đến những ngọn đồi nhỏ, rồi tách âm đạo ra, dùng lưỡi nhẹ nhàng liếm phần nhô ra bên trong âm đạo. Điều này khiến Kim Bình'er run rẩy dữ dội và bắt đầu thở hổn hển. 

Đông Phương Vũ nhẹ nhàng dùng răng cắn nhẹ vào chỗ nhỏ bên trong âm đạo của Kim Bình Nhi, rồi luồn lách đưa lưỡi lên phía trên chỗ nhỏ đó. Thỉnh thoảng anh đưa đầu lưỡi vào sâu trong lỗ mềm mại để liếm và mút. Sau đó, anh dùng đầu lưỡi cạo qua lại mạnh mẽ khắp âm đạo của Kim Bình'er, kích thích thành trong âm đạo của cô. 

"Hừm... hừm... a... a..." Kim Bình Nhi bị Đông Phương Ngọc trêu chọc đến mức thân thể nhỏ nhắn run rẩy vặn vẹo, ngực phập phồng, sắc mặt đỏ bừng, thở hổn hển. 

Đông Phương Ngọc tách ra âm đạo mỏng manh của Kim Bình Nhi bằng cả hai tay, đưa đầu lưỡi của mình vào lỗ Đào Viên cực kỳ hẹp của cô và kéo nó vào bên trong. Vừa nhét vào một chút, Kim Bình Nhi vừa ậm ừ vừa tức giận: "A... bố... không... không thể... ôi... đừng làm thế này..." Dù nói vậy nhưng cô vẫn đẩy cái mông hồng hào của mình lên để tạo điều kiện cho Đông Phương Ngọc di chuyển. 

Lưỡi của Đông Phương Vũ không ngừng xoay quanh tam giác của Kim Bình Nhi. Sau một thời gian, chất lỏng trong âm đạo của Kim Bình'er trở nên lỏng hơn. Đông Phương Vũ uống mật hoa tiết ra từ cơ thể cô mà không chút do dự. Hai chân của Kim Bình'er không ngừng siết chặt và dang rộng ra, cơ thể nhỏ nhắn của cô cũng vặn vẹo dữ dội. 

Đông Phương Ngọc biết Kim Bình Nhi đã bị hắn kích động nên bắt đầu tấn công xa hơn. Lúc này, Kim Bình'er đột nhiên thay đổi sự dè dặt, đột nhiên ngồi dậy, dùng tay ôm chặt eo Đông Phương Ngọc, áp khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng của mình vào con cặc cứng ngắc của mình. Xoa nó lên người, hắn mơ hồ lẩm bẩm: "Ồ... bố ơi..." Đông Phương Ngọc cũng hưng phấn ôm đầu Kim Bình'er và đẩy con cặc của mình ra, nhìn nó cọ vào mặt Kim Bình'er. Lúc này, Kim Bình'er duỗi bàn tay nhỏ nhắn mảnh mai của mình ra và nắm lấy con cặc nóng bỏng. Bàn tay nhỏ nhắn của cô thật mát mẻ.

"A..." Đông Phương Vũ gầm nhẹ một tiếng, suýt chút nữa xuất tinh. Kim Bình'er nhẹ nhàng kéo xuống bằng đôi bàn tay nhỏ nhắn như ngọc trắng như pha lê. Bao quy đầu của con cặc anh được mở ra, con cặc màu đỏ tím lộ ra ngoài không khí và trước mặt cô.

Kim Bình'er nhìn chằm chằm vào vật to lớn này, đôi mắt lấp lánh phấn khích. Cô nhẹ nhàng mở cái miệng hồng hào ẩm ướt, thè cái lưỡi thơm tho ra nhẹ nhàng liếm con cặc của Đông Phương Ngọc.

Kim Bình'er đang hôn con cặc của cô ấy. Sự kích thích mạnh mẽ gần như khiến Đông Phương Vũ choáng váng. Sau khi dùng lưỡi liếm con cặc của Đông Phương Ngọc vài lần, cô đột nhiên đưa con cặc của anh vào miệng. Đồng thời, cô di chuyển đôi tay nhỏ bé của mình lên xuống. Được bao bọc trong hơi ấm từ khuôn miệng ẩm ướt của Kim Bình'er và đôi bàn tay nhỏ nhắn của cô đang tự mình giải quyết vấn đề, sự kích thích còn mạnh hơn gấp vạn lần so với khi cô ở một mình. 

Đông Phương Ngọc gần như mất trí, ôm đầu Kim Bình Nhi, đẩy eo hắn tới lui, để cặc hắn nhanh chóng ra vào trong miệng nhỏ của cô. 

"A... Tôi..." Nghe thấy tiếng gầm của Đông Phương Ngọc, Kim Bình Nhi biết dương vật của mình sắp xuất tinh, nhưng cô lại không nhổ con cặc của Đông Phương Ngọc ra. Ngược lại, bàn tay nhỏ bé của cô đột nhiên tăng tốc độ vuốt ve, chiếc lưỡi nhỏ nhắn của cô bắt đầu ngẫu nhiên liếm và mút cặc của Đông Phương Ngọc. Đồng thời, cô nhét cặc anh vào sâu trong cổ họng mình, ngậm miệng lại và mút thật mạnh. 

Kim Bình'er cảm nhận được con cặc của Đông Phương Ngọc đang đập mạnh, sau đó nổ tung dữ dội trong miệng cô, những dòng tinh dịch đặc, nóng hổi, ​​đầy màu sắc lao vào miệng cô. 

"Woo...wow..." Kim Bình'er thút thít cho đến khi Đông Phương Vũ xuất ra giọt chất lỏng đầy màu sắc cuối cùng. Kim Bình'er không nuốt nó ngay mà đợi Đông Phương Vũ mở mắt. 

Đông Phương Ngọc nhìn thấy Kim Bình Nhi xinh đẹp há miệng thè lưỡi, đôi môi ẩm ướt và chiếc lưỡi hồng hào phủ đầy tinh dịch đầy màu sắc và nhớp nháp. Dưới cái nhìn của anh, Kim Bình'er từ từ ngậm miệng lại, anh nhìn thấy chiếc cổ và cổ họng trắng nõn của Kim Bình'er đang trượt xuống.

"Gulu!" Với một âm thanh, Kim Bình'er nuốt chửng toàn bộ tinh dịch đầy màu sắc từ Đông Phương Vũ. Sau đó cô lại mở miệng và dùng chiếc lưỡi hồng hào của mình để làm sạch những tinh dịch đầy màu sắc còn sót lại trong miệng. 

Đông Phương Ngọc hưng phấn ôm lấy Kim Bình Nhi, đè nàng xuống dưới, dang rộng đôi chân ngọc mảnh khảnh của nàng, bởi vì con cặc vừa xuất tinh của chàng trai chưa hề mềm ra chút nào mà vẫn còn cứng cáp. Đôi mắt của Kim Bình'er lại sáng lên đầy phấn khích. Cô ôm đầu gối và uốn cong đôi chân ngọc thon gọn hết mức có thể, để lộ hoàn toàn âm đạo quyến rũ của mình trước mắt Đông Phương Ngọc.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 113 Kim Bình Nhi mất trinh

Trong phạm vi tấn công của con cặc Đông Phương Ngọc, âm đạo của Kim Bình'er, vốn được đóng lại để bảo vệ trinh tiết của cô do hưng phấn, đã mở ra một khe nhỏ, để lộ màu hồng bên trong, tinh dịch dâng trào đã chảy vào lỗ đít nhỏ của cô. 

Kim Bình'er lẩm bẩm: "Nào... Bố, dùng cặc của bố... đâm vào cơ thể con gái bố!"

Đông Phương Vũ nghe được lời này, cũng không có đâm vào ngay. Thay vào đó, anh ta điều khiển con cặc của mình, xoa qua lại trên phần dưới cơ thể của Kim Bình'er, bóp chặt âm đạo của cô. Âm đạo của Kim Bình'er bắt đầu biến dạng và xoắn lại dưới sức ép của con cặc Đông Phương Yu. 

Cuối cùng, Đông Phương Vũ đẩy con cặc của mình về phía trước, và phần đầu của con cặc màu tím của anh ta đã mở ra một khe hở trong âm đạo của Kim Bình'er. Khi anh đẩy về phía trước, âm đạo từ từ tách ra hai bên. Âm đạo của Kim Bình'er cuối cùng cũng đưa con cặc của Đông Phương Vũ vào. Âm đạo giống như cái miệng ẩm ướt của Kim Bình'er, quấn chặt quanh con cặc của Đông Phương Vũ và hút. 

Đông Phương Ngọc cảm nhận được hơi ấm trong cơ thể Kim Bình'er, và với một nguồn năng lượng bùng nổ, con cặc của anh ta đã tiến sâu vào âm đạo của cô. Âm đạo ẩm ướt của Kim Bình'er cũng khép vào trong và thụt vào khi con cặc tiến lên. Con cặc to và dài tiến vào trong âm đạo hẹp, ăn dần từng tấc đất trinh nguyên. Trong khoảnh khắc, quy đầu khổng lồ đã ấn vào màng trinh của Kim Bình'er. Sự thô bạo của Đông Phương Ngọc khiến Kim Bình'er vốn đã phi lý trí tỉnh dậy sau cơn đau. 

"Đau quá!"

Để duy trì sự trong trắng của mình, Kim Bình'er liều lĩnh dùng tay đẩy ngực Đông Phương Ngọc, vặn eo cô và liều mạng nâng phần thân dưới của cô lên, cố gắng thoát khỏi sự xâm phạm của Đông Phương Ngọc, nhưng đã quá muộn! 

Đông Phương Ngọc nắm lấy bộ ngực cay của Kim Bình'er để dùng sức, dùng lực đẩy mạnh phần thân dưới của anh ta, lao về phía trước nhanh hơn, phớt lờ tiếng la hét đau đớn của cô gái bên dưới. Con cặc khổng lồ ngay lập tức phá vỡ lớp màng trinh mỏng và đưa nó một cách mãnh liệt vào lỗ thủng mềm mại của Kim Bình'er. Trinh tiết của Kim Bình'er đã hết.

"À!"

Khi cảm giác xé rách dữ dội từ phần dưới cơ thể cô, Kim Bình'er không khỏi hét lên. Cô cảm thấy một cơn đau khủng khiếp và sưng tấy ngay lập tức lấp đầy những cái lỗ xinh đẹp ở phần dưới cơ thể cô. Cơn đau rát nhanh chóng lan khắp cơ thể cô, khiến cơ thể trần trụi của cô bất giác run lên. 

Kim Bình'er cảm thấy chàng trai dày đặc lấp đầy cơ thể cô. Đau đớn và xấu hổ khiến tay chân cô co giật, miệng cô không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ trầm thấp thảm hại. Đông Phương Ngọc dùng cả hai tay ôm lấy bộ ngực xinh đẹp và thanh tú của cô, tận hưởng trọn vẹn cái lỗ xinh đẹp chật hẹp, chật hẹp, ẩm ướt và ấm áp của Kim Bình'er, sau đó bắt đầu bơm dữ dội và nhanh chóng. 

Con cặc của Đông Phương Ngọc nhanh chóng di chuyển ra vào giữa cặp mông trắng như tuyết và mềm mại của Kim Bình'er, da thịt mềm mại sáng bóng ra vào, một vệt máu dần dần chảy ra từ cái lỗ đẹp đẽ bị xé nát. Kim Bình'er đổ đầy mồ hôi, nghiến răng giãy giụa trong cơn đau do quả dưa gãy. Hai tay hắn đột nhiên ôm lấy lưng Đông Phương Ngọc, từng ngón tay đều thọc vào da thịt hắn. Đối với Đông Phương Vũ, tiếng hét này là thứ âm nhạc hay nhất trên thế giới. 

"Bố... Ping'er đau... Ping'er làm ơn... dừng lại... đau quá... à..."

Kim Bình'er kêu lên đau đớn dưới cơ thể của Đông Phương Vũ và dùng tay tát vào Đông Phương Vũ đang dựa vào người cô và thực hiện các động tác đẩy, đẩy. Lúc này, Đông Phương Vũ đang bừng bừng dục vọng chỉ muốn trút dục vọng thú tính của mình lên người cô, phớt lờ tiếng kêu khóc của cô gái khuôn mặt ướt đẫm nước mắt. Hai dòng máu trinh nguyên tươi sáng chảy ra từ cửa âm đạo của Kim Bình'er, nhuộm đỏ tấm ga trải giường trắng. 

Con cặc của Đông Phương Vũ bị bỏ lại trong cơ thể Kim Bình'er. Cô vốn là một trinh nữ, thân dưới rất săn chắc. Da thịt nóng hổi và mềm mại siết chặt lấy con cặc, như thể cô đang ngâm mình trong suối nước nóng, được hàng nghìn ngón tay mảnh khảnh cùng lúc xoa bóp, khiến cô ngây ngất. 

Bởi vì dục vọng của mình đã tìm được nơi để trút giận, Đông Phương Vũ hoàn toàn không để ý đến cảm giác trên cơ thể Kim Bình'er, chỉ liều lĩnh ra vào, tận hưởng khoái cảm từ bức tường da thịt của cô gái. Anh ta thoải mái đến mức rạng rỡ vui mừng như đang ở trên thiên đường, trong khi Kim Bình'er không ngừng vặn vẹo đau đớn, rên rỉ, rên rỉ và gần như ngất đi, nhưng động tác dữ dội của Đông Phương Vũ khiến cô thậm chí không thể bất tỉnh. 

Kim Bình'er cảm nhận được một cảm giác sung mãn mãnh liệt trong cơ thể, đôi tay nhỏ nhắn như ngọc trắng như pha lê nắm chặt lấy ga trải giường. Đông Phương Vũ lại bắt đầu chậm rãi rút ra. Khi con cặc bị kéo ra từng tấc một, Kim Bình'er lại cảm thấy trống rỗng vô tận, âm đạo của cô cũng từ từ hướng ra ngoài. Nó mở ra, để lộ màu hồng. Khi Đông Phương Vũ hoàn toàn rút ra, anh phát hiện âm đạo của Kim Bình Nhi đã không còn khép kín hoàn toàn nữa. Khe hở nhỏ trước đó biến thành một cái lỗ nhỏ to bằng ngón tay út, tinh dịch ngọt ngào của Kim Bình'er cũng chảy ra ngoài. 

"Này..." Kim Bình Nhi lại kêu lên. Cô kinh hoàng trước phản ứng của mình, nhưng một ham muốn xấu xa và dâm đãng trỗi dậy từ thắt lưng cô. Cô cảm thấy sự xâm nhập dày đặc của Đông Phương Ngọc khiến tử cung sâu trong cơ thể cô trở nên đầy đặn và thoải mái, mặc dù gây ra một chút đau đớn. 

Kim Bình'er cảm thấy Đông Phương Ngọc thâm nhập sâu vào cơ thể cô, mang đến cho cô nỗi đau tột cùng và khoái cảm ngày càng mãnh liệt khó quên. Cô cảm thấy con cặc của Đông Phương Ngọc ngày càng trượt sâu hơn vào cơ thể mình, âm đạo và tử cung vốn đã nhỏ nhắn, săn chắc của cô dần dần bị con cặc của Đông Phương Ngọc đẩy vào và lấp đầy, khiến cô cảm thấy thật căng phồng và đầy đặn. 

Đông Phương Ngọc bình tĩnh vòng tay ôm lấy vòng eo thon gọn không xương của Kim Bình Nhi rồi dùng sức nâng nó lên. Anh ngồi trên giường, duỗi chân và để cô ngồi vào lòng mình. Kim Bình'er dẻo dai như một con cừu nhỏ trần truồng đáng yêu, để anh ôm eo cô và nâng cô lên. Tuy nhiên, khi tôi nhìn thấy mình và anh ấy trần trụi, mặt đối mặt, nhất là khi vừa rồi cơ thể tôi bị anh ấy chiếm giữ, chinh phục, bây giờ tôi còn khỏa thân và thân mật làm tình với anh ấy, tôi lập tức không khỏi đỏ mặt, má đỏ bừng, hai má đỏ bừng, mắt nhắm chặt ngượng ngùng, không dám cử động. 

Đông Phương Ngọc kéo cơ thể trần trụi yếu đuối và mảnh dẻ của Kim Bình'er vào lòng, áp ngực vào cặp vú săn chắc, sưng tấy, cực kỳ mềm mại và kiêu hãnh của cô, cảm nhận sự chạm vào của hai núm vú anh đào nhỏ nhắn đáng yêu đang dần cương cứng do tắc nghẽn, sau đó cặc của anh bắt đầu di chuyển lên xuống trong âm đạo chật hẹp của Kim Bình'er. 

Kim Bình'er lần đầu tiên quan hệ tình dục ở tư thế này, cô rất ngạc nhiên khi cảm thấy nó đi sâu hơn và có thể chạm vào một số chỗ mà tư thế quan hệ trước đó không thể chạm vào, gửi đến trái tim cô một sự kích thích mới mẻ, râm ran. Cô không khỏi ngượng ngùng vô cùng, mặt đỏ bừng, vô tình chìm vào làn sóng dục vọng cuồng nhiệt. 

Đông Phương Ngọc liên tục đẩy sâu vào trong cơ thể Kim Bình Nhi, cường độ tăng dần. Con cặc cực kỳ cương cứng di chuyển ra vào âm đạo cực kỳ chật hẹp và mỏng manh của cô, dần dần bắt đầu bôi trơn. Đôi cánh tay như ngọc của Kim Bình'er vô tình ôm chặt lấy cổ Đông Phương Ngọc. Cặp đôi của cô béo đến mức có lúc, đôi chân thon thả của Ngọc quấn ra sau mông anh, kẹp chặt lấy anh. Cô vẫn có thể cảm nhận rõ ràng cặp núm vú anh đào nhỏ nhắn, săn chắc và đáng yêu của mình đang không ngừng cọ xát, chạm vào cơ ngực trần trụi, khỏe mạnh và phát triển tốt của anh khi Đông Phương Ngọc co giật và đẩy vào âm đạo của cô. 

Bị chất lỏng đầy màu sắc ảnh hưởng, cơn đau khi bẻ quả dưa dần dần biến mất, cơ thể Kim Bình'er cũng tiết ra một ít chất lỏng bôi trơn để tự bảo vệ. Động tác của Đông Phương Vũ trở nên uyển chuyển hơn rất nhiều. Anh ấy phấn khích và chỉ đơn giản ngồi xuống bên giường. Anh bế cô gái đang bị liệt trên giường lên, ôm lấy vòng eo thon thả của cô, để Kim Bình Nhi ngồi trong vòng tay anh, đặt hai chân lên eo anh, đỡ cơ thể cô, di chuyển eo cô, dùng trọng lực địt cô lên xuống. 

Đông Phương Vũ dùng tay nghịch nghịch bộ ngực hạt tiêu đung đưa, dùng miệng mút qua lại hai bộ ngực hạt tiêu hồng run rẩy. Vì đang ở tư thế ngồi nên phần thân dưới của anh không cần phải co giật mạnh. Trọng lực khiến cơ thể Kim Bình'er chìm xuống, cổ tử cung mềm mại tự động di chuyển đến quy đầu. 

Dưới sự phát triển không ngừng của Đông Phương Vũ, các cơ vốn vốn căng thẳng vì đau đớn và kháng cự của Kim Bình'er bắt đầu thả lỏng, lượng dịch tiết ở phần dưới cơ thể dần tăng lên, giúp anh di chuyển nhiều hơn "như cá trong nước". Thỉnh thoảng, khi dương vật của Đông Phương Ngọc tiến vào tử cung của cô, miệng Kim Bình Nhi thỉnh thoảng có thể phát ra một hai tiếng ậm ừ. 

Chứng kiến ​​​​phản ứng phục vụ của Kim Bình'er trước vụ cưỡng hiếp của mình một lần nữa thỏa mãn thú vui chinh phục phụ nữ trượng phu của Đông Phương Vũ. Phần thân dưới của Đông Phương Vũ cọ xát mạnh mẽ vào tử cung nóng bỏng của cô gái để mang lại cho Kim Bình'er khoái cảm lớn hơn. 

Dưới tác động của Đông Phương Ngọc, linh hồn của Kim Bình'er không còn thuộc về cô nữa. Ý thức và xúc giác của cô dần dần bị Đông Phương Vũ điều khiển và thao túng. 

"Ư... không... a... ôi... a! Đừng... đừng... đừng dừng lại... a..." Kim Bình Nhi khe khẽ rên rỉ: "Đừng như thế này, ta chịu không nổi nữa... Sưng quá... Của ngươi dày và to quá, ta có chút đau... Hừ... chậm một chút... ôi... sâu quá!"

Đông Phương Ngọc khẽ lắc hông, cọ xát đỉnh đầu rùa lớn của mình vào tử cung của Kim Bình Nhi. Anh có thể cảm nhận rõ ràng âm vật sưng tấy của cô đang run lên, những dòng nước suối mật ong phun ra, thấm đẫm con cặc dày đặc của anh một cách ấm áp. Thật là thoải mái. 

Lúc này, đôi tay mảnh dẻ của Kim Bình'er không khỏi ôm lấy eo Đông Phương Ngọc, nhẹ nhàng đẩy âm đạo mềm mại của cô để đáp ứng lực đẩy của anh. Tuy động tác còn xa lạ nhưng phản ứng chủ động của cô lại khiến anh hưng phấn. Đông Phương Ngọc hưng phấn bắt đầu đẩy cặc của mình nhanh hơn, nước suối của Kim Bình Nhi lần lượt chảy ra. Không ngờ cô lại có nhiều nước suối hơn phụ nữ bình thường, khiến phần thân dưới của cả hai đều ướt sũng. Con cặc trơn trượt làm tăng khả năng bôi trơn cho âm đạo mềm mại, đồng thời cũng làm giảm bớt cơn đau do quả dưa gãy. Anh ta bắt đầu đẩy mạnh, lần nào cũng dùng quy đầu đánh vào tử cung của Kim Bình'er, nhất thời chỉ nghe thấy âm thanh "Phổ Trí Phổ Trí Phổ Trí". 

Lực đẩy mạnh mẽ khiến Kim Bình'er rên rỉ ngày càng to hơn. Anh say mê ôm Đông Phương Ngọc, dựa vào ngực cô liếm đầu núm vú của cô. Hai chân của Đông Phương Ngọc dính chặt vào hai chân trắng như tuyết, tròn trịa, mịn màng và mềm mại của Kim Bình'er. Sự ấm áp và mật độ khiến quy đầu của anh ở sâu trong bụng cô càng sưng lên nhiều hơn. Khi quy đầu ra vào, nó liên tục cào vào thành âm đạo mềm mại của cô, khiến toàn thân cô tê dại. Đôi chân dài và xinh đẹp của cô được nhấc lên và quấn quanh eo anh.

Kim Bình'er thở hổn hển và rên rỉ liên tục: "Bên trong ngứa quá, nhanh lên...ah! Đụ chết tôi!"

Đông Phương Ngọc cũng thở hổn hển, nở nụ cười dâm đãng: "Ping'er, bố sẽ đụ chết ngươi..." Vừa nói, hắn vừa dùng tay ôm chặt cặp mông đầy đặn của Kim Bình'er. Tấm trải giường mềm đến mức xương mu ở gốc cặc của anh mỗi lần đẩy vào âm đạo và xương mu mềm mại của Kim Bình'er. 

Kim Bình'er không khỏi đưa tay ôm lấy mông Đông Phương Ngọc, hai chân xinh đẹp của cô quấn quanh eo anh càng ngày càng chặt. Âm đạo chật hẹp hút cặc anh như một cái miệng nhỏ. Sự vừa vặn chặt chẽ như vậy khiến anh đâm mạnh con cặc của mình vào âm đạo chật hẹp và trơn trượt của cô, khiến phần thân dưới của cô đung đưa lên xuống theo eo anh. 

Đông Phương Ngọc càng ngày càng đâm mạnh vào âm đạo nhỏ nhắn chật hẹp của Kim Bình Nhi. Trái tim của Kim Bình'er bay lên mây. Cô chỉ cảm thấy những dòng nước ấm chạy từ sâu trong phần dưới cơ thể ra bên ngoài cơ thể, thấm đẫm khớp xương của họ. Kim Bình'er cắn môi và kiềm chế bản thân không phát ra âm thanh nào. Điều này thậm chí còn khó khăn hơn khi cô mất trinh. 

Đông Phương Ngọc nhẹ nhàng kéo bờ vai thơm ngát của Kim Bình Nhi, vùi đầu vào khe ngực mềm mại như tuyết trắng như tuyết của thiếu nữ xinh đẹp. Lưỡi của anh ngậm một núm vú nhỏ cương cứng dễ thương đang cương cứng và ngượng ngùng vì xúc động, anh mút và mút một cách điên cuồng. Anh ta dùng một tay ôm chặt ngực Kim Bình'er. Vòng eo thon gọn mềm mại không xương giúp thân hình ngọc bích xinh đẹp trần trụi và chói lóa của cô nâng lên hạ xuống. Tay còn lại vuốt ve tấm lưng ngọc mịn màng không tì vết của cô bằng một miếng da ngọc mịn màng. 

Đông Phương Ngọc vô lương tâm đụ thân thể ngọc trắng như tuyết mềm mại hơn hoa của Kim Bình Nhi, trong khi đó, một cô gái trẻ vốn có tính cách ngang ngược và ngang ngược lại bị dương vật của hắn cưỡng hiếp dưới háng cho đến khi mặt đỏ bừng, lông mày nhíu lại, lông mày nhíu lại, xấu hổ nhận lấy khoái cảm, thậm chí còn nịnh nọt nàng đến chết. 

Khi anh đẩy và đẩy ngày càng mạnh mẽ, sự lên xuống của cơ thể trắng nõn và mềm mại của cô càng trở nên bạo lực hơn. 

Con cặc cứng của Đông Phương Ngọc đâm mạnh và sâu vào phần sâu nhất trong cơ thể Kim Bình'er, siết chặt bức tường thịt nhỏ nhắn và hẹp của cô, lớp da thịt mềm mại bên trong bức tường ngọc của hành lang xinh đẹp cũng quấn chặt quanh con cặc dày và nóng bỏng, siết chặt và co lại...

Niêm mạc ở háng lại càng nóng và bẽn lẽn quấn quanh phân thân gà, gây ra những cơn co giật không đều...

Kim Bình'er đột nhiên rên rỉ và hét lên: "Cha, hôn con... hôn con... cha đã làm Ping'er chết tiệt!"

Miệng Đông Phương Ngọc lập tức rời khỏi núm vú của Kim Bình Nhi, che phủ đôi môi mềm mại của cô. Cô há to miệng và cắn đôi môi mềm mại của mình vào môi anh. Lưỡi của họ quấn vào nhau và chất lỏng của họ đang trao đổi. Cả hai cùng tham lam nuốt từng ngụm mật trong miệng nhau. Lúc này, Kim Bình'er đột nhiên đẩy âm đạo mềm mại của cô ra hơn mười lần, sau đó ấn chặt vào xương mu của anh mà không cử động. 

Kim Bình'er hét lên: "Cha, đừng cử động, đừng cử động, cứ như thế này ... Ping'er toàn thân tê dại ... Con sắp chết!" Đôi chân trắng nõn xinh đẹp quấn quanh eo anh không ngừng run rẩy như bị chuột rút. 

"Ping'er, bố sẽ đập chết con mất!"

Quy đầu của Đông Phương Vũ lúc này đã bị ép chặt vào âm vật và tử cung của Kim Bình'er. Một cục thịt nhỏ cứng và sưng tấy cứ cọ xát vào quy đầu của anh. Âm đạo mềm mại của Kim Bình'er co rút chặt chẽ, cổ tử cung cắn vào rãnh cổ của quy đầu anh. Một dòng tinh dịch âm đạo đặc và nóng trào ra từ quả bóng nhỏ cứng và sưng tấy, đổ xuống quy đầu của anh. Cô ấy đã lên đỉnh. 

"Ping'er, bố đều giao cho con tất cả, con phải giúp bố sinh con gái!"

Đông Phương Vũ hét lên. Quy đầu của anh lúc này đang bị tinh dịch âm đạo nóng bỏng của Kim Bình'er và cổ tử cung ép chặt. Nó sưng lên đến điểm cao nhất, rung chuyển dữ dội và núi lửa phun trào. Một dòng tinh dịch đặc quánh, nóng hổi và đầy màu sắc không thể kìm lại được nữa phun ra, trút hết vào tử cung của cô. 

Sau khi đạt đến cao trào, tứ chi của hai người vẫn quấn chặt, bộ phận sinh dục dính chặt và liền mạch, bốn môi bị hút chặt đến mức không nỡ tách ra, đạt được vẻ đẹp tuyệt đỉnh của nước và sữa hòa quyện.

Chỉ trong vòng vài phút, Đông Phương Ngọc lại bắt đầu đâm vào, cặp mông đầy đặn của Kim Bình Nhi không ngừng đâm vào hắn. Đông Phương Vũ đâm sâu và sâu, trái và phải, niềm đam mê bùng cháy đã thúc đẩy Kim Bình'er bộc lộ bản năng dâm đãng và dâm đãng của mình. Cô rên rỉ rên rỉ, miệng hơi hé ra, thường xuyên phát ra tiếng kêu ngây ngất: "Ồ... ôi... bố ơi... sướng quá... thoải mái quá... con mèo của con chịu không nổi... a..."

Niềm vui bị đè nén cuối cùng đã biến thành tiếng hét vui sướng. Kim Bình'er, người bị mùa xuân đốt cháy và bối rối, không thể kìm chế được nữa, rên rỉ với giọng run run: "Ừm... ừm...ah...Bố...làm ơn...mạnh hơn nữa..." Đông Phương Ngọc liên tục đẩy mạnh con cặc của mình, con cặc dày đặc đâm vào âm hộ mềm mại vốn đã ướt đẫm tinh dịch của Kim Bình'er, như thể đang ở một nơi hoang vắng. 

"A...ah...Bố...đẹp quá...đưa nó vào thật mạnh...ah...hư...tuyệt quá...ừm...hư..."

Kim Bình'er nheo đôi mắt quyến rũ của Hanchun, hưng phấn ngửa cái cổ trắng như tuyết của cô ấy ra sau và thường xuyên phát ra những tiếng hét ngọt ngào và quyến rũ từ cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy. Âm hộ mềm mại của cô hét lên trong khoái cảm dưới lực đẩy mãnh liệt của con cặc dày đặc của Đông Phương Vũ. Cô đã quên hết mọi thứ khác, và tâm trí cô chỉ tràn ngập niềm vui sướng. 

Con cặc của Đông Phương Vũ cảm thấy vô cùng thoải mái khi bị âm hộ chật hẹp và chặt chẽ của Kim Bình'er kẹp chặt. Anh chuyển sang phương pháp mài xoay và vặn hông để khiến con cặc của mình xoáy vào trong âm hộ cô. 

"A...Bố...Ping'er cảm thấy thật thoải mái khi được bạn đụ ..." Cái lồn dịu dàng của Kim Bình'er được con cặc to, cứng, nóng và to của Đông Phương Vũ cọ xát vô cùng thoải mái, bộc lộ bản chất dâm ô, cô ấy rên rỉ sung sướng bất kể xấu hổ. 

Kim Bình'er phấn khích đến mức cô ôm chặt Đông Phương Ngọc bằng cả hai tay, móc chặt đôi chân giơ lên ​​​​của cô quanh eo anh. Cặp mông béo của cô ấy vặn vẹo lên xuống một cách tuyệt vọng để đáp ứng sự nghiền nát của con cặc. Chiếc giường tràn ngập âm thanh khiêu dâm, và âm hộ mềm mại của cô được quấn sâu quanh con cặc. Cô thở hổn hển và đổ mồ hôi vì bị đụ. Đôi mắt quyến rũ của cô hơi khép lại, khuôn mặt xinh xắn hồng hào lộ ra niềm vui thỏa mãn tình dục: "A... Bố... bình thật... ngon quá... Bố, bố... bố thật tốt... ồ... ồ... con chịu không nổi... ôi... ôi... bố... đồ của bố quá... to quá..."

Những tiếng rên rỉ dâm đãng của Kim Bình'er thường xuyên phát ra từ cái miệng nhỏ nhắn màu đỏ gợi cảm và quyến rũ của cô, tinh dịch ướt không ngừng tràn ra, thấm ướt ga trải giường. Hai người họ đang ở trong niềm đam mê dục vọng. Đông Phương Vũ trên môi nở nụ cười dâm đãng: "Bình Nhi tốt... ngươi hài lòng... ngươi có vui không..."

"Hừm... ừm... Cha thật mạnh mẽ... Con gái ta không thể chịu đựng được nữa... Cha quá lớn..." Kim Bình Nhi bị Đông Phương Ngọc trêu chọc đến mức nhịp tim tăng lên, máu lưu thông cấp tốc, cơ thể bốc cháy vì dục vọng, tinh dịch chảy khắp cơ thể. Cô không thể chịu nổi đến nỗi cơ thể mảnh dẻ run rẩy và không ngừng rên rỉ. 

Đông Phương Ngọc nheo mắt hỏi: "Bình Nhi, ý của ngươi là quá lớn?"

"Tôi ghét nó... bạn bắt nạt tôi... bạn đang cố tình đặt câu hỏi...chính là bạn...con cặc của bạn quá...quá lớn..." Kim Bình'er xấu hổ đến nỗi cô ấy nhắm đôi mắt quyến rũ lại và nhẹ nhàng thì thầm. Kim Bình'er cảm thấy mình khó thở và tim đập thình thịch. 

"Bình Nhi, ngươi cảm thấy thế nào là hạnh phúc?"

"Con xấu hổ quá...Bố...bố biết ức hiếp Ping'er...cứ đi xuống...thật dễ chịu..." Kim Bình'er thở hổn hển. 

Đông Phương Ngọc vẫn giả vờ ngu ngốc như thường lệ: “Có gì hay ho…nói cho anh biết…nếu không anh sẽ không chơi…”

Kim Bình'er ngượng ngùng và lo lắng: "Đúng vậy... con mèo nhỏ phía dưới thật... tốt quá... thoải mái quá..." Cô đỏ mặt rên rỉ, nhưng Đông Phương Ngọc vẫn ép về phía trước: "Nào, bố... Ping'er, bây giờ bố đang làm gì vậy..."

“Ôi… thật đáng xấu hổ…” Bộ phận sinh dục giao hợp ngày càng sâu hơn, quy đầu đỏ rực không ngừng khám phá và thọc vào cái lỗ mềm mại, con cặc chạm vào âm vật tạo ra khoái cảm mạnh mẽ hơn. Kim Bình'er đỏ mặt và vặn vẹo cái mông béo của mình: "Ping'er... Ping'er và bố vui vẻ nhé... Âm hộ của tôi khi bố thâm nhập vào nó cảm thấy thật tuyệt... Ping'er, tôi là một con đĩ... Ping'er... Ping'er thích con cặc của bố..."

Kim Bình'er thoải mái đến mức không thể nói mạch lạc, và cô gần như trở thành một con điếm trong tình yêu. Cô không còn dè dặt, thờ ơ đón nhận những cú đâm của Đông Phương Yu nữa. Đông Phương Vũ tinh nghịch vuốt ve hai bộ ngực đầy đặn và mềm mại của Kim Bình'er. Bộ ngực hạt tiêu của cô ngày càng cứng hơn, Đông Phương Ngọc dùng đôi môi mút và kéo nhẹ nhàng, núm vú mỏng manh bị kích thích cho đến khi chúng dựng đứng lên như hạt đậu. Cô tận hưởng đủ kiểu trêu chọc từ anh khắp cơ thể, khiến Kim Bình'er rên rỉ không ngừng, rên rỉ dâm đãng và cuồng nhiệt, toàn thân run rẩy, tinh dịch không ngừng chảy ra, khuôn mặt hồng hào xinh đẹp tràn ngập dục vọng. Khi yêu, đôi mắt quyến rũ của cô ấy hơi mở ra, trông vô cùng quyến rũ: "Ồ... thoải mái quá... ôm chặt lấy con... bố... à à..." Đông Phương Ngọc lấy một chiếc gối đặt dưới cặp mông to tròn mịn màng của Kim Bình'er, gò mu phủ đầy lông mu đen bóng. Trông cao lớn và cương nghị, anh đứng bên giường và dang rộng đôi chân thon dài trắng nõn của Kim Bình'er. Anh nâng bắp chân cô bằng cả hai tay và đặt chúng lên vai mình. Anh ta cầm con cặc cứng rắn trong tay và lần đầu tiên dùng quy đầu to của mình để trêu chọc cái khe mảnh khảnh, đỏ và ẩm ướt của Kim Bình'er. 

Kim Bình'er bị trêu chọc đến mức cái mông béo không ngừng đẩy lên, hai môi âm hộ đóng mở như miệng cá chép, như thể nóng lòng muốn tìm thức ăn: "A... làm ơn... đừng trêu con nữa... Bố... Con muốn một... con cặc lớn... xin hãy đưa nó vào nhanh..." Đông Phương Ngọc nghĩ rằng đã đến lúc. Anh đâm mạnh và đưa toàn bộ dương vật vào, thực hiện một kỹ năng độc đáo khiến phụ nữ vô cùng thích thú. Anh đẩy qua đẩy lại một cách tuyệt vọng, lấp đầy âm hộ mềm mại bằng con cặc, và nó chạm đáy giữa những lần đẩy. Toàn thân Kim Bình'er tê dại và thoải mái, âm thanh "phù, phịch", bộ phận sinh dục nam và nữ va vào nhau không ngừng. 

Kim Bình'er say đến mức cảm thấy thoải mái đến mức nâng cặp mông béo lên và vặn qua lại để phục vụ cho những cú đâm dữ dội và dữ dội của Đông Phương Vũ. Cô đã rơi vào niềm đam mê dục vọng và cảm thấy nhẹ nhõm và vui sướng vô hạn. Đông Phương Ngọc cúi đầu, dùng miệng mình che lấy đôi môi mềm mại thanh tú của cô. Cô lập tức vươn đầu lưỡi mềm mại ngọt ngào của mình ra, quấn lấy đầu lưỡi của Đông Phương Ngọc cuộn tròn. 

Đông Phương Ngọc tham lam mút lấy chất lỏng ngọc thơm ấm áp của Kim Bình Nhi, cô cũng nuốt chửng chất lỏng của Đông Phương Ngọc trong từng ngụm lớn. Cuộc chiến vùng kín của hai người lúc này đã lên đến đỉnh điểm, bởi vì cả hai tay đều ôm mông nhau và phục vụ nhau một cách quyết liệt. Trong lúc nhất thời, họ chỉ cảm thấy vùng kín của mình hoàn toàn dán chặt vào nhau, không thể phân biệt được vùng kín của ai là của ai. Nó thực sự ứng nghiệm câu nói xưa: Tôi ở trong bạn, và bạn ở trong tôi. 

Đôi chân mảnh khảnh nhưng không xương xinh đẹp của Kim Bình'er quấn quanh eo Dongfangyu đột nhiên co giật, quấn quanh eo anh như một chiếc vòng sắt và gây ra một cơn đau nhẹ. Vùng mu phồng lên dưới háng của cô đẩy lên trên xương mu của Dongfangyu, và hai cánh hoa cắn vào gốc cặc của Dongfangyu trong cơn co thắt nhanh chóng. 

Tinh hoàn nhanh chóng vung vẩy liên tục đánh vào thung lũng, kèm theo tiếng rên rỉ ham muốn của Kim Bình'er, và tiếng lắp bắp của Đông Phương Vũ khi anh ta đứng dậy, các âm thanh bổ sung cho nhau, nhớ về Feifei dâm đãng! 

"À!" Niềm vui chấn động một lần nữa đưa Kim Bình'er lên đỉnh biển dục vọng. Cô không khỏi cắn mạnh vào vai Đông Phương Ngọc, ép tiếng hò reo cuồng nhiệt thành một loạt âm thanh duy nhất. 

"Ồ... ồ... à..." Mái tóc đẫm nước của Kim Bình'er gợn sóng bay lên, cặp mông thơm tho của Kim Bình'er đung đưa, cơ thể ngọc bội của cô ấy đang lên xuống nhanh chóng. Cô hoàn toàn lạc lối và sa ngã, lạc vào đại dương dục vọng, rơi vào thế giới tình yêu! 

"Ôi... Bố... Bình Nhi thoải mái quá... Ừm... Ngon quá... Ôi... Làm con vui quá..." Kim Bình'er thở hổn hển như người mất hồn. Khuôn mặt hồng hào của cô đung đưa, đôi mắt mượt mà, mái tóc bồng bềnh và mồ hôi chảy ròng ròng. Niềm đam mê bùng cháy đã thúc đẩy cô thể hiện sự quyến rũ và dâm đãng của mình. Cô hoàn toàn chìm đắm trong khoái cảm tình dục, bị Đông Phương Ngọc hoàn toàn chinh phục cả về thể xác lẫn tinh thần. 

"A...ah...tốt quá...thoải mái...thật thoải mái...Ping'er sắp bị lạc...mất rồi..." Kim Bình'er cau mày và thủ thỉ. Niềm khoái cảm tột độ khiến cô mất trí, một dòng tinh dịch nóng hổi trào ra từ cái lỗ nhạy cảm của cô. Sau khi dịch âm đạo rỉ ra ngoài, nó vẫn quấn chặt quanh con cặc dày và cứng, khiến Đông Phương Vũ gần như không thể kiểm soát được tinh dịch của mình. Anh kìm nén cảm giác muốn xuất tinh, nhặt Kim Bình'er bị rò rỉ lên và lật người cô lại, bắt cô quỳ bằng bốn chân trên giường. 

Kim Bình'er linh hoạt nâng cặp mông to tròn óng ả như sứ trắng của cô lên, để lộ rãnh thịt dài và hẹp dưới mông. Dịch âm đạo ẩm ướt khiến môi âm hộ đỏ rực của cô tỏa sáng rực rỡ. Cô liếc nhìn lại. Với đôi mắt quyến rũ, anh nhìn chằm chằm vào Đông Phương Ngọc một cách quyến rũ: "Bố... anh... anh muốn gì..." Đông Phương Ngọc đứng ở phía sau Kim Bình'er, dùng hai tay vuốt ve cặp mông đầy đặn của cô và nói với vẻ ngưỡng mộ: "Thật là một cặp mông tròn đẹp."

"Ồ..." Kim Bình Nhi rên rỉ một tiếng, cau mày, nắm lấy ga trải giường. Hóa ra Đông Phương Ngọc đã đặt tay lên cặp mông béo của Kim Bình'er, đẩy mạnh phần thân dưới của anh ta và đưa con cặc cứng rắn của anh ta vào tử cung gợi cảm của cô từ phía sau mông. 

Đông Phương Ngọc dựa vào trên tấm lưng trắng như tuyết của Kim Bình Nhi, đẩy mạnh con cặc của hắn. Kim Bình'er lắc lư cái mông béo tới lui để phục vụ cho cô, cơ thể cô không ngừng đung đưa qua lại khiến hai bộ ngực đầy đặn và mập mạp phải chuyển động qua lại. Sự rung chuyển rất ngoạn mục. Đông Phương Ngọc đưa tay trái nhào nặn sữa tiêu đung đưa của Kim Bình Nhi, dùng tay phải vuốt ve cái mông trắng nõn, mềm mại và đầy thịt của cô. Anh đẩy mạnh về phía trước, và cô cố hết sức xoay người lại để thích ứng. 

Kim Bình'er lần đầu tiên nếm thử phương pháp giao hợp này, chân tay cô run lên vì phấn khích, khiến cô hưng phấn và dịch âm đạo chảy ra. Con cặc ấn vào sau cặp mông béo của cô khiến hậu môn cô râm ran, râm ran vì sung sướng. Cái miệng anh đào đỏ tươi của cô thường xuyên phát ra những âm thanh quyến rũ khiến đàn ông trên toàn thế giới ngây ngất.

Lúc này Đông Phương Ngọc đã đem Kim Bình Nhi ngã xuống đất. Người ta thấy anh ta véo thật mạnh sữa tiêu của Kim Bình'er, làm tròn và làm phẳng sữa tiêu của Kim Bình'er. Anh ta còn dùng ngón tay véo vào núm vú của Kim Bình'er, khiến cô phải kêu lên xin thương xót và thậm chí còn bẻ cong chân của Kim Bình'er. Anh ấn nó vào bộ ngực cay nồng của cô, khiến phần thân dưới đầy đặn và mềm mại của Kim Bình'er nhô lên cao. Sau đó, anh đưa con cặc dày đặc ra khỏi lỗ mềm mại của cô, nhét hoàn toàn vào hang của cô và khuấy liên tục. Kim Bình'er suýt chết vì cây gậy của Đông Phương Vũ. 

"Làm ơn bố, hãy đụ Ping'er đến chết!"

Do tác động mạnh vào âm vật của cô, Kim Bình'er bước vào cao trào chưa từng có. Cuối cùng cô cũng bộc lộ ham muốn bên trong và rơi vào ham muốn tình dục mãnh liệt, không thể tự giải thoát. 

Con cặc của Đông Phương Vũ được đưa sâu vào âm đạo mềm mại của Kim Bình'er và xoay cặp mông xinh đẹp của cô. Đầu quy đầu của anh ta nằm ở bên trái và bên phải của phần thịt mềm. Như thể có con mắt trên quy đầu, luôn cọ xát vào chỗ ngứa nhất. 

Âm hộ và âm đạo mềm mại của Kim Bình'er hút con cặc của Đông Phương Vũ như một con bạch tuộc. Con cặc to và khỏe đã lấp đầy hoàn toàn âm hộ và âm đạo mềm mại của cô, khiến Kim Bình'er phát điên. Để đáp lại động tác đẩy của Đông Phương Vũ, cô vô tình nâng cặp mông xinh đẹp của mình lên, kẹp chặt hai chân quanh eo của Đông Phương Vũ và lắc cặp mông xinh đẹp của mình như một con thú dâm đãng, phù hợp với lực đẩy hung bạo của con cặc Đông Phương Vũ. 

"Ồ... Bình Nhi không thể sống sót... a!" Lúc này, cơ thể xinh đẹp của Kim Bình'er bắt đầu co thắt, toàn bộ tử cung của cô quấn quanh con cặc cứng ngắc. Cô lắc đầu tuyệt vọng. 

Đông Phương Ngọc dùng hết sức đưa cặc của mình càng ngày càng sâu vào trong lòng bông hoa, khiến cổ tử cung của con trai Kim Bình không ngừng chịu tác động, hắn không ngừng rên rỉ đến cao trào: “A... Bố, ngươi nhét sâu quá… Bình Nhi sắp chết rồi… à…” Mồ hôi của Đông Phương Ngọc chảy như mưa, cái lồn xinh đẹp của Kim Bình’er cũng đầy mồ hôi. Nước suối không ngừng chảy, Đông Phương Ngọc lại cương cứng, Kim Bình'er thỉnh thoảng nâng âm hộ xinh đẹp của mình lên để tiếp nhận tác động từ con cặc của Đông Phương Vũ, âm hộ xinh đẹp của cô không ngừng co giật, Đông Phương Yu giữ chân Kim Bình'er và ấn xuống, dùng toàn thân ấn cô ấy, giơ ngón chân lên và đập con cặc của mình vào cổ tử cung Kim Bình'er như một nắm đấm. 

"Bố...Ping'er không thể chịu đựng được...Con sẽ bị bố đụ...đến chết...Ồ...ôm con thật chặt...nhanh...giữ chặt con...đụ con thật mạnh...khỏe...ah..." Vẻ dâm đãng của Kim Bình'er khiến Đông Phương Vũ càng đẩy mạnh hơn, và con cặc của anh dường như đã xâm nhập vào âm đạo đầy cám dỗ của cô trước khi anh sẵn sàng làm như vậy. 

Kim Bình'er cũng liều lĩnh nâng âm đạo của cô lên để con cặc có thể xâm nhập sâu hơn vào âm đạo của cô. Cô liên tục vặn hông để phục vụ cho con cặc của Đông Phương Vũ. Nước suối liên tục bị con cặc đẩy ra, chảy xuống đùi khiến cô ướt sũng. Trên một tấm ga trải giường lớn, Kim Bình'er dùng hai tay ôm chặt đầu Đông Phương Ngọc, ấn vào ngực cô, đẩy cặc anh lên xuống. Đông Phương Vũ dùng lưỡi liếm cặp vú đang đung đưa trên ngực Kim Bình Nhi. Cả căn phòng tràn ngập một bầu không khí hưng phấn đầy dục vọng. 

Đông Phương Ngọc ôm eo Kim Bình'er đứng dậy, trong khi Kim Bình'er ôm cổ Đông Phương Yu và kẹp chặt eo anh. Cô ấy lắc lư về phía sau và đụ cô ấy, mái tóc đen của cô ấy đung đưa theo những cú đẩy.

Đông Phương Ngọc ôm Kim Bình Nhi, nằm trở lại giường. Kim Bình'er rúc cả đầu vào vòng tay của Đông Phương Vũ và bất động, tận hưởng khoái cảm và hưng phấn sau khi đạt cực khoái. Một lúc sau, mông cô lại di chuyển cặc lên xuống, vặn vẹo cơ thể lên xuống. Bộ ngực trắng nõn và đầy đặn trên ngực cô cũng đung đưa lên xuống tạo nên những làn sóng ngực.

Đông Phương Ngọc đưa tay ôm lấy bộ ngực đầy đặn của Kim Bình Nhi, nhào nặn vuốt ve tùy ý. Bộ ngực hạt tiêu đầy đặn ban đầu của Kim Bình'er càng trở nên săn chắc hơn, núm vú của cô cứng và sưng lên như hạt đậu.

Kim Bình'er đi càng lúc càng nhanh, phần thịt mềm mại trong âm đạo của cô co rút đến mức hút lấy quy đầu lớn. Cô ấy dùng hết sức mình di chuyển con cặc lên xuống một cách nhanh chóng, mái tóc đen óng mượt của cô ấy bay lên khi Kim Bình'er lắc lư cơ thể. Bản giao hưởng của những tiếng rên rỉ vui vẻ của cô và âm thanh của nước suối khi con cặc của cô được rút ra và đưa vào khiến Đông Phương Vũ say mê, đặc biệt là quy đầu được mút một cách thoải mái. 

“Phốc, phập…” Giữa sự va chạm cuồng nhiệt của xác thịt, đối tượng ham muốn lần lượt đâm vào thung lũng mỏng manh. Đông Phương Vũ vẫn có chút không hài lòng. Sau khi dùng sức đi vào, anh ấn vào lòng cô gái, nhiệt tình hỏi: "Bình Nhi ngoan, con gái ngoan, nói cho anh biết, bố có thoải mái không, có sâu không, được không..."

"Không... tôi không biết!" Kim Bình Nhi mặt lập tức đỏ như máu. Sự thuyết phục của Đông Phương Ngọc khiến cô xấu hổ lắc đầu liều mạng, nhưng sự chiều theo của Du Cố khó có thể ngăn cản. 

Đông Phương Vũ đột nhiên tăng tốc độ, sau một cú chạy nước rút áp đảo, hắn đột nhiên dừng lại. Anh áp sát vào người Hoa Tâm, lại nhẹ nhàng thì thầm vào tai anh: "Bình Nhi ngoan, nói cho anh biết! Em thấy khỏe không?"

Dưới sự thúc giục không ngừng của Đông Phương Ngọc, cộng với sự mài giũa trái tim của Hoa liên tục, niềm vui sướng vô bờ bến khiến Kim Bình'er cuối cùng cũng phải đầu hàng. Tuy nhiên, bản tính dè dặt đã ngăn cản cô hoàn toàn buông bỏ cảm xúc của mình. Cô chỉ có thể rên rỉ bằng giọng mũi như đang khóc: "Ừ... ừm..." Tuy Đông Phương Ngọc hiểu ý tứ của những lời nói bậy bạ, nhưng chính bản chất của anh đã khiến anh muốn nghe được sự đáp lại nồng nhiệt nhất. Eo và hông của Đông Phương Vũ run lên, và anh bắt đầu một vòng chạy nước rút hoang dã mới. Khi tiếng rên rỉ từ cái miệng nhỏ của Kim Bình'er không ngừng vang lên bên tai anh, anh áp sát vào người Hoa Tân và hỏi: "Ping'er tốt, thế nào rồi? Trong Ping'er có rất nhiều nước!"

"Ồ... ừm..." Kim Bình'er cố gắng hết sức để ngăn tiếng hét của mình, nhưng cô không thể ngăn được áp lực của Đông Phương Ngọc độc ác. Trái tim mềm mại của cô run lên, cuối cùng cô vô thức gật đầu, sau đó nhẹ nhàng thốt ra hai chữ xấu hổ: "Thoải mái... thoải mái!"

"Ồ!"

Có thể khiến Kim Bình'er phản ứng như vậy, khoái cảm thể xác và tinh thần của Đông Phương Vũ tăng lên một cách điên cuồng, dương vật của anh ta di chuyển ra vào càng dữ dội hơn. Trong trạng thái bối rối và mê đắm, nó lao ra một cách điên cuồng hơn bao giờ hết. Đông Phương Ngọc chỉ cảm thấy cái đầu tròn lại siết chặt rồi lại lỏng ra. Haiz, phần cuối cùng của con cặc của anh đã hoàn toàn được nhét vào trong cái lỗ mềm mại, tiến vào một không gian khoái cảm mà một người phụ nữ bình thường cho dù là cả đời cũng khó có thể phát triển được. 

"A..." Độ sâu dị thường khiến thân thể mảnh dẻ của Kim Bình Nhi co giật không ngừng như bị điện giật. Con cặc của Đông Phương Ngọc dường như xuyên qua âm đạo, xuyên qua da thịt mềm mại của Hoa Tâm, trực tiếp đánh vào nguồn vui của Kim Bình Nhi. 

Âm hộ mềm mại của Kim Bình'er run lên, một dòng nhiệt dâng trào lập tức phun ra, phun mạnh vào đầu tròn của con cặc Đông Phương Vũ. Đồng thời, tiếng hét vô tận của cô không còn có thể bị kìm nén nữa. Để tìm kiếm sự ấm áp và an ủi, niềm đam mê bối rối khiến cô nói với giọng bối rối và lo lắng: "Bố, hôn... hôn con!"

Đông Phương Ngọc tự nhiên đi theo âm thanh, lập tức dùng đôi môi và chiếc lưỡi rực lửa bịt kín miệng anh đào của Kim Bình Nhi. Trong lúc vướng víu, anh chỉ nghe thấy tiếng rên rỉ khoái cảm nghèn nghẹt trong cổ họng cô. Đông Phương Ngọc cúi đầu, áp môi mình vào đôi môi đỏ mọng mềm mại của Kim Bình Nhi. Kim Bình Nhi lập tức há miệng thơm mùi anh đào, để cho đầu lưỡi của Đông Phương Ngọc tiến thẳng vào trong khuôn miệng ẩm ướt ấm áp của cô mà liếm khắp bốn phía. 

Đông Phương Ngọc liếm vòm miệng Kim Bình Nhi một lúc, liếm chiếc lưỡi đinh hương mềm mại mịn màng của cô một lúc, liếm cái miệng mềm mại ngọt ngào dưới lưỡi cô một lúc, bao phủ hết thảy. Chất lỏng trong miệng họ trộn lẫn với nhau, Đông Phương Ngọc liếm vào trong lòng Kim Bình Nhi ngứa ngáy, dục vọng nảy mầm, dục vọng dâng cao. Cô dùng chiếc lưỡi đinh hương trơn trượt và ngọt ngào của mình liếm vào lưỡi của Đông Phương Ngọc. Bạn liếm lưỡi tôi, tôi liếm lưỡi bạn, quấn lấy nhau một cách trìu mến. 

Kim Bình'er vốn rất sừng sỏ cảm thấy điều này chưa đủ để thỏa mãn nhu cầu trong lòng mình. Cô đưa lưỡi của Đông Phương Ngọc vào miệng thèm khát mút, nuốt chất lỏng trong miệng Đông Phương Ngọc và trên lưỡi anh như uống mật ngọt. Lúc này, Kim Bình'er trắng bệch. Khuôn mặt dịu dàng đỏ như say, sắc xuân quyến rũ, lông mày giấu xuân, đôi mắt quyến rũ nửa mở, mũi nặng tham tham, mút chiếc lưỡi dày ngọt ngào của Đông Phương Ngọc, âm thanh ngọt ngào khiến nàng cảm thấy hưng phấn, tình xuân gợn sóng, nàng xấu hổ vô cùng, thở hổn hển.

Cùng lúc đó, lực đẩy của phần thân dưới của Đông Phương Vũ không hề dừng lại. Mặc dù không gian chật hẹp hạn chế động tác tình dục, nhưng trụ ngọc cực kỳ mạnh mẽ của anh vẫn có thể di chuyển lên xuống tự do. Đôi tay to lớn của anh ta không ngừng nâng cơ thể ngọc bích của Kim Bình'er, rồi nặng nề kéo nó xuống, khiến mỗi cú đẩy của con cặc của anh ta trở nên nóng bỏng và mãnh liệt, vượt ra ngoài thế giới! 

Đông Phương Vũ cố gắng vùng lên để đón những cú đâm cuồng nhiệt của Kim Bình'er. Khi Jin Ping'er di chuyển xuống dưới, Đông Phương Vũ đẩy cặc của mình lên trên. Đông Phương Vũ biết rằng Kim Bình'er thực sự sắp chết. Nghĩ đến ngày hôm nay tuyệt vọng chết tiệt, Kim Bình Nhi đã đạt đến mấy lần cao trào, cũng nên kết thúc. 

Đông Phương Ngọc xoay người, đè lên thân thể mảnh khảnh của Kim Bình Nhi. Anh quỳ xuống, cầm con cặc cứng rắn trong tay rồi đưa nó vào âm đạo của cô một cách hung hãn. Anh ta ôm bộ ngực ớt cay của Kim Bình'er trong tay và nhào nặn, véo, xoa và vặn, trong khi con cặc dưới háng anh ta đang đâm mạnh vào âm đạo của Kim Bình'er. 

Khi Jin Ping'er đạt được cực khoái khác, Đông Phương Vũ đã nhấc chân cô lên và đặt chúng lên vai anh. Anh ta lấy chiếc váy của cô và đặt nó dưới mông Kim Bình'er, làm cho âm hộ và âm đạo của cô nhô cao hơn. Anh ta cầm con cặc của mình, nhắm vào âm hộ và âm đạo của Kim Bình'er rồi đâm thẳng vào trong. Anh ta đâm và đâm không thương tiếc, thỉnh thoảng lắc hông vài lần, nghiền nát quy đầu lớn vào sâu trong âm hộ và âm đạo của Kim Bình'er. 

"Không thể chịu nổi... đẹp quá... sảng khoái quá..." Kim Bình'er hào hứng hét lên. 

Sau khi nghe được tiếng kêu của Kim Bình Nhi, Đông Phương Ngọc đâm mạnh hơn, sự kích thích tạo ra từng đợt sóng đã đẩy niềm đam mê của cô lên đến đỉnh điểm. Hai cánh hoa mỏng manh trong âm đạo của cô xoay ra thụt vào theo lực đẩy của cặc khiến toàn thân cô tê dại và ngây ngất. 

Đông Phương Vũ tăng tốc độ đẩy cặc của mình, đột nhiên tử cung trong cơ thể Kim Bình'er hút chặt con cặc của Đông Phương Vũ như một ống hút. Một lượng lớn nước suối nóng rỉ ra từ âm đạo mềm mại của anh, khiến quy đầu của anh tê dại. Đông Phương Vũ cảm thấy âm đạo mềm mại của Kim Bình'er đang co lại và hút con cặc nên anh bơm nhanh hơn, Kim Bình'er cũng liều mạng nâng mông lên để đón cú đẩy cuối cùng của Đông Phương Vũ. 

Kim Bình'er cảm thấy mình bị những cơn co thắt mạnh mẽ xuyên qua, toàn thân tan chảy trong cảm giác cao trào khó tả. Lần này cô ấy phun ra một cách dữ dội, và cái lỗ xinh đẹp của cô ấy đã bị thu hẹp lại. Con cặc dày của Đông Phương Vũ cọ xát ngày càng nhanh, khoái cảm lẫn nhau càng tăng lên. Bắp chân của Kim Bình'er giống như một chiếc kéo của cua, móc chặt vào cặp mông xinh đẹp của Đông Phương Vũ. 

"Ôi... thoải mái quá... Con sướng quá... Bố... Bình Nhi cảm thấy thật dễ chịu khi bị bố đụ... Ối... ồ... ôi..." Kim Bình'er thở hổn hển vì sung sướng: "Cha... Bình Nhi không chịu nổi... đẹp quá... sảng khoái quá... Bình Nhi lại sắp mất nó rồi..."

Kim Bình'er hưng phấn hét lên, không quan tâm bên ngoài phòng có nghe thấy giọng nói dâm đãng của mình hay không. Cơ thể trắng nõn mịn màng của cô di chuyển tới lui điên cuồng với tốc độ ngày càng nhanh, trên người cô đầy những hạt mồ hôi lấp lánh. 

Con cặc của Đông Phương Vũ đẩy mạnh hơn, gây ra những làn sóng kích thích, đẩy niềm đam mê của Kim Bình'er lên đến đỉnh điểm. Toàn thân cô tê dại và ngây ngất, hai môi âm hộ mỏng manh ở cửa âm đạo ra vào khi con cặc được đẩy vào. Toàn thân Kim Bình'er co thắt nhẹ nhõm, một lượng lớn tinh dịch nóng hổi từ âm hộ mềm mại của cô phun ra ngoài, khiến con cặc của Đông Phương Vũ cảm thấy tê dại. 

Đôi mắt đầy sao của Kim Bình'er khẽ mở ra, khóe môi nở một nụ cười hài lòng. Đông Phương Ngọc cảm nhận được âm hộ mềm mại của Kim Bình Nhi đang co rút và mút cặc. Anh nhanh chóng bơm nó, cuối cùng không kìm được mà hét lên: "Cảm giác thật sướng... âm hộ của em... mút anh giỏi quá... anh... anh cũng sắp xuất tinh đây..."

Kim Bình'er, kẻ đứng sau vụ rò rỉ, tuyệt vọng giơ cái mông béo của mình lên để đón cú đâm cuối cùng của Đông Phương Vũ. Khoảnh khắc khoái cảm ập đến, toàn thân Đông Phương Ngọc mềm mại, tinh dịch mở rộng. Tinh dịch nóng rực đầy màu sắc phun ra dữ dội và lấp đầy cái lỗ mềm mại. Kim Bình'er cảm nhận sâu sắc luồng nhiệt mạnh mẽ này chảy vào lỗ của mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 114 ra khỏi rừng gặp phải mỹ nữ lạnh lùng

Trong những ngày ở Tinh Đấu rừng rậm, Đông Phương Ngọc có thể nói là hưởng thụ đủ loại thú vui. Thỉnh thoảng ông ta có quan hệ tình dục với mẹ chồng và con dâu của Chu Chu Thanh. Thỉnh thoảng anh lại bị bộ đồng phục của Tiểu Ngũ dụ dỗ. Có khi bốn người ngủ chung một giường. Điều này khiến Đông Phương Vũ cảm thấy hưng phấn. Hôm nay là ngày bốn người rời khỏi Tinh Đấu rừng rậm.

Đông Phương Ngọc, Tiểu Ngũ, Chu Trúc Thanh, Trương Như Mộng thu dọn hành lý rời khỏi Tinh Lâm. Tuy nhiên, ngoại hình của ba người phụ nữ quá đẹp, ngoại hình của Đông Phương Vũ cũng rất đẹp trai. Ngoài ra, bốn người họ đều là những người nổi tiếng ở lục địa Douluo, nên họ có một chút thay đổi về ngoại hình. Dù ngoại hình thay đổi của bốn người không còn nổi bật như trước nhưng vẫn có thể gọi là mỹ nam. 

Sau khi ra khỏi Tinh Lâm, mục đích của bọn họ là Sử Lai Khắc học viện, nhưng bọn họ cũng không vội, thế là bốn người vừa đi vừa chơi. Họ đang có tâm trạng rất không vui. Vào ngày này, bốn người họ ra khỏi một thành phố. Họ đang đi trên đường, nhưng không hiểu sao con đường này lại có rất ít người đi bộ, dần dần hầu như không còn người đi bộ trên đường. Lúc này Tiểu Vũ đi tới bên Đông Phương Ngọc, nhỏ giọng nói vào tai hắn: "Anh Vũ, em phát hiện từ khi chúng ta rời thành đã có một vài người theo dõi chúng ta, bọn họ tựa hồ không có ý gì tốt."

"Không sao cả, ta đã phát hiện ra bọn họ từ lâu rồi, nhưng bọn họ chỉ là năm tên hề mà thôi, bọn họ quan tâm đến tiền trong túi của ta cùng dung mạo xinh đẹp của đứa bé nhảy múa xinh đẹp của ta."

Đông Phương Vũ thản nhiên nói. 

"Anh Yu, đừng trêu chọc em nữa, sẽ khiến người khác xấu hổ."

Tiểu Ngũ đỏ mặt, nhẹ giọng nói, tuy rằng nàng đã bị Đông Phương Du hôn vô số lần, cùng hắn làm tình không biết bao nhiêu lần, nhưng nàng tựa hồ so với trước đây còn ngượng ngùng hơn. 

Tiểu Vũ rất dễ đỏ mặt trước mặt Đông Phương Vũ. Mỗi lần khen cô một chút, anh đều đỏ mặt. Nhưng đây chính là sự dễ thương của cô ấy. Đông Phương Ngọc rất thích nhìn nàng đỏ mặt. Một người phụ nữ xinh đẹp càng đỏ mặt càng xinh đẹp hơn, bởi vì sự nhút nhát thực sự là một loại vẻ đẹp. Một người phụ nữ không nhút nhát thực sự là một khuyết điểm. Người phụ nữ nhút nhát là người khiến đàn ông say mê nhất. 

Đông Phương Ngọc lúc này đang say sưa, bởi vì vẻ mặt ngượng ngùng của Tiểu Vũ quá quyến rũ. Đang lúc hắn đang nhìn khuôn mặt xinh đẹp của Tiểu Ngũ, đột nhiên bên tai vang lên một thanh âm. Đông Phương Ngọc cười lạnh, ghé sát vào đôi tai nhỏ trong suốt như pha lê của Tiểu Ngũ, nhẹ giọng nói: "Những tên đó nóng lòng muốn ra tay, để ta cho bọn hắn một bài học chúng sẽ không bao giờ quên. Ngươi, Trúc Thanh và Như Mộng chỉ chờ xem kịch hay mà thôi."

Nói xong, anh không quên thổi một hơi thở ấm áp vào tai cô. 

Gò má của Tiểu Ngũ Vũ càng hồng hơn. Anh xấu hổ đưa tay che đôi tai nhỏ ngứa ngáy khó chịu của mình, nhìn Đông Phương Úc Khiêm một cách quyến rũ, đỏ mặt không nói nữa. 

"Này...Này...Này..." Một tràng cười khó chịu vang lên, theo sau là năm chàng trai mặt đầy thịt bước ra khỏi rừng. 

Thật hiếm khi bầu không khí tốt đẹp như vậy lại bị phá vỡ bởi những kẻ ngu dốt này. Đông Phương Vũ trong lòng càng quyết tâm dạy cho bọn họ một bài học, nhìn chằm chằm năm tên cướp đang chậm rãi tiến đến với vẻ mặt không biểu cảm. 

Anh chàng ở giữa, có vẻ là người đứng đầu trong số năm người, đầu tiên liếc nhìn Tiểu Ngũ, Chu Trúc Thanh và Trương Như Mộng đang đỏ mặt, sau đó hét lên với vẻ mặt hung dữ với Đông Phương Vũ: "Cậu bé, hãy khôn ngoan và giữ tiền của mình với ba cô gái xinh đẹp này, nếu không ... hehe..."

“Năm người các ngươi, bỏ hết đồ đạc xuống và kẹp đuôi ra khỏi đây, nếu không ta sẽ không khách khí.”

Tên cướp chưa kịp nói xong, Đông Phương Yu đã hét lên trước. Sẽ thật tuyệt nếu thỉnh thoảng đi cướp của bọn cướp để kiếm thêm tiền. Tất nhiên, anh ta không thực sự muốn cướp mà chỉ muốn chọc giận họ để không nói những điều vô nghĩa với họ. 

Sửng sốt một lúc, sau khi hiểu được ý tứ trong lời nói của Đông Phương Ngọc, năm tên lập tức xông lên, giọng giận dữ lao tới, hung hãn hét lên: “Ta nghĩ ngươi không muốn sống nữa, ta sẽ giúp ngươi.”

Đông Phương Vũ khinh thường nhếch môi, xuất hiện trước mặt bọn họ như một bóng ma trong nháy mắt. Anh ta đồng loạt vẫy tay năm lần, "Bang, bang, bang, bang, bang." Sau năm âm thanh, năm gã cường giả như núi rơi ra xa mười mét. Họ đau đớn đến mức không thể đứng dậy trong một thời gian dài. 

"Mấy cái mụn mủ nên bắt chước người khác mà cướp đi. Chúng ta về tu luyện mấy năm đi. Nhưng kiếp này ngươi không có cơ hội, vừa rồi ta đã đặt ra hạn chế đặc biệt đối với ngươi bằng mấy cái tát đó. Về sau, nếu ngươi dùng sức, toàn thân ngươi sẽ đau đớn vô cùng. Ngươi nhất định là một kẻ vô dụng. Hơn nữa, vì đại đa số đồng đội nữ, tiểu đệ ngươi phía dưới sẽ không bao giờ đứng lên nữa. Ta không muốn bất cứ thứ gì trên người ngươi nữa. Hãy ra khỏi đây ngay."

Đông Phương Vũ mỉm cười và làm mặt với Xiaowu và ba cô gái, tất cả đều khiến Đông Phương Vũ thích thú. 

"Tiểu tử, ngươi thật tàn nhẫn, ngươi có biết đại ca của chúng ta là ai không? Ngươi nhất định sẽ hối hận, nhất định sẽ hối hận." Người đứng đầu của ông lớn yếu ớt hét lên. 

"Hừ, đại ca của mụn mủ cũng là mụn mủ, ta không có hứng thú biết hắn là ai. Tiểu Ngũ, Trúc Thanh, Như Mộng, chúng ta thả những kẻ làm ô nhiễm không khí này đi." Đông Phương Vũ mỉm cười nói với ba người phụ nữ. 

“Dư ca, có lẽ đại ca của những người đó thực sự rất lợi hại, chúng ta nên cẩn thận hơn.” Tiểu Vũ cười trêu chọc Đông Phương Ngọc. 

"Vậy ta phải làm sao? Ta giao cả ba ngươi cho năm người này, sau đó đưa hết tiền cho bọn họ." Đông Phương Vũ cũng hợp tác với Tiểu Vũ. 

Vừa nghe Đông Phương Vũ định giao ba người bọn họ cho năm tên cướp này, ba người lập tức hừ một tiếng, sau đó nói: "Kẻ xấu."

"Em yêu, đừng tức giận, anh chỉ đùa thôi. Nếu có ai đến, anh sẽ không đuổi em đi. Cho dù ông trời có đến, anh cũng sẽ luôn bảo vệ em."

Đông Phương Ngọc nhanh chóng bước tới trước mặt ba người phụ nữ và nói. Nghe được lời nói của Đông Phương Ngọc, ba người phụ nữ chợt cảm động. 

"Hừ, đại nhân thật kiêu ngạo." Lúc này, một giọng nói trong trẻo, ngọt ngào nhưng lạnh thấu xương truyền vào tai Đông Phương Vũ. 

"Ha ha, nói thì dễ dàng, ta chỉ là có chút tự tin, không thể coi là kiêu ngạo."

Đông Phương Ngọc không hề ngạc nhiên trước lời nói đột ngột này, bởi vì hắn đã sớm cảm nhận được có người trốn trong rừng. Trên đời này, không ai có thể tiếp cận Đông Phương Vũ mà không bị hắn chú ý. 

Có lẽ hắn không hài lòng với câu trả lời của Đông Phương Ngọc, nhưng hắn nhìn thấy một bóng đen lóe lên, chủ nhân giọng nói sắc mặt lạnh lùng xuất hiện trước mặt hắn. Đông Phương Ngọc hai mắt sáng lên, hắn không thể không thừa nhận nàng là một mỹ nhân trong số mỹ nhân. 

Thật là một cô gái trẻ xinh đẹp, khoảng mười lăm tuổi. Đứng giữa đường, cô rạng rỡ hẳn lên. Mái tóc xanh buông xõa ngang eo của cô ấy đang bay trong gió. Cô ấy xinh đẹp như một nàng tiên trên bầu trời. Đáng tiếc, khuôn mặt xinh đẹp của cô bị bao phủ bởi một tầng sương giá, đôi mắt xanh trong sáng đầy trí tuệ tỏa ra ánh sáng lạnh lẽo như băng hữu hình. Nó đẹp đến chói mắt nhưng cũng lạnh lẽo đến mức khiến người ta phải rùng mình. Tim Đông Phương Ngọc không nhịn được lại đập mạnh "bang, bang, bang" một lần nữa. Nó thực sự gây tử vong.

"Ngươi có biết vừa rồi đại ca trong năm người là ai không? Hắn là huyết lang bị nhiều quốc gia truy nã, đã giết chết ba trăm thợ săn tiền thưởng, đồng thời còn là một tên đại tặc làm đủ loại tội ác."

Mỹ nhân tảng băng lạnh lùng nói. 

"Thì ra hắn là kẻ xấu lớn như vậy, không sai, ta có thể thoát khỏi họa hại cho dân." Đông Phương Vũ mỉm cười nói. Đối mặt với một mỹ nhân cảm động như vậy, hắn tâm tình đặc biệt tốt. 

"Ngươi, ta cảm thấy ngươi không chỉ kiêu ngạo, còn đánh giá quá cao, không biết sinh tử, chết cũng không sao, ngươi muốn liên lụy đến bên cạnh ba cô gái sao? Huyết Lang sẽ không buông tha bọn họ."

Hiển nhiên, Băng Sơn mỹ nhân rất tức giận, bởi vì Đông Phương Ngọc không coi trọng lời nói của nàng. 

"Chị, đừng tức giận. Anh Yu rất mạnh mẽ. Cảm ơn chị đã quan tâm."

Tiểu Ngũ chạy tới chỗ mỹ nhân tảng băng, ôm lấy vòng eo thon gọn của nàng, dán chặt vào mỹ nhân lạnh lùng như một viên kẹo dẻo. "Đã tỷ tỷ tốt bụng như vậy, chúng ta cùng đi đi. Cho dù huyết lang thật sự đến, chúng ta cũng có năm người, cũng không cần sợ hắn."

Tiểu Vũ nói xong vẫn liếc nhìn Đông Phương Ngọc, như muốn nói: "Thỏa mãn không?" Cô thực sự hiểu được suy nghĩ của Đông Phương Ngọc.

"Ồ... được rồi..." Băng mỹ nhân nhẹ nhàng nói: "Nếu tỷ tỷ có lòng mời, tỷ tỷ liền sẽ bất kính!" 

Bằng cách này, nhóm người đã thêm một vẻ đẹp vô song và tiếp tục lên đường. Sau khi giới thiệu lẫn nhau, Đông Phương Ngọc biết tên cô là Phương Nguyệt. Cô ấy đã mười lăm tuổi. Cô không có cha mẹ và được chủ nhân nuôi dưỡng. Mục đích của bọn họ cùng Sử Lai Khắc học viện, nhưng Phương Nguyệt đi học, mà Đông Phương Vũ bốn người khác thì không.

Thái độ của Phương Nguyệt đối với Đông Phương Vũ tuy không còn lạnh lùng như lần đầu gặp nhau, nhưng cũng không ấm áp hơn bao nhiêu và vẫn không hề giả tạo. Tuy nhiên, Đông Phương Vũ không hề nản lòng vì qua trò chuyện với Chu Chu Thanh và Tiểu Vũ, Đông Phương Vũ đã đại khái hiểu được. Do tính cách của mình, một người phụ nữ tự ái như cô sẽ chỉ khuất phục trước một người đàn ông mạnh mẽ hơn cô và đầy nam tính. Và cô coi thường những người đàn ông chỉ tỏ ra hiếu khách nên trước mặt cô, Đông Phương Vũ phải thể hiện mặt mạnh mẽ của mình.

Và anh biết rằng sẽ sớm có cơ hội thể hiện sức mạnh của mình, bởi vì anh cảm thấy một luồng sát khí đang đến gần nhanh chóng, một luồng sát khí khát máu, và anh chính là Blood Wolf. 

Con sói máu xuất hiện trước mặt khiến Đông Phương Vũ rất thất vọng, không phải vì sức mạnh mà vì vẻ ngoài của hắn. Đông Phương Vũ không thể nhìn thấy phong thái của chủ nhân nào ở anh ta. Anh ta trông giống như một người đàn ông trung niên xấu tính, say xỉn quá mức và khuôn mặt nhợt nhạt.

“Cậu bé, cậu là người đã đánh năm người của tôi thành tàn phế à?” Tiết Lãng nham hiểm nói.

"Vậy thì sao, ai bảo mấy tên mù này cướp và đánh tôi? Tôi chỉ dạy cho chúng một bài học nhỏ thôi." Đông Phương Vũ nói với nụ cười vui tươi.

"Tiểu tử này đáng chết." Giọng nói trầm trầm vang lên, và bóng dáng đó hiện ra trong tầm mắt. Đó là giọng nói của con sói máu tấn công trước rồi nói. Thủ đoạn cực kỳ hèn hạ, hắn xứng đáng trở thành tội phạm bị truy nã khét tiếng.

"Anh Yu, hãy cẩn thận." 

"Anh Yu đang gặp nguy hiểm."

"Anh Yu, trốn nhanh đi."

Mặc dù ba người phụ nữ rất tin tưởng Đông Phương Ngọc, nhưng họ không ngờ rằng con sói máu sẽ lẻn vào mình. Bọn họ không kịp phản ứng, chỉ có thể nhắc nhở Đông Phương Ngọc.

"Lão già này ác quá."

Dưới sự khóa chặt tinh thần liên tục của Đông Phương Vũ, việc bị ai đó tấn công thành công sẽ không bao giờ xảy ra với anh ta. Ngay khi nhận ra anh chàng này đang bí mật luyện tập võ thuật, Đông Phương Vũ đã biết anh ta muốn làm gì.

Sau một tiếng "rầm" lớn, con sói máu "Đặng Đặng Đặng" lùi lại ba bước, nhưng Đông Phương Ngọc lại không hề di chuyển. Hắn làm sao có thể là đối thủ của Đông Phương Vũ? Đông Phương Ngọc chỉ là không muốn giết hắn cùng một lúc, điều đó sẽ rất nhàm chán.

"Cậu có giỏi không, cậu bé? Hãy xem kiếm thuật của cậu có tốt không." Ngạc nhiên trước sức mạnh lòng bàn tay mạnh mẽ của Đông Phương Vũ và không chắc chắn có thể giết được Đông Phương Ngọc, Tuyết Lang chuẩn bị sử dụng kiếm kỹ Tuyết Lang đặc biệt của mình để đối phó với hắn. 

"Mặc kệ ngươi muốn chơi cái gì, ta cũng sẽ cùng ngươi."

Đông Phương Ngọc vẫy tay với những cô gái đang háo hức phía sau, ra hiệu cho họ lùi lại, để anh một mình giải quyết. Ba cô gái Tiểu Vũ vốn tràn đầy tin tưởng vào Đông Phương Ngọc ngoan ngoãn bước sang một bên như đang xem kịch, còn Phương Nguyệt thì bất đắc dĩ lùi lại bên đường, cẩn thận quan sát trận chiến đẫm máu sắp tới. 

Con sói máu trừng mắt nhìn Đông Phương Vũ bằng đôi mắt hình tam giác, sau đó bộc lộ võ hồn của mình, chính là một thanh kiếm. Trên thanh kiếm có ba cái hồn hoàn trăm năm và một cái hồn hoàn ngàn năm. Có vẻ như con sói máu này là một hồn sư, trình độ của hắn không hề thấp. Thảo nào anh ta có thể tự do dạo chơi trên đường. Trong một thời gian dài như vậy, toàn bộ thanh kiếm của anh ta có màu đỏ như máu, chuôi màu đỏ như máu và thân màu đỏ như máu. Ngay khi thanh kiếm vào tay anh, sát khí dâng trào khắp bầu trời, tỏa ra từ thanh kiếm màu đỏ như máu này. Khí chất giết người thậm chí còn tệ hơn cả anh ta.

"Có quá nhiều ý định giết người." Đông Phương Vũ tự lẩm bẩm.

"Ha ha... Tiểu tử, võ hồn của ta chính là Huyết Lang Kiếm này, ta từng dùng nó giết chết 1.999 người, ngươi liền để cho ta gom lại đủ 2.000 người."

Con sói máu tự hào kể lại lịch sử giết chóc của mình. 

"Đáng tiếc, ngươi sẽ không bao giờ có thể thực hiện được tâm nguyện này, bởi vì ngươi sắp chết." Đông Phương Ngọc trêu chọc hắn, đối phó với nhân vật nhỏ bé như vậy hắn liền mất kiên nhẫn. 

"Đừng dùng lời nói của anh nữa, hãy chờ xem." Với một làn sóng của Huyết Lang Kiếm, một luồng năng lượng kiếm màu đỏ như máu tràn về phía Đông Phương Vũ cùng với sát khí tràn ngập bầu trời. Nó dâng trào dữ dội, gió và sấm sét nổi lên, và một cơn gió mạnh đột nhiên nổi lên.

"Búa Sumeru vĩ đại."

Khi Đông Phương Vũ hét lên, một cây búa khổng lồ xuất hiện trong tay anh ta, đó là Búa Hạo Thiên. Anh ta lập tức dùng búa đập vào con sói máu, một tiếng "nổ" lớn vang lên, sau đó là tiếng hét như ma ở Cửu Âm. Đột nhiên, nơi con sói máu đang đứng trở thành một cái hố sâu, và hắn đã biến mất khỏi thế giới này mãi mãi. 

Sau một hồi im lặng, nhóm Tiểu Vũ tỉnh dậy trước, sau đó mới đến chỗ Đông Phương Ngọc. Phương Nguyệt không thể tin nói: "Đông Phương Vũ, cây búa trong tay ngươi là Hạo Thiên Chùy sao? Ngươi là đệ tử của Hạo Thiên giáo?"

Đông Phương Vũ khẽ mỉm cười nói: “Ta vừa mới cầm chùy chỉ là bình thường chùy, không phải Hạo Thiên Chùy, ta cũng không phải Hạo Thiên giáo đệ tử, nhưng đối phó tiểu nhân vật như vậy vẫn là dễ dàng.”

Vừa nói, hắn vừa nhìn lên bầu trời u ám: “Bây giờ cũng sắp tối rồi, chúng ta tìm một chỗ nghỉ qua đêm đi.”

Nói xong anh bước về phía trước.

"Vai trò nhỏ?"

Miệng Phương Nguyệt há to có thể nhét một quả trứng vịt vào. Mãi đến khi Tiểu Ngũ tới kéo cô mới tỉnh táo lại. Đông Phương Ngọc không cần quay đầu lại cũng biết nàng đang nhìn bóng lưng Đông Phương Ngọc, có lẽ đoán được hắn từ đâu tới.

Sau bữa tối, một nhóm thiếu nữ xinh đẹp đang trò chuyện bên bếp lửa. Từ những tiếng cười dễ thương thỉnh thoảng vang lên từ họ, chắc hẳn đó là một cuộc trò chuyện thú vị. Sau trận chiến buổi chiều, thái độ của Phương Nguyệt đối với Đông Phương Vũ rõ ràng đã cải thiện rất nhiều, cô không còn lạnh lùng nữa. Xem ra kế hoạch của Đông Phương Vũ đã thành công. Chỉ cần cố gắng hơn nữa, nhất định sẽ chiếm được trái tim của mỹ nhân băng giá này. 

Lúc này Phương Nguyệt lại hỏi Đông Phương Ngọc: "Đông Phương Ngọc, nếu có thể đánh bại Huyết Lang, ít nhất phải đạt đến cấp độ Hồn Giáo!"

"Bạn nghĩ gì?" Đông Phương Vũ mỉm cười nói.

Nghe được Đông Phương Ngọc trả lời, Phương Nguyệt rất bất mãn. Cô trợn mắt nhìn Đông Phương Ngọc tức giận nói: "Anh không nói cho tôi biết, sau này tôi nhất định sẽ biết?"

Đây là lần đầu tiên Đông Phương Nguyệt nhìn thấy vẻ mặt của một đứa trẻ như Phương Nguyệt. Cảm giác như thế giới đột nhiên bừng sáng. Anh ta lập tức lộ ra vẻ ban tặng sắc màu và tâm hồn, dùng đôi mắt đầy dục vọng nhìn thẳng vào khuôn mặt xinh đẹp của cô. Phương Nguyệt Vũ đỏ mặt, xấu hổ cúi đầu. Đông Phương Ngọc trong lòng hét lớn: "Chuyện lớn rồi, không ngờ mỹ nhân băng giá này lại vì mình mà xấu hổ."

Đông Phương Ngọc tự hào cười khúc khích, thông minh Tiểu Ngũ, Chu Trúc Thanh, Trương Như Mộng cũng nhận ra điều gì đó, đều trợn mắt nhìn Đông Phương Ngọc, như muốn nói: "Ngươi lại lừa gạt một cô gái xinh đẹp khác."

Nhìn thấy vẻ mặt tức giận của Phương Nguyệt, Đông Phương Vũ mỉm cười nói với cô: "Cô Phương Nguyệt, cô thật sự muốn biết trình độ của tôi sao?"

"Tại sao, không thể làm được?" Khi Fang Yue nghe thấy có chuyện gì đó, anh nhanh chóng nở một nụ cười quyến rũ với Đông Phương Vũ khiến tất cả chúng sinh đảo lộn. 

Đông Phương Vũ gần như bị nụ cười của Phương Nguyệt thu hút. Anh quyến rũ nói: “Chỉ có người thân cận nhất của anh mới biết được thực lực của anh. Chỉ cần em chịu cưới anh, anh sẽ nói cho em biết.”

“Khạc nhổ”, Phương Nguyệt nhổ nước bọt, không tức giận vì lời nói của Đông Phương Ngọc, cô đỏ mặt nói: “Anh đã có Tiểu Vũ và ba mỹ nhân sôi nổi còn lại, anh chưa hài lòng sao?”

"Trên đời không có người đàn ông nào vì xung quanh có quá nhiều mỹ nhân mà bất hạnh. Hơn nữa, tôi là đàn ông giữa đàn ông. Ưu điểm lớn nhất của tôi là thích cái mới, nhưng không bao giờ chán cái cũ. Họ đều là phụ nữ của tôi, tôi sẽ yêu họ cả đời, để họ sống hạnh phúc. Thế nào, Phương Nguyệt, em có bằng lòng làm người phụ nữ của tôi với họ không?"

Đông Phương Vũ cầu hôn nơi công cộng mà không hề xấu hổ.

"Mẹ kiếp, ngươi còn có thể nói như vậy, ngươi thật là mặt dày." 

Những cô gái xinh đẹp có mặt ở đây đều có khuôn mặt như ngọc phủ đầy mây đỏ, ngay cả chiếc cổ trắng như tuyết cũng đỏ bừng. Tuy nhiên, ngoại trừ Phương Nguyệt, họ đã là gối của Đông Phương Ngọc nên chẳng có gì ở đó cả. Nhưng Phương Nguyệt thì khác. Cô nhanh chóng quay lại và muốn thoát khỏi hiện trường càng sớm càng tốt.

Đương nhiên, Đông Phương Vũ sẽ không để cô thoát khỏi vòng tay của hắn. Anh lóe lên cơ thể, dùng tay ôm cô, mím môi và lại sử dụng chiêu thức hôn cưỡng bức. Anh tin rằng với kỹ năng hôn tuyệt vời của mình và ấn tượng vốn đã tốt của Phương Nguyệt đối với anh, anh nhất định có thể chiếm được trái tim quyến rũ của cô. 

“Ừm…” Cái miệng nhỏ của Phương Nguyệt chỉ kịp phát ra nửa tiếng, đã bị đầu lưỡi của Đông Phương Vũ chiếm giữ. Chiếc lưỡi linh hoạt chạy điên cuồng trong miệng cô, quét sạch mọi ngóc ngách. Cuối cùng, cô rút chiếc lưỡi màu hoa cà của mình ra, ngậm vào miệng rồi mút thật mạnh. Phương Nguyệt cảm thấy choáng váng, trái tim như sắp bị hút ra ngoài. 

Ngoài ra, Đông Phương Ngọc lại liếm lên xuống chiếc lưỡi ngọt ngào của mình, Phương Nguyệt từ mũi của Qiong phát ra âm thanh "wuwu", toàn thân rơi vào trong ngực của Đông Phương Ngọc. Phương Nguyệt dù có giãy giụa thế nào, Đông Phương Ngọc cũng không buông cô ra, chỉ hôn cô khiến cô choáng váng, bối rối và mê đắm, hôn cô đến mức cô không còn có thể ôm ai khác trong lòng ngoại trừ Đông Phương Ngọc. 

Nụ hôn nồng nàn của cả hai khiến tất cả các cô gái bên cạnh đều mềm lòng, đôi mắt to ngấn nước dường như đang nhỏ giọt nước. Một lúc lâu sau, Đông Phương Ngọc mới hài lòng rời môi ra, áp mặt vào khuôn mặt mịn màng của Phương Nguyệt, nhẹ nhàng thở ra: “Có người miêu tả hơi thở của mỹ nhân giống như hoa lan, hương thơm dịu dàng ấm áp. Thực sự không sai chút nào, Phương Nguyệt, em chính xác là như vậy.”

Phương Nguyệt hung tợn nhìn Đông Phương Ngọc, nàng cười đáng yêu nói: “Hôn đủ chưa?”

Đông Phương Ngọc cười đắc ý nói: “Không đủ đâu, đời này chúng ta hôn không đủ đâu, sợ em mệt nên tạm thời để em nghỉ ngơi, lát nữa chúng ta lại từ từ làm tình.”

Ánh mắt Phương Nguyệt hơi chớp động, nàng quát: “Mèo tham lam.” Đông Phương Ngọc cười lớn nói: “Bây giờ xinh đẹp thì ăn cũng đẹp, cứ tham lam là được.”

"Ngươi..." Phương Nguyệt còn muốn nói cái gì, nhưng khi nhìn thấy Chu Trúc Thanh, Tiểu Vũ, Trương Như Mộng trên mặt nụ cười thần bí, khuôn mặt vốn đã đỏ của nàng lại càng đỏ hơn. Khuôn mặt xinh đẹp của cô vùi sâu vào trong ngực Đông Phương Ngọc, dậm chân nói: “Nhìn bọn họ đi, sau này em mặc kệ em cư xử như thế nào, em muốn anh hôn bọn họ như anh hôn em, nếu không sau này em sẽ bị bọn họ trêu chọc.”

Đương nhiên, Đông Phương Ngọc vui vẻ tuân theo điều tốt như vậy, thế là tiếng cười ngạo nghễ của Đông Phương Vũ cùng tiếng kêu gào của Chu Trúc Thanh, Tiểu Ngũ, Trương Như Mộng vang vọng trong rừng cây, một đêm vui vẻ bắt đầu.

Khi đi cắm trại nơi hoang dã, lều là thứ không thể thiếu. Các cô gái ở trong lều của Đông Phương Ngọc làm ầm ĩ một hồi, đều trở về lều của mình ngủ. Tuy nhiên, Tiểu Vũ không có ý định rời đi. Các cô gái vừa rời đi, Tiểu Vũ lập tức di chuyển tới. Cô trìu mến ôm đầu và cổ Đông Phương Ngọc, áp bộ ngực săn chắc vào lưng Đông Phương Ngọc, thì thầm vào tai anh: "Chị Phương Nguyệt xinh đẹp quá. Chúc mừng chị đã giành được thêm một mỹ nhân nữa. Tôi nghĩ chị Phương Nguyệt đang yêu."

Hơi thở hoa lan mà cô thở ra khi nói nhẹ nhàng thổi vào dái tai Đông Phương Ngọc, kích thích dục vọng của anh, khiến Đông Phương Ngọc biết được lời nói trong lời nói của Tiểu Vũ.

"Là em, cô bé, người bị anh thu hút phải không?" 

Đông Phương Ngọc nói xong liền quay đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng. Đồng thời, hắn dùng tay phải vuốt ve mái tóc mượt mà của Tiểu Ngũ. Khi cơ thể Tiểu Vũ phản ứng với nụ hôn nồng nàn của Đông Phương Ngọc, đôi tay cô ôm lấy cổ Đông Phương Ngọc dần dần siết chặt, như thể cô không muốn giữa hai người có bất kỳ khoảng cách nào. 

Môi hai người mím vào nhau không rời trong chốc lát, nhưng tay của Đông Phương Ngọc vẫn bất động, khiến quần áo trên người Tiểu Vũ không ngừng rời xa chủ nhân, không còn có thể bảo vệ hay che chở cho cơ thể ngọc say say. Cái miệng lớn của anh thoáng rời khỏi môi Tiểu Vũ nhưng lại chạm vào làn da cổ mềm mại và mịn màng, điều này không chỉ mang đến một tác động khác cho vẻ đẹp trong vòng tay anh mà còn giúp cô có thể tự do hát theo cảm xúc của chính mình. 

Khi đôi tay của Đông Phương Vũ theo những đường cong của cơ thể Tiểu Vũ, những nốt nhạc đứt quãng bắt đầu kết nối và biến thành một bản nhạc lên xuống không ngừng, chơi một giai điệu gợi tình để thể hiện niềm vui sâu sắc. Cùng lúc đó, dòng nước phía dưới cũng bắt đầu phát ra tiếng róc rách. Khuyến khích Đông Phương Vũ đến thăm, anh ta không còn lịch sự nữa và đột nhập vào hố mật từng chứa đựng nhiều ham muốn của anh ta. Những chuyển động tưởng chừng như chậm mà lại nhanh chóng khiến tiếng va chạm và tiếng nước ở hai điểm giao nhau kết hợp với âm thanh của Tiểu Vũ tạo thành một bộ ba chuyển động vô song. 

"Hmm...Anh Yu...Được rồi...nhanh hơn một chút...sâu hơn một chút...ah...tôi sắp chết rồi...ừm...ồ...ah..." Khi ba người họ tiếp tục leo lên, buổi hòa nhạc tri ân riêng tư sắp kết thúc. Để chào đón giây phút cuối cùng, vòng eo của Tiểu Vũ đã cật lực hát lên động tác cuối cùng, để nhạc trưởng Đông Phương Ngọc cảm nhận được niềm vui và tận hưởng mọi thứ về cô. 

Sau khi âm thanh the thé đánh dấu sự kết thúc vang lên, mọi thứ trở lại bình lặng, như thể thế giới vẫn đang đắm chìm trong thứ âm nhạc tuyệt vời vừa rồi. Chỉ có con cặc của Đông Phương Ngọc vẫn đang âm thầm run rẩy trong lòng Tiểu Vũ. Dù không còn tự do di chuyển nhưng anh vẫn không mất đi một nửa sự vững vàng. Mạnh mẽ và nóng nảy, anh không nỡ phá hủy sự bình yên của Tiểu Vũ. Anh lặng lẽ rời khỏi không gian ấm áp dễ chịu của Tiểu Vũ cùng với ngọn lửa trên người. Tuy nhiên, Tiêu Ngũ lại là người lên tiếng trước, phá vỡ sự yên tĩnh xung quanh: "Xin lỗi, tôi sẽ làm xong trước. Tôi sẽ gọi Trúc Thanh và những người khác đến giúp cậu."

"Điều đó không cần thiết."

Hắn còn chưa nói xong, Đông Phương Vũ đã đi tới cửa lều kéo ra. Phương Nguyệt được nhìn thấy đang quỳ bên ngoài lều với khuôn mặt đỏ bừng, tay trái thọc vào váy. Cô không biết mình đang làm gì. Nhìn con cặc sáng bóng đã rỉ mật của Tiểu Vũ, đột nhiên đứng dậy trước mặt cô, trong tầm tay cô. Phương Nguyệt vốn đã xấu hổ, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, nhưng lại không thể rời mắt. 

Con cặc của Đông Phương Vũ vốn đã có sức quyến rũ kỳ lạ, khiến người ta tự hỏi phải chăng có phép thuật nào đó không rõ trên đó. Bây giờ sau cuộc chinh phục, nó trông càng hùng vĩ hơn, tạo thành một sức hấp dẫn không thể so sánh được. Đông Phương Vũ cảm thấy mình không nên đẩy nàng quá xa, liền quỳ một gối xuống, Phương Nguyệt hai mắt hơi giãn ra khoảng cách, nhẹ giọng nói: "Vào đi?"

Phương Nguyệt nghe xong, sắc mặt càng hồng hồng, nhưng vẫn bất động không có bất kỳ phản ứng nào. Đôi mắt xinh đẹp nhuốm sương mù của cô vẫn đang đuổi theo con cặc suýt ngã xuống sàn do động tác của Đông Phương Ngọc. Nhìn mỹ nhân trước mặt, Đông Phương Ngọc đã biết đáp án nên ôm ngang cô.

“Tôi sẽ không làm phiền cậu nữa.”

Nhìn thấy Phương Nguyệt ánh mắt đờ đẫn, Tiểu Vũ tự nhiên biết nơi này sẽ xảy ra chuyện gì, liền nhặt quần áo trên mặt đất rời đi. Khi đi ngang qua Đông Phương Ngọc, cô hôn lên môi anh trước khi che lều.

Nhìn Tiểu Vũ rời đi, Phương Nguyệt tâm tình cũng từ ngượng ngùng chuyển sang chờ đợi, một loại chờ đợi chính mình không trong sạch. Ngay lúc cô đang bối rối vì sự khác thường của mình, môi Đông Phương Ngọc đã áp vào cô, khiến cô không còn thời gian để suy nghĩ về những thay đổi của mình, cô toàn tâm toàn ý đáp lại sự ghé thăm dịu dàng của đầu lưỡi Đông Phương Ngọc.

Khi bàn tay xinh đẹp của Phương Nguyệt ôm lấy lưng Đông Phương Ngọc, cô mới nhận ra mình đã cởi quần áo khi nụ hôn khiến cô ngây ngất. Không còn thời gian để cô cảm thấy xấu hổ vì điều này nữa. Sau khi kết thúc nụ hôn dài, cô lập tức đặt hai viên thuốc màu đỏ lên ngực rồi dùng răng gặm nhấm. Cảm giác tươi mát khiến Phương Nguyệt cong người lên. Niềm vui được nếm thử lần đầu khiến cô quên đi những lo lắng.

Động tác tay của Đông Phương Vũ trở nên mềm mại hơn, âu yếm vuốt ve đùi Phương Nguyệt, chậm rãi di chuyển vào giữa hai chân. Khi tay anh suýt chạm vào hoa của Phương Nguyệt, cô run rẩy một lúc, như sợ hãi điều gì đó, vô thức né tránh để tay Đông Phương Ngọc chạm vào mình. Đương nhiên, Đông Phương Vũ hiểu con gái lần đầu luôn rụt rè, nên anh dùng tay khéo léo ôm cô, cố gắng tạo cho cô cảm giác an toàn, chiếc lưỡi đang vương vấn trên ngực cô cũng di chuyển xuống phía dưới.

Phương Nguyệt hai tay đặt ở trên đầu to của Đông Phương Vũ, nhưng sự run rẩy trong cơ thể hắn lại biến thành chấn động không chịu nổi khoái cảm tràn vào. Bông hoa của cô gái phun ra một lượng lớn mật hoa theo chuyển động của lưỡi của Đông Phương Vũ, làm ẩm cằm anh. Biết rằng đã đến lúc, Đông Phương Vũ được sự đồng ý của Phương Nguyệt đã giao lại nhiệm vụ khám phá âm hộ cho con cặc bên dưới mình. 

"Đau... đau... chậm lại..." Cửa phòng chật hẹp của Phương Nguyệt và sự phản kháng của trinh nữ đã ngăn cản Đông Phương Vũ liều lĩnh lao vào, đành phải từ từ bò vào trong cửa chỉ vài tấc. Khi con cặc của Phương Nguyệt chạm đến phần sâu nhất trên cơ thể Phương Nguyệt, cô đã đổ mồ hôi đầm đìa. Đông Phương Vũ không muốn động đậy, chỉ có thể yên lặng chờ đợi thân thể Phương Nguyệt tiếp nhận hắn. 

"Tôi nghĩ thế là được rồi, hãy bắt đầu thôi."

Nghe được lời nói của Phương Nguyệt dường như đã bừng tỉnh, Đông Phương Vũ vốn đang im lặng lập tức bừng tỉnh như tiếng động của Phong Luân, đi tới đi lui trong âm hộ của cô với tốc độ chậm rãi nhưng chắc chắn. Khu vực không được ghé thăm phát ra một tiếng ma sát dâm đãng, sự căng thẳng của thiên địa lần đầu tiên mở ra mang đến cho Đông Phương Ngọc một cảm giác khó tả. Ngay cả một sự rung chuyển nhỏ cũng có thể mang lại niềm hạnh phúc mạnh mẽ.

Cảm giác tương tự khiến Phương Nguyệt tò mò nhìn vào điểm giao nhau giữa hai người, nhìn con cặc của Đông Phương Ngọc mang theo một vệt màu đỏ trinh nguyên xuất hiện rồi biến mất trên ngọn đồi cỏ tươi tốt của mình, khiến cô xấu hổ muốn nhắm mắt lại, nhưng lại không muốn bỏ lỡ điều kỳ lạ này. Trong trạng thái kỳ lạ này, Đông Phương Vũ cứ nhẹ nhàng di chuyển, nhưng ngọn lửa trong cơ thể Phương Nguyệt lại lan rộng. Đôi mắt trong veo của anh bị dục vọng che lấp, chỉ còn lại một màu mơ hồ, đôi môi mím chặt bắt đầu rên rỉ không ngừng.

"Ồ... ừm... được rồi... nhanh hơn... à... à... tôi không thể làm được... à... à... à..." Theo tín hiệu từ miệng Phương Nguyệt, Đông Phương Vũ biết rằng ham muốn trong cơ thể cô có thể cho phép cô chịu được bất kỳ va chạm nào, vì vậy nếu cô không thể duy trì tốc độ này nữa, cô bắt đầu tấn công cơ thể Phương Nguyệt một cách bừa bãi, lao tới với những động tác lớn. 

Sự nhạy cảm của một trinh nữ khiến Phương Nguyệt đạt đến cao trào tình dục trong thời gian ngắn. Với một tiếng rên dài trầm thấp, anh bắt đầu bóp cặc của Đông Phương Vũ. Sự đụng chạm duyên dáng ngay lập tức khiến anh trút bỏ ham muốn tích lũy từ Tiểu Vũqi.

Sau khi cơn xuất tinh dữ dội của Đông Phương Vũ kết thúc, mọi thứ trở lại trạng thái yên bình sau khi đạt cực khoái. Hắn đang tận hưởng dư vị đỉnh cao, cảm giác năng lượng thuần khiết tràn vào cơ thể, nhưng lại bị lời nói của Phương Nguyệt đánh thức. 

"Cảm ơn bạn, tôi không bao giờ biết tôi có thể tận hưởng nó tốt như vậy."

Phương Nguyệt nói nhưng không thể đặt nó xuống và vuốt ve túi bóng của Đông Phương Vũ. 

Đông Phương Vũ ngạc nhiên khi thấy con cặc của mình lại cứng lại dưới sự tiếp xúc của Phương Nguyệt, không còn cách nào khác là phải kéo nó ra khỏi cơ thể ấm áp của phụ nữ. 

Nhìn thấy Đông Phương Ngọc ngượng ngùng, Phương Nguyệt không khỏi cười lớn: “Đứng dậy đi, ta cũng muốn nếm lại cảm giác hạnh phúc thần tiên.” 

Vừa nói, bàn tay nhỏ bé mềm mại của anh vuốt ve gốc con gà trống, khiến nó đứng thẳng trở lại...

Tiểu Ngũ nhường đường cho Tiên, không quay lại lều khác mà đi một vòng. Khi cô quay lại lều của Đông Phương Ngọc lần nữa, cô nghe thấy một tiếng "ồ", hơi thở của Phương Nguyệt xuyên qua lều của cô. Nghĩ đến mình vừa rơi vào trạng thái như vậy, mặt Tiểu Vũ lập tức nóng bừng, ngay cả bàn tay mở lều cũng bắt đầu run rẩy.

Mở cửa lều ra, dù biết bên trong đang diễn ra vở kịch hay gì nhưng cảnh tượng mà cô nhìn thấy vẫn khiến Tiểu Vũ không thể chịu nổi. Phương Nguyệt đang di chuyển trên cơ thể của Đông Phương Vũ, nhưng đối diện với cánh cửa. Rõ ràng là con cặc của Đông Phương Ngọc đang ra vào theo chuyển động của Phương Nguyệt, dù chỉ là vừa rồi. Dù cô đã hài lòng nhưng gió xuân trong phòng vẫn khiến Tiểu Vũ bối rối, mê mẩn. Vẻ mặt thỏa mãn của Phương Nguyệt khiến cô nhớ đến niềm vui vừa rồi, thậm chí cô còn cảm thấy phần dưới cơ thể mình trống rỗng. Khi Phương Nguyệt chuyển động dừng lại khi cô ấy đạt đến đỉnh cao, quần áo mà cô ấy vừa mặc gần đây lại rơi vãi khắp nơi. 

Nhìn thấy hành động của Tiểu Vũ, Phương Nguyệt hài lòng cố ý thoái vị. Tuy nhiên, Đông Phương Ngọc chưa kịp đứng dậy đã ngồi xuống trên người Tiểu Ngũ, âm hộ ướt át của hắn dễ dàng nuốt chửng. Con gà trống đã được cô và nước ép khiêu dâm của Phương Nguyệt rửa tội và không có cơ hội nghỉ ngơi, kế thừa vị trí của Phương Nguyệt.

Tiểu Vũ ngồi quay lưng về phía Đông Phương Ngọc. Đông Phương Ngọc tuy rằng không thể thưởng thức bộ ngực nảy lên xuống của cô ấy, nhưng cặp mông trắng như tuyết của cô ấy vẫn là một cảnh tượng đẹp đẽ. Sau một thời gian, cảm giác thể xác của Phương Nguyệt đã cuốn trôi mọi nỗi xấu hổ về trinh tiết của Phương Nguyệt. Chỉ khi đó cô mới hồi phục sau cơn cực khoái. Bị ảnh hưởng bởi không khí dâm đãng xung quanh mình, cô thực sự đã chủ động hôn quả bóng để ngoài âm đạo của Tiểu Vũ.

Mặc dù sự chạm nhẹ vào môi của Phương Nguyệt và những động tác ngày càng quyết liệt của Tiểu Vũ mang lại cho Đông Phương Vũ sự thích thú gấp đôi, nhưng đó không phải là phong cách của anh để bị thao túng như thế này. Sau khi Đông Phương Vũ ra hiệu cho Phương Nguyệt bước ra, hắn lập tức quay người lại, thu hồi thế chủ động. Nhìn hai người phụ nữ nằm cạnh nhau, thoải mái làm theo ý mình, trong lòng anh dâng lên một chút ham muốn nghịch ngợm.

Phương Nguyệt nằm mặt đối mặt trên cơ thể của Tiểu Vũ, bốn bộ ngực của cô ấy ép vào nhau, khiến môi âm hộ của họ gần nhau hơn. Hai nữ nhất thời không thể tưởng tượng được ý đồ của Đông Phương Ngọc, nhưng khi hắn lại bắt đầu động tác, bọn họ không cần bất cứ lời giải thích nào nữa. Đông Phương Ngọc xuyên vào cơ thể Tiểu Vũ, bộ phận còn sót lại cọ vào môi cô, kích thích vô hạn ngọn lửa trong cơ thể cô. 

Phương Nguyệt đang định phản đối sự đối xử bất công này thì con cặc của Đông Phương Ngọc đã buông Tiểu Vũ đi vào cơ thể cô, ngay lập tức biến tiếng kêu không vâng lời của cô thành tiếng thở dài nhẹ nhõm. Tuy nhiên, giọng nói bất mãn vẫn tiếp tục từ phía dưới của Tiểu Vũ, giống như một bản song ca hài hòa. Điều này thỏa mãn khát vọng chinh phục của Đông Phương Ngọc nhưng lại không hành hạ hai người phụ nữ. Lúc này, Đông Phương Vũ thỉnh thoảng thay đổi mục tiêu tấn công, lao vào giữa hai lỗ thịt. Cảm giác trống rỗng ập đến bất cứ lúc nào khi anh rút lui, nhưng sự kích thích của môi âm hộ không bao giờ dừng lại. Hơn nữa, nghe những lời dâm ô của đối phương càng kích thích ham muốn vốn đã dâng cao trong cơ thể, khiến hai người phụ nữ không thể lùi lại cho đến thời điểm cao trào. 

Hai người phụ nữ liên tục quay lại vào thời điểm trước khi họ đến. Nỗi khao khát không thể trút bỏ không ngừng tích tụ. Nó đã cháy đến mức chưa từng có và đang dần tiến đến điểm bùng nổ tới hạn. Tiếng rên rỉ của họ đã rơi vào trạng thái điên cuồng. Nếu Đông Phương Ngọc không dùng sức trấn áp cô, cô đã có thể chống trả bằng mọi giá. 

Dưới sự điều khiển của Đông Phương Ngọc, cơn cực khoái của hai người phụ nữ chỉ cách nhau vài hơi thở. Những tiếng hét cuối cùng nối tiếp nhau vang lên, hóa thành một tiếng kêu dài không hề gián đoạn. Đông Phương Vũ cũng kịp thời tiêm tinh hoa của mình vào sâu trong lồn hai người phụ nữ, chấm dứt màn dâm dục “một rồng chơi hai phượng”.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 115 Một cuộc sống tình dục hạnh phúc

Cùng với những mỹ nhân thu hoạch được ở Lục địa Douluo, Đông Phương Vũ một lần nữa quay trở lại thế giới cổ đại. Lúc này trong phòng, Lưu Tư Cảnh vẻ mặt vui mừng nép vào trong ngực Đông Phương Ngọc nói: "Anh Vũ, anh mạnh mẽ quá, đã mang về nhiều chị em như vậy."

"Haha, Tĩnh nhi, ta đi bao lâu rồi?" Đông Phương Ngọc vừa hỏi vừa vỗ nhẹ vào bờ mông thanh tú của Lưu Tư Cảnh. 

"Không đến hai giờ, sau khi ta và bọn họ phát triển, về sau thời gian có thể rút ngắn." Liễu Tư Cảnh kiêu ngạo nói. 

"Được rồi, hai canh giờ ta không xử lý ngươi, ngươi thật hư hỏng." Đông Phương Ngọc giả vờ hung ác, sau đó đưa tay vào trong quần áo của Lưu Tư Cảnh, bắt đầu xoa bóp ngực cô. 

"Ừm... ừm... Anh Vũ... đừng... a..." Lưu Tư Cảnh xấu hổ hừ một tiếng, Đông Phương Ngọc liền bế anh vào phòng ngủ. Không ngờ mẹ anh là Cổ Nguyệt Tân Linh cũng có mặt ở đây khiến anh rất phấn khích.

Đông Phương Ngọc cởi bỏ quần áo của Lưu Tư Cảnh, cúi đầu liếm âm hộ mỏng manh của cô, liền nghe thấy Lưu Tư Cảnh hét lên: "Hừm... ừm... anh tốt... anh tốt... Em đẹp quá... ừm... thoải mái quá... anh tốt... ừm... âm hộ của em sướng quá... ừm... ừm... âm hộ của em đẹp quá... ôi... ừm... đừng liếm nữa. Em... ừm... ừm... âm hộ của em ngứa quá... anh trai... ừm... âm hộ của em thật là." ngứa quá... ừm... ngứa và dễ chịu... ừm... ồ... đừng liếm nữa... ừm... chị em cứ liếm mãi thì chịu không nổi... ừm..." Tay Lưu Tư Cảnh đột nhiên kéo đầu Đông Phương Ngọc, ấn xuống rồi lại nhấc lên.

"Anh ơi...âm hộ em ngứa quá...dùng con lớn của anh...anh ơi...đừng...làm ơn...dùng con lớn của anh đụ em...mau...đừng liếm nữa...ừm...ừm...ừm...thoải mái quá...âm hộ của em lạ quá...ừm...anh ngoan...na..." Lúc này, Cổ Nguyệt Tâm Linh cũng đang nhìn những động tác thô sơ nhất của Đông Phương Vũ và Lưu Tư Cảnh.

Dưới cái nhìn của Cổ Nguyệt Tâm Linh, Đông Phương Vũ hung hãn chinh phục thân hình nhỏ nhắn của Lưu Tư Cảnh, đủ loại ngôn từ tục tĩu không ngừng tuôn ra từ miệng cô ta.

Đông Phương Ngọc chậm rãi tiến lên hôn nàng lần nữa, cuối cùng bốn cái môi lại dính vào nhau. Con cặc to của anh còn chưa vội đi vào, Đông Phương Ngọc vẫn muốn trêu chọc cô. Anh nối quy đầu với toàn bộ con cặc, đồng thời xoa lên âm vật của Lưu Tư Cảnh, khiến cô không ngừng hét lên: "Anh ơi... ừm... vào nhanh... ừm... đừng trêu em nữa... ừm..."

"Hmm...Mau đưa nó vào...Hmm...Hmm...Đừng chà xát...âm hộ của bạn ngứa quá..."Mông của Lưu Tử Kinh cứ đẩy lên như tuyệt vọng, nhưng dương vật của Đông Phương Vũ vẫn không chịu vào. 

"Anh ơi... làm ơn... làm ơn... địt âm hộ của em nhanh hơn... âm hộ của em ngứa quá... ừ... ừm... ừ... em trai lớn... địt em nhanh hơn... ừm... ừm... ừm... em không chịu nổi... ừm... âm hộ của em ngứa chết đi được... ừm..." Nghe thấy tiếng rên rỉ và rên rỉ dâm đãng của Lưu Tư Cảnh, Đông Phương Du đưa con cặc của mình đến lối vào của cái lỗ, húp một cái, toàn bộ dương vật của đứa bé to lớn đi vào. và đẹp đẽ, cảm giác như da thịt chạm vào da thịt. 

"A...ah...âm hộ đẹp quá...anh ơi...Anh yêu em nhiều lắm...ừm..." Sau khi Đông Phương Yu đút cặc của mình vào lỗ, anh lập tức tìm tòi phương pháp làm việc chậm rãi và cẩn thận, bơm chậm rãi và đụ Lưu Tử Kinh từ từ, để cô có thể tận hưởng hương vị được đụ. 

"Mmm... đẹp quá... ừm... âm hộ của tôi cảm thấy thật thoải mái... ừm... anh trai... ừm... người tốt... ừm... tôi cảm thấy rất hạnh phúc... ừm... đẹp quá... ừm... ồ... ồ... tôi... ah... âm hộ của tôi thật đẹp... âm hộ của tôi thật tuyệt... ừm... anh trai lớn... anh trai tốt... ừm... em bé của anh thật tuyệt... ừm... anh trai tốt... em cảm thấy thật tuyệt... em muốn yêu anh quá... thì thầm... ah... ah... âm hộ của anh thật đẹp... âm hộ của em cảm thấy thật tuyệt tốt... à... anh trai tốt của tôi... à... âm hộ của tôi sắp lên thiên đường rồi... à... tôi đẹp quá... à..." Cơ thể của Lưu Tử Kinh liên tục co giật, và cô rên rỉ mạnh mẽ: "Thật tuyệt... ồ... âm hộ của tôi cảm thấy thật dễ chịu... ôi... cảm giác thật dễ chịu..."

"Tĩnh nhi, ngươi thoải mái không? Ta làm tốt chứ?" Đông Phương Vũ hỏi với nụ cười dâm đãng. 

"Hảo ca ca, ngươi làm cho ta nhìn thật xinh đẹp, ta cảm thấy thật thoải mái." Liễu Tư Kinh trả lời.

Đông Phương Ngọc nhẹ nhàng ngậm ngực Liễu Tư Cảnh trong miệng, nói: "Ta, chúng ta lại đổi tư thế được không?"

"Được rồi, chúng ta nên đổi vị trí nào đây?"

"Phong cách Doggy, quỳ trên giường, cúi đầu và nâng mông lên. Lần trước tôi đã sử dụng nó."

"A, thật xấu hổ."

"Tịnh Nhi, như vậy sẽ rất thoải mái, ngươi không quên sao?"

Lưu Tử Kinh làm theo những gì Đông Phương Vũ nói và vào đúng vị trí. Đông Phương Ngọc nhẹ nhàng vuốt ve cặp mông to trắng như tuyết của cô rồi nhét cặc thật mạnh vào trong lỗ. Hai tay anh nắm chặt eo Lưu Tư Cảnh, bắt đầu đụ cô ra vào. 

"Ah...ah...đẹp em bé lớn quá...ah...thoải mái quá...ah...um...um...âm hộ của tôi cảm thấy rất thoải mái...tuyệt quá...anh trai tốt...ừm...anh làm tình thật giỏi...anh trai lớn...ừm...âm hộ của tôi cho phép anh đụ...mãi mãi..." Mmm...Tôi yêu anh... Mmm...Cảm giác thật thoải mái...À...âm hộ của tôi thật...thoải mái...Anh trai tốt...Anh thật giỏi trong việc làm tình với âm hộ của tôi...Hmm...Âm hộ của tôi thật tuyệt...Hmm...Hmm...Anh trai tốt...Anh thực sự biết làm thế nào làm tình với tôi... Hmm... Tôi sẽ hạnh phúc lắm... Hmm..."

"Good Jinger...thế nào...nó ngon quá...ồ...ồ...ồ...ồ...Anh yêu em...chị...chị...anh muốn làm cho em thật xinh đẹp...ồ..."

"Hmm... Âm hộ của tôi sướng quá... Mẹ... Hmm... Âm hộ của tôi sướng quá... Hmm... Anh trai tốt... Nhanh lên... Anh sắp xuất tinh lần nữa... Nhanh lên... Mạnh hơn nữa... Oh... Anh trai lớn... Địt em mạnh hơn nữa... Âm hộ của anh sắp bay lên trời rồi... Ah... Ah... Tôi... Oh... Oh... Anh ơi... Em lại lên thiên đường rồi... Em sướng quá... Ồ... Ah... Già... Chồng... Em không thể làm được nữa..." Sau khi cơ thể cô run rẩy và co giật, Lưu Tư Cảnh không khỏi cầu xin Đông Phương Ngọc thương xót. 

"Mẹ... nhanh... cứu con..." Nghe được tiếng kêu cứu của Lưu Tư Cảnh, Cổ Nguyệt Tâm Linh lập tức nhào vào người Lưu Tư Cảnh, đỏ mặt nói với Đông Phương Ngọc: "Ngọc Nhi... Con ở đây... Cảnh Nhi không thể sống sót..."

"Này! Tôi đã đợi bạn lâu lắm rồi! Mẹ của Tân Linh…” Đông Phương Vũ tà ác cười, lập tức rút cặc của mình ra khỏi người Lưu Tư Cảnh, nhanh chóng cởi áo ngủ của Cố Nguyệt Tâm Linh, cuối cùng đẩy cô xuống bên cạnh Lưu Tư Cảnh. 

"A... Đừng nhìn... Ta xấu hổ quá..." Cố Nguyệt Tâm Linh ngọt ngào ừ một tiếng, khuôn mặt hồng hồng quyến rũ, nụ cười gò má hồng nhuận thanh tú như hoa, uyển chuyển quyến rũ. Bộ ngực to béo trắng nõn của cô vô cùng đầy đặn, hai núm vú màu đỏ như dựng đứng trên ngực. Dù cô chạm vào, vuốt ve, mút hay liếm, chúng đều có hương vị đặc biệt. Toàn thân cô ấy đầy đặn và trưởng thành, làn da trắng nõn và mềm mại, âm đạo nhô ra và đầy đặn được bao phủ bởi lớp lông mu dày. 

Đông Phương Ngọc đưa tay vuốt ve bộ ngực lớn của Cố Nguyệt Tâm Linh, đưa đầu vú còn lại màu đỏ tươi vào miệng, mút mạnh và cắn nhẹ. Cố Nguyệt Tâm Linh bị hắn mút mát toàn thân thoải mái, ngọt ngào kêu lên: "Ôi... anh trai... anh đừng mút đầu vú của mẹ và em gái nữa..."

Thế là Đông Phương Ngọc ngừng bú, nằm ở bên cạnh Cố Nguyệt Tâm Linh, dùng hai tay vuốt ve thân thể đầy đặn của cô. Anh nhẹ nhàng dùng hai tay xoa xoa lớp lông mu dày đặc màu đen ở bụng dưới của cô, sau đó trượt xuống, nhưng lông mu của Cố Nguyệt Tâm Linh quá cứng. Nó quá dày, quá dày và dài, bao phủ toàn bộ hố mật. Anh dang rộng hai chân của Cố Nguyệt Tâm Linh, sau đó gạt đám lông mu dày của cô sang một bên. Lúc này anh mới nhận ra cái lỗ mỡ đầy đặn của cô đã tràn ngập thủy triều, anh dùng ngón tay xoa xoa âm vật to lớn của cô. 

“A…” Một tiếng, Cổ Nguyệt Tâm Linh mở to đôi mắt quyến rũ như bị điện giật, nhìn Đông Phương Ngọc, ngực phập phồng lên xuống, cặp mông trắng nõn không ngừng đung đưa, khuôn mặt hồng hồng, nũng nịu nói: “A… ngươi… ngón tay của ngươi… ôi… ngứa quá…” Đông Phương Vũ đưa ngón tay vào âm đạo của nàng để thọc vào. 

"Ôi... Chịu không nổi... Ngứa quá..." Cố Nguyệt Tâm Linh bị Đông Phương Ngọc xúc động đến chảy nước miếng. Anh đưa đầu vào giữa hai chân cô, lè đầu lưỡi ra dùng kỹ thuật liếm, mút, cắn để liếm âm vật và âm đạo của cô. Tay anh vươn ra ngực cô, xoa bóp bộ ngực lớn và núm vú của cô. Cách tiếp cận ba mũi nhọn của anh ta là bất khả chiến bại khi được sử dụng để đối phó với phụ nữ. 

"A... chồng ngoan... con ngoan... anh hỏi khéo quá... Mẹ và em gái suýt nữa bị anh giết... ôi... đừng cắn... âm vật của em gái tôi... à... ngứa quá... Tôi không chịu nổi nữa... Tôi... tôi sắp... ôi... ôi... ...kẻ thù nhỏ...anh đánh chết mẹ và em gái...con ngoan và anh trai...đừng trêu em nữa...cả người mẹ và em gái khó chịu quá...đặc biệt...đặc biệt là ngứa ở âm đạo thậm chí còn nhiều hơn khó chịu hơn... nhanh lên... lại đây an ủi mẹ và em gái..." Cố Nguyệt Tâm Linh rên rỉ.

Đông Phương Ngọc dùng tay ôm đứa bé to lớn đang cương cứng, chỉ vào hai lỗ lò xo dày, đầy lông và ẩm ướt của Cổ Nguyệt Tâm, dùng một chút lực đẩy nó. Cổ Nguyệt Tâm Linh lúc này nghiến răng nghiến lợi, lắc lư thân thể mảnh khảnh, dùng hai tay ôm lấy vai Đông Phương Ngọc nói: "A... đau quá... đừng cử động... ồ... đau chết đi được..." A... cục cưng nhỏ... của ngươi... to quá... ta không chịu được... nhẹ nhàng thôi..." Đông Phương Vũ vừa nghe thấy tiếng kêu dịu dàng của Cố Nguyệt Tâm Linh liền ngừng chạy, dùng miệng hôn lên đôi môi đỏ mọng và bộ ngực của cô, sau đó cố ý trêu chọc cô: "Vậy thì đừng chơi nữa, được rồi mẹ, chị tốt…”

"Không... Ngươi lại trêu chọc ta... Ta muốn..." Cổ Nguyệt Tâm Linh nũng nịu nói.

Đông Phương Vũ nhìn đến mức hưng phấn, thỉnh thoảng dùng tay xoa xoa hai cái núm vú to màu đỏ. Một lúc sau, Cổ Nguyệt Tâm Linh bị trêu chọc đến mức tinh dịch chảy ra, cặp mông mập mạp hồng hào bắt đầu nhô lên. Đông Phương Ngọc biết cô rất cần nhưng lại sợ cô. Cái lỗ quá nhỏ và nó sẽ chích cô, nên anh đặt đầu quy đầu to vào lỗ và không dám ấn quá mạnh vào. Cái mông hồng hào của Cổ Nguyệt Tâm Linh càng lúc càng hướng lên trên, liên tục thở hổn hển. Quy đầu lớn cảm thấy lỗ lò xo của mình lỏng hơn nên Đông Phương Ngọc dùng một chút lực đẩy vào.

"A..." Cổ Nguyệt Tâm Linh kêu lên một tiếng ngọt ngào, quy đầu to lớn đã đâm vào trong âm đạo chật hẹp của cô. Cô sưng lên đau đớn, vừa lòng hét lên: “A... sưng quá…” Quy đầu to lớn của Đông Phương Ngọc đã đi vào, xuyên vào đến tận cùng, ấn vào giữa cái lỗ. Tim Cố Nguyệt Tâm Linh đập thoải mái, da thịt mềm mại của âm đạo đang mút lấy hắn. Cô ấy là một đứa trẻ lớn, cô ấy thủ thỉ: "Ôi... con trai và anh trai của tôi... Tôi cảm thấy thật thoải mái... sưng lên... và đau đớn... và giòn... và sưng lên... à... con trai và anh trai ngoan của tôi... em gái của mẹ tôi... xinh đẹp... thật thoải mái..." Đông Phương Ngọc bắt đầu đẩy nhanh hơn và đụ cô hàng trăm lần. 

“A... Tôi không thể làm được nữa... Tôi sắp mất con trai và anh trai rồi…” Một dòng tinh dịch nóng hổi chảy ra từ sâu trong âm hộ anh. Đông Phương Vũ cảm thấy tinh dịch chảy ra từ Cổ Nguyệt Tâm Linh nóng rực, khiến quy đầu to của hắn đau nhức và ngứa ngáy. Anh nhanh chóng lôi đứa bé lớn ra, khi nhìn xuống thì thấy một dòng tinh dịch trong suốt chảy ra từ lỗ lò xo. 

"Tốt mẫu thân, ngươi đổ nhiều nước như vậy..." Đông Phương Ngọc Điểu cười nói. 

"Không... không nhìn... không hỏi... ta xấu hổ quá..." Cổ Nguyệt Tâm Linh ngượng ngùng nằm ngửa ở Đông Phương Ngọc, nhẹ giọng nói, đôi mắt ngấn nước ấy khiến hắn cảm thấy mỹ nhân trước mặt giống như một quả cầu lửa. Cho dù có bị quả cầu lửa này thiêu chết, cô cũng sẽ sẵn lòng làm như vậy. 

Lúc này Cố Nguyệt Tâm Linh thật sự thoải mái hưng phấn, hài lòng và vui vẻ. Khi cô đang hồi tưởng về vẻ đẹp kỳ lạ này, dương vật của Đông Phương Vũ đột nhiên rút ra, cô đột nhiên cảm thấy âm hộ của mình trống rỗng và không thể chịu nổi. Làm sao cô ấy có thể chịu đựng được khi cô ấy sừng sỏ như vậy? Bà cứ hét lên: “Ôi… con ngoan, anh ơi… mẹ, chị khó chịu quá… nhanh lên… cầm… con muốn…”

"Mẹ sao vậy? Mẹ muốn con làm gì..." Đông Phương Ngọc cố ý trêu chọc Cố Nguyệt Tâm Linh. 

"Hừ... Ngươi thật tệ... Ta... Ta muốn..." Cổ Nguyệt Tâm Linh tức giận đến không nói nên lời. 

"Mẹ, nếu mẹ không nói cho con biết... làm sao con biết mẹ muốn gì?" Đông Phương Vũ sau đó trêu chọc. 

"Ta không tới... ngươi biết đấy... ngươi cố ý mời người... ngươi thật tệ..." Cổ Nguyệt Tâm Linh ngượng ngùng như mimosa, lắc eo lắc lư hông, khuôn mặt đầy vẻ kiều diễm, thật quyến rũ. 

"Mẹ và em gái ngoan, nói cho anh biết được không? Nếu em không thoải mái, anh sẽ chữa trị cho em, sẽ không khó chịu đâu." Đông Phương Vũ nói với nụ cười dâm đãng.

"Cái chết xuất hiện... Người khác càng khó chịu... Ngươi càng buồn cười... Ta thật hận ngươi..."

"Tử vong ký chính là tử vong ký hiệu, ta muốn ngươi nói dâm đãng một chút, để cho ta thoải mái, ta lập tức chữa trị cho ngươi. Ta cam đoan, ngươi không những không khó chịu mà còn cảm thấy rất thoải mái. Thế thì sao, được chứ?"

"Anh... anh thật tệ... con trai ngoan, anh trai của tôi... mẹ, em gái... con mèo của anh buồn quá... nhanh đi đãi con... con cặc lớn của anh cho tôi... kẻ thù bé nhỏ của tôi..." Những lời tán tỉnh và dâm đãng của Cổ Nguyệt Tân Linh khiến Đông Phương Vũ thực sự hài lòng. Anh cầm con cặc trong tay và chĩa nó vào âm hộ đầy lông của cô. 

Càng vào sâu, quy đầu to của Đông Phương Ngọc bị đẩy vào trong bụng cô, trong khi lỗ của Cổ Nguyệt Tâm Linh không ngừng đóng mở để hút lấy quy đầu to lớn của Đông Phương Ngọc, ôm chặt cả đứa con to lớn của anh. Nó thực sự mịn màng và đẹp đẽ.

"Con ngoan...cha tốt...chồng tốt...lại...lại đánh vào âm đạo của người khác...ah...làm cho âm hộ của mẹ và em gái đau nhức...ôi...con không muốn..." Cố Nguyệt Tâm Linh rên rỉ. 

"Mẹ tốt, mẹ không muốn con trai ủng hộ mẹ sao?" Đông Phương Ngọc nói. 

"Không... không... thật đẹp đẽ khi được ủng hộ tình yêu của mẹ... con trai lớn của mẹ..."

"Mẹ ơi...con thật hư hỏng..."

"Ta muốn làm một cái dâm đãng... Ta muốn làm nũng... một người anh tốt... một đứa con ngoan... một kẻ thù nhỏ... không cần xấu hổ với mẹ ngươi... cười nhạo mẹ ngươi..." Cố Nguyệt Tâm Linh bị Đông Phương Ngọc chơi đùa đến mức ngây ngất, tay chân quấn chặt quanh người hắn, cặp mông béo không nhịn được mà lắc lư xoay tròn.

"Ôi... anh trai tốt... con trai và anh trai... nhanh hơn... mạnh hơn... em gái... anh muốn... anh muốn... lần nữa... à... thoải mái quá... đẹp quá..." Đông Phương Vũ tăng tốc đâm, và quy đầu mỗi lần đâm vào lỗ của cô. 

Thân thể Cố Nguyệt Tâm Linh không ngừng run rẩy, thở hổn hển. Cô ôm chặt Đông Phương Ngọc, nước dãi chảy ra, ngọt ngào rên rỉ: “Anh tốt của tôi… kẻ thù nhỏ của tôi… mẹ và em gái của tôi… tôi sắp bị anh làm chết… Tôi không thể làm được nữa… Tôi… tôi… lại giao con trai lớn của mình cho con trai lớn của mình…” Đông Phương Ngọc lúc này giống như một con ngựa hoang, không quan trọng Cố Nguyệt Tâm Linh có chịu đựng được hay không. , đâm thật mạnh, xuyên xuống hết cỡ, đánh đi đánh lại miếng thịt và đụ như điên. Lúc này, Cố Nguyệt Tâm Linh đã bị Đông Phương Ngọc đụ ba lần. Chất lỏng chảy ra khỏi lỗ của cô và run rẩy, và cô hét lên: "Ôi... bạn nhỏ của tôi... đụ chết mẹ tôi... bạn nhỏ của tôi... tôi thực sự... không chịu nổi... Mẹ... lại... lại... à... đẹp quá..."

Tinh dịch của Cổ Nguyệt Tâm Linh chảy xuống mông cô, rơi xuống ga trải giường, làm ướt cả một vùng rộng lớn, cái lỗ của cô đột nhiên hút chặt quy đầu của Đông Phương Ngọc. 

"Wow..." Thật thoải mái, thật thoải mái. Đông Phương Vũ lúc này đã không thể chịu đựng được nữa. Anh đẩy mạnh một lúc, một dòng tinh trùng nóng hổi đặc đặc bắn thẳng vào sâu trong tim cô. Cổ Nguyệt Tâm Linh đột nhiên hét lớn: "A... nhi tử... ngươi bắn chết ta... ôi..."

Hai người quấn chặt vào nhau, thở hổn hển. Chẳng bao lâu, Cổ Nguyệt Tân Linh đã bị ném nhiều lần dưới sự tấn công dũng cảm của Đông Phương Vũ, khiến ham muốn tình dục của cô hoàn toàn được giải phóng, sau đó cô cầu xin Đông Phương Yu thương xót. 

Sau khi vui vẻ với Lưu Tư Cảnh và Cổ Nguyệt Tâm Linh, dục vọng của Đông Phương Ngọc không những không hề giảm bớt mà ngược lại càng bùng cháy dữ dội hơn. Lúc này, Hắc Cơ được truyền âm gọi vào phòng ngủ. Anh trực tiếp cởi quần áo của Hắc Cơ rồi đẩy cô xuống giường, để cặp mông trắng nõn hướng về phía anh. 

"Ừm... thật là đẹp mông... nhìn thực sự rất đẹp... chậc chậc chậc chậc..." Đông Phương Vũ vừa vuốt ve nó vừa khen ngợi cặp mông của Hắc Cơ. Anh ấy thực sự muốn đặt nó xuống. 

Cơ thể Hắc Kỷ khẽ run lên, cô cảm thấy tim mình đập nhanh đến mức gần như nhảy ra khỏi lồng ngực. Ngón tay dày dặn của Đông Phương Ngọc ướt át xuyên vào hậu môn, chậm rãi nhưng mạnh mẽ xoa bóp lỗ hậu môn. Hắc Kỷ không khỏi toàn thân run rẩy, hậu môn theo bản năng co rút lại. Tuy nhiên, lưng cô lại bị bàn tay to lớn của Đông Phương Ngọc ấn xuống. Lúc này, thịt đã ở trên đe, để cho hắn giết thịt. 

Dù biết Đông Phương Ngọc dự định làm mềm hậu môn của cô để dương vật ra vào dễ dàng hơn nhưng cô không thể cưỡng lại được. Ngoài ra, tay của Đông Phương Ngọc cũng không có dính thứ gì. Chúng ướt và trông không giống nước. Chúng lây lan những phần nhờn và ẩm khắp cánh hoa hậu môn. Bộ phận ẩm ướt dần dần hòa vào cơ thể, cô cảm thấy hậu môn căng cứng dần dần mềm ra và mở ra, trong lòng Hắc Kê ngượng ngùng dần dần lộ ra một tia chờ đợi mà cô không muốn thừa nhận. Tuy nhiên, khi ngón tay của Đông Phương Ngọc trượt đi, nụ hoa cúc dần nở ra, cặp mông đầy đặn của cô cũng hơi vặn vẹo. Sự kỳ vọng trong lòng cô ngày càng mạnh mẽ, cô xấu hổ đến mức thực sự không biết phải làm sao. 

"Ừ... suýt nữa..." Cảm giác được cánh hoa cúc chặt chẽ của Hắc Cơ dưới người đang mút ngón tay mình, Đông Phương Vũ không khỏi nhẹ nhàng đẩy vào. Sự kích thích kỳ lạ chỉ khiến cơ thể Hắc Cơ run rẩy, nhưng những nụ hoa cúc mới nở lại mút ngón tay anh một cách thân mật, khiến Đông Phương Vũ không khỏi vui mừng khôn xiết. 

Anh ấy không thể chơi với một cặp mông và mông hoàn hảo như vậy cùng một lúc. Đông Phương Ngọc nhẹ nhàng cúi người xuống, thì thầm vào tai Hắc Kỷ: "Hắc Kỷ, em yêu, thư giãn đi... Anh Vũ sắp tới... sẽ đau... nhưng sẽ sướng... thậm chí còn tốt hơn trước..."

Không ngờ những lời kinh tởm như vậy lại lọt vào tai cô. Hắc Cơ cảm thấy xấu hổ trong lòng. Cô hơi cong chiếc eo thon, hơi vặn hông, im lặng đáp lại lời nói của Đông Phương Ngọc, khiến người ta càng thêm hưng phấn. 

Đông Phương Vũ rút ngón tay ra và dùng hai tay ôm lấy cặp mông tròn trịa và săn chắc của Heiji, khiến hai chân cô dang rộng. Anh vừa xoa bóp hậu môn của cô khiến hậu môn đỏ bừng. Nó đang chờ đợi sự khai thác của anh ấy. Đông Phương Vũ thở hổn hển và duỗi thẳng eo. Heiji chỉ cảm thấy con cặc của người đàn ông đốt nóng cặp mông tròn trịa của cô, từng chút một ngọn lửa vô tận xâm nhập vào hậu môn của cô. 

Làm sao có thể so sánh một con cặc và ngón tay nóng bỏng? 

Ngón tay của Đông Phương Ngọc tuy lớn hơn ngón tay của người thường nhưng cũng chẳng là gì so với con gà trống. Hắc Cơ cảm thấy hậu môn của mình đang bị con cặc đẩy ra từng chút một, nó đang lấp đầy từng chút một, như sắp bị xé toạc ra. Nó rất đau đớn. Nếu không phải hắn xoa bóp hậu môn trước cho đến khi cánh hậu môn dần dần mở ra, Hắc Cơ sẽ muốn không chịu nổi, dù vậy, cô vẫn theo bản năng thẳng lưng để tránh, nhưng Đông Phương Ngọc đã nhéo mông cô. Cô rên rỉ đau đớn và mềm cổ họng, nhưng cô không thể trốn thoát được nữa. Cô cảm thấy Đông Phương Ngọc tiếp tục tiến lên, cô chỉ có thể lắc nhẹ mông để giúp Đông Phương Ngọc tiến sâu hơn cho đến khi cô bị đánh gục. 

Mặc dù Đông Phương Vũ đã dừng lại sau mỗi lần thâm nhập, nhưng anh ta thậm chí không cử động, chỉ tận hưởng sự mút chặt của hậu môn căng cứng, dường như không muốn thư giãn chút nào, và khoái cảm khi dương vật của anh ta bị hút chặt đến mức anh ta cảm thấy như mình có thể nghẹt thở bất cứ lúc nào, nhưng Heiji bên dưới anh ta cảm thấy quá trình thâm nhập là vô tận. 

Đông Phương Ngọc tuy không cử động nhưng cặc của anh đã kéo cô ra, cơn đau càng lúc càng dữ dội. Mặc dù Heiji đã cố gắng chịu đựng nhưng dần dần cô không thể chịu đựng được nữa. Cô không khỏi phát ra một giọng nói mềm mại yếu ớt từ trong gối, có chút khóc lóc, "Thật... đau quá... lỗ đít của em đau quá... Anh Yu... làm ơn... này... làm ơn... ăn đi... em không chịu nổi... thật đấy... tha cho em... tha cho em đi..."

"Không... ừm... không thành vấn đề... ban đầu vốn là như vậy... từ từ... sau khi quen rồi... à... chật quá... quen rồi sẽ thấy thoải mái..." Biết rằng lần đầu tiên sẽ luôn như vậy, Đông Phương Ngọc không biết tại sao. Tuy không ngờ Hắc Cơ lại cầu xin tha thứ nhanh như vậy, hình như nước mắt cũng sắp trào ra, nhưng mặt Hắc Cơ lại vùi vào gối, khó tránh khỏi âm thanh có chút mơ hồ. Tôi sợ anh ấy nghe nhầm! 

Đông Phương Vũ thấy xuyên vào đã đủ sâu, không khỏi nhẹ nhàng an ủi Hắc Kỷ: "Hắc Kỷ bảo bối... chặt thật... ôi... ừm... Hắc Kỷ bảo bối, ngươi đừng lo lắng... Ta... ta sẽ bắt đầu từ từ... sẽ hơi đau một chút... nhưng dần dần sẽ càng ngày càng thoải mái... ngươi biết không?"

Heiji nghiến răng. Mặc dù cô đã từng trải qua việc mất trinh nhưng cô biết rằng cô càng lo lắng thì mọi chuyện sẽ càng tồi tệ hơn. Cô cố gắng thả lỏng cơ thể thanh tú của mình để cặp mông tuyết không bị kẹp chặt như vậy. Tuy nhiên, cô vẫn không dám cử động một chút, sợ càng cử động sẽ càng đau. Thật bất ngờ, con gà trống được nhét vào Julei vào lúc này lại bắt đầu cử động. Hai tay Đông Phương Ngọc ấn vào mông cô, ngăn cản cô giãy giụa vì đau đớn. Anh ta chỉ nhấc eo lên xuống, con cặc bắt đầu di chuyển chậm rãi. 

Lúc này Hắc Cơ mới cảm thấy sự chuẩn bị trước của Đông Phương Du có lẽ còn nhiều hơn thế. Anh không chỉ dùng tay xoa bóp hậu môn của cô cho đến khi hậu môn của cô mềm ra và cánh hoa nở ra, mà cả đầu cặc của anh dường như đã bị bôi một thứ gì đó từ trước. Nó được bôi trơn và trơn trượt. Mặc dù khiến mông cô đau nhức khi anh đưa vào, nhưng phần lớn đó là cảm giác khi nó bị kéo căng ra. Khi cặc được đẩy và cọ xát vào cơ thể không hề có cảm giác đau đớn mà cảm giác bôi trơn dần dần trở nên mạnh mẽ hơn. 

Kỳ lạ thay, trong quá trình chuyển động của phần dưới cơ thể Đông Phương Ngọc, mặc dù con cặc cắm vào Heiji ngày càng đau đớn, thậm chí không thể chịu nổi hơn trước, nhưng trong quá trình đâm, có một loại khoái cảm tuyệt vời xông thẳng vào trái tim, đặc biệt là ở thung lũng nơi làn da mỏng nối liền, càng có cảm giác khoái cảm hơn, giống như lực lượng cũng bị xuyên thủng, nhưng bên trong lại càng cảm thấy trống rỗng. 

"Anh Yu... à... cái mông nhỏ của Hắc Cơ... lạ quá... à... ừm... lỗ đít nứt ra rồi... ôi..." Cảm giác thỏa mãn khi hậu môn được lấp đầy bởi sự xuyên thấu xen lẫn sự trống rỗng của cơn đói trong thung lũng sâu, cảm giác vô cùng kỳ lạ và mạnh mẽ, Hắc Cơ Kinh dần dần rên rỉ, mông cô vặn vẹo và đẩy nhẹ. Nhìn thấy Hắc Cơ như vậy, Đông Phương Vũ biết cô đã bị kích thích, trong lúc thúc đẩy anh không khỏi càng cảm thấy khoái cảm hơn. Tuy rằng không thể gọi là một đòn bạo lực, nhưng vẫn là rất uy lực, lần nào hắn cũng xuyên thấu đến cùng. 

Khi nỗi đau đạt đến điểm sâu nhất, nó chuyển thành niềm vui. Cơn đau dữ dội xen lẫn niềm khoái cảm tột độ, cộng với sự trống rỗng và khát khao trong thung lũng nhà con gái bà, hòa thành một mùi vị khó tả, mạnh mẽ quét qua cơ thể Hắc Cơ. Cô bị sốc bởi cảm giác mạnh mẽ và bất giác rên rỉ. Nếu không phải đau đớn chiếm phần lớn, e rằng mùi vị đó sẽ khiến cô ấy khóc lớn! 

Thấy Heiji tận tình như vậy, mông cô khẽ lắc lư, muốn đón nhận cũng như chống cự. Việc kẹp và hút vào mông tuyết đầy lực, Dongfangyu dần dần muốn xuất tinh. Hơn nữa, đây là lần đầu tiên Heiji được thưởng thức hương vị này. Anh không muốn đi quá xa. Anh thở hổn hển từ vùng tê cứng trên áo vest. Dongfangyu áp sát vào Heiji và xuất tinh dữ dội. Vị nóng như điện giật. Sâu bên trong hậu môn, sự kích thích hưng phấn đến mức Heiji cũng đạt đến cao trào. Tiếng khóc đẹp đẽ của cô bị giấu trong gối, cơ thể mềm mại và đau nhức không thể cử động được nữa. Hương vị của cực khoái rất khác so với những cảm giác trước đây và rất mạnh mẽ. Tinh chất âm đạo bị rò rỉ tràn ra từ thung lũng một cách hỗn loạn, gây ra một làn sóng dưới cơ thể cô. Cơ thể mảnh mai của cô run rẩy dữ dội, cô ngã xuống một cách yếu ớt. 

Sau khi toàn bộ tinh dịch được xuất ra, Đông Phương Vũ cảm thấy vô cùng thoải mái. Khi đã hài lòng, anh đưa tay ra, cảm thấy tấm đệm dưới mông Hắc Cơ ướt đẫm. Một làn sóng cảm giác ấm áp truyền đến tay anh. Anh thầm cười trong lòng. Bàn tay to lớn của hắn chậm rãi di chuyển xuống dưới mông Hắc Cơ, dần dần hướng về phía cơ thể mềm nhũn của Hắc Cơ. Khi anh chạm vào khoảng trống giữa hai chân cô, anh cảm thấy phần dưới cơ thể cô ướt đẫm một lúc.

"Bé Heiji, ở đây em ướt quá."

Sự xuất tinh mạnh mẽ của Đông Phương Vũ khiến hậu môn của cô nóng bừng, cảm giác ủi đồ khó tả cũng không tệ hơn cảm giác khi tinh dịch của một người đàn ông xâm nhập vào tử cung của anh ta trong mây và mưa. Tuy nhiên, mưa sương không trút xuống nơi nàng đói khát. Heiji chỉ cảm thấy hài lòng và trống rỗng trong cơ thể. Cô thực sự không biết phải diễn tả cảm giác lẫn lộn khó phân biệt này như thế nào. Trong lúc nhất thời, toàn thân cô mềm nhũn, không còn sức lực nào nữa.

Khi Đông Phương Ngọc chạm vào vùng kín của cô, Hắc Cơ run rẩy nhưng cô không có thời gian để bình tĩnh lại. Khi nghe anh nói mỉa mai, toàn thân cô căng thẳng, nhưng cô không biết chuyện gì đang xảy ra. Cô thậm chí không còn đủ sức để đứng dậy. Cô xấu hổ đến mức chỉ có thể nhẹ nhàng suy nghĩ hai lần để đáp lại.

Ôm Heiji mềm yếu trong tay, cái miệng lớn của Dongfangyu khẽ cử động, nhẹ nhàng cắn vào tai cô, dùng lưỡi liếm nó đúng như anh nghĩ, đây là vùng nhạy cảm của phụ nữ. Heiji bị Dongfangyu liếm, cơ thể vốn đã đau nhức của cô càng ngày càng yếu đi. Dongfangyu nhẹ nhàng cắn vào đôi tai nhỏ nhắn của Heiji, vừa thì thầm: "Heiji em yêu...chỗ của em mềm và trơn quá à?"

"Này... không... đừng..." Mềm đến mức tưởng chừng như không có xương. Lần đầu tiên tiếp xúc với trò chơi khiêu dâm của Cúc Lôi dường như đã hút hết sức lực của Hắc Cơ. Ngoài ra, lúc này Đông Phương Ngọc lại cắn trúng điểm yếu. Khi môi và lưỡi lướt qua, Hắc Kỷ cảm thấy cơ thể mình dần dần ấm lên, thung lũng trống rỗng càng ngày càng đói. 

Hắc Kỷ nhẹ nhàng thở dốc, trong thanh âm mang theo vô cùng cám dỗ: "Ừ... ồ... không... Anh Vu..."

"Bé Hắc Cơ... nhìn đây... xinh đẹp quá..." Đông Phương Ngọc úp mặt vào đôi má đỏ bừng của Hắc Cơ, dỗ cô quay sang một bên. Vừa mở mắt ra, cô gần như xấu hổ nhắm lại. Lúc này, hai người tuy đang ngồi trên giường nhưng lại đối mặt nhau. Đối diện với gương, mình trong gương có khuôn mặt duyên dáng, đôi mày đầy tình tứ, làn da ửng hồng. Mặc dù họ trông giống tôi nhưng họ không giống tôi. Nếu để ý kỹ hơn, bạn sẽ thấy rằng tuy chúng giống nhau nhưng chúng lại rất độc đáo.

Đông Phương Ngọc nhẹ nhàng nhấm nháp đôi tai nhỏ nhắn của Hắc Kỷ, ép cô nhìn vào gương không nhắm mắt trong khi rên rỉ. Đương nhiên, có những lời khen khiến cô gái mê mẩn. Một mặt, trái tim cô bị khơi dậy bởi những lời nói ngọt ngào, mặt khác, khung cảnh đẹp đẽ trong gương thật quyến rũ. Cô bối rối nhìn vào gương, một đôi đỉnh tròn tròn trịa không khỏi thay đổi diện mạo dưới sự vuốt ve của anh, nghĩ rằng chính cô mới là người bị Đông Phương Ngọc đùa giỡn. Hắc Cơ không khỏi càng ngày càng dâm đãng, Hắc Cơ, người tự mình chịu đựng, cảm thấy bối rối. Vô tình, cô nhẹ nhàng ngã vào người Đông Phương Ngọc, thở hổn hển và để anh muốn làm gì thì làm. Mỗi lần Đông Phương Ngọc nhào nặn đỉnh mềm mại của nàng, đều mang đến một hương vị tuyệt vời không gì sánh được. Cô không còn hài lòng với việc bao nhiêu lần cô bị niềm vui chiếm lấy.

Nhìn thấy Hắc Giai Kiều thở hổn hển, đôi mắt đẹp nhìn mình trong gương với vẻ dịu dàng và mong đợi, đôi môi hơi hé ra lộ ra một tia dịu dàng. Cơ thể cô trong vòng tay anh tuy mềm mại nhưng cơ thể không được thỏa mãn của cô lại càng quyến rũ và quyến rũ hơn. Đông Phương Vũ vui mừng khôn xiết, tay dần dần rời khỏi đỉnh núi xinh đẹp đáng ngưỡng mộ đó. Trượt xuống, anh chậm rãi vòng qua eo Hắc Cơ, tận hưởng sự đụng chạm mạnh mẽ và linh hoạt. Thỉnh thoảng anh ta lẻn vào lối vào thung lũng. Ngón tay nhẹ trêu chọc Hắc Cơ khiến Hắc Cơ khẽ rên lên. Đông Phương Ngọc biết trêu chọc cô là đủ rồi. Sau đó anh cắn nhẹ vào tai Hắc Cơ và nói: "Tốt Hắc Cơ, em yêu... chẳng phải cô ấy đẹp quá sao..."

"Ừ... này... Anh Yu..." Tuy cô vừa mới xuất tinh nhưng ngọn lửa trong cơ thể cô vẫn đang cháy rực. Nếu không có mưa và sương từ Đông Phương Vũ Bộ Tử, nó không thể bị dập tắt nhanh chóng như vậy. Heiji choáng váng, cô cảm thấy sự giải thoát nhỏ bé không những không giải tỏa được nhu cầu mãnh liệt của cô mà còn khiến cơn đói khát trong thung lũng dường như càng trống trải và khó chịu hơn so với cảm giác thỏa mãn không hề phai nhạt trong nụ hoa cúc. 

Hắc Cơ đang khao khát một người đàn ông, ham muốn của Đông Phương Vũ cứng rắn và nóng bỏng trên mông cô, cho thấy chỉ cần anh muốn, anh có thể xâm chiếm cơ thể cô bất cứ lúc nào và giết chết cô bằng dục vọng. Sự dụ dỗ không lời khiến cô khó có thể kiềm chế, sự tỉnh táo còn lại chỉ có thể ép ra một lời lý trí: "Làm ơn...Anh Yu...Sư phụ Yu...nhẹ nhàng hơn...Này...tất cả...tất cả đều theo anh Yu...Hắc Cơ...Hắc Cơ muốn...ah..."

"Vậy... Anh Yu, em ở đây..." Hắc Cơ Nhu làm theo mệnh lệnh của Lun và không muốn chịu đựng nữa. Đông Phương Ngọc đưa tay nhẹ nhàng đỡ lấy cặp mông trắng ngần của cô, hơi nâng cô lên rồi di chuyển vị trí của cô. Thấy cô ngượng ngùng nhắm mắt lại, bàn tay cô định bỏ xuống trong giây lát cứng đờ. Đông Phương Ngọc nhẹ nhàng cắn vào tai cô, bảo cô nhìn rõ mình trong gương trông như thế nào. 

Chúa ơi...

Ôi chúa ơi!

Nhìn thấy cảnh tượng trong gương, Heiji vốn đã cháy bỏng ham muốn, đột nhiên cảm thấy ngọn lửa trong cơ thể mình đang bùng cháy lên một cấp độ khác, gần như làm tan chảy đầu ngón tay của cô. Đôi mắt xinh đẹp của cô ngày càng trở nên u ám và trống rỗng. Khoảnh khắc đẹp nhất là sau khi một người phụ nữ buông bỏ chính mình. Toàn thân cô tràn ngập niềm vui buông bỏ. Cô ấy xinh đẹp như một bông hoa nở rộ. Heiji, người đã được Phương Vũ đạt cực khoái, biết điều này, nhưng bây giờ làn da của cô trong gương không chỉ ửng hồng mà còn trần trụi và tràn ngập ánh sáng oi bức. Càng không thể tưởng tượng được chính là trước mặt nàng được Đông Phương Ngọc đỡ lấy, hai chân yếu ớt tách ra. Ngay cả ánh sáng rực rỡ ở lối vào thung lũng cũng không thể che giấu được ai nữa. 

Đặc biệt, con cặc của Đông Phương Vũ đã cương cứng dưới cơ thể cô, nhận dòng mật đặc quánh từ miệng Yougu. Anh ta trông như đang chờ đợi bàn tay mình buông ra, con cặc của anh ta sẽ xâm nhập sâu vào Yougu và chiếm hữu cô. Cảnh tượng tục tĩu đến mức Heiji không thể chịu nổi khi nhìn thấy, nhưng nó lại đẹp đến mức cô không muốn mở mắt ra. 

Huống chi, không chỉ là ánh mắt nhìn thấy mới nóng nảy như vậy, Đông Phương Ngọc đang thì thầm vào tai hắn, hắn nói ra đều là những lời tục tĩu hắn thường nghe thấy khiến người ta đỏ mặt, nhưng bây giờ lại nghe rất hay. Ngoài ra, con gà trống đang nhẹ nhàng cọ xát vào miệng thung lũng của anh, cái chạm nóng bỏng không chỉ là thứ yếu mà quan trọng hơn là mong muốn chiếm hữu anh, khơi dậy dục vọng của chính cô dâng trào, không ngừng làm ướt con cặc, nhưng cô không chịu chủ động tấn công. Cô chỉ để con cặc tỏa sáng lờ mờ trong sự bôi trơn của dục vọng khiến cô không thể rời mắt. Tất cả những điều đó cộng hưởng mạnh mẽ với ham muốn trong cơ thể cô, đốt cháy tâm hồn Kuroji. Cô khao khát điều dâm ô tiếp theo từ tận đáy lòng, và cô không muốn quan tâm đến bất cứ điều gì khác.

"Này... Vu ca... làm ơn... đưa cho Hắc Kỷ..." Lúc này, Hắc Kỷ hoàn toàn mất đi ý chí phản kháng. Cô biết điều Đông Phương Ngọc chờ đợi chính là sự chủ động của chính cô. Làm sao bây giờ cô ấy có thể không tốt như Đông Phương Ngọc mong muốn? 

Heiji duỗi đôi tay mảnh khảnh của cô ra sau và nhẹ nhàng móc vào chiếc cổ rắn chắc của Đông Phương Yu, khiến cảm giác anh hôn lên má cô càng thêm mạnh mẽ. Cô khẽ thở hổn hển trên môi, tiếng rên yếu ớt tràn đầy nhu cầu dịu dàng, "Này... Anh Yu... dùng... dùng đứa con to lớn của anh... bẻ gãy Heiji... Lại là lỗ trước sau của Heiji... Heiji... Heiji muốn anh... à..."

Nghe được những lời ngọt ngào và lời nói quyến rũ của Heiji, khuôn mặt, cơ thể, giọng nói và cử động của cô ấy đều tràn ngập sự cám dỗ không gì sánh được. Đông Phương Uhara đã đẩy gió sống lại, anh sẽ không để cô đi. Anh nhẹ nhàng ôm lấy cặp mông trắng ngần của Heiji, xoa xoa thung lũng của cô lên đỉnh cặc một lúc, khiến Heiji tràn đầy ham muốn. Tiếng rên rỉ của cô không thể kìm nén được nữa. Sau đó anh nhắm thung lũng của cô vào con gà trống và hạ tay xuống. 

Con cặc mạnh mẽ lập tức xuyên thủng khe hở chật hẹp của thung lũng, hơi nóng đốt thẳng vào tim Hắc Kế Hoa. Tiếng hét “ah” của cô lập tức tràn ngập căn phòng, tưởng chừng như đau đớn nhưng cũng tràn đầy niềm vui. Cô cảm thấy tuy cú đẩy này, phần cứng rắn làm cô đau, nhưng thung lũng sâu Nhưng cô cũng bị chuyển động mạnh mẽ này tấn công, hương vị nóng bỏng từ miệng thung lũng đến tận lõi trong cùng của bông hoa, thậm chí cả tử cung của cô dường như bị đốt cháy. Hương vị cực kỳ đậm đà đến mức khiến cô lập tức bật khóc, toàn thân co giật. Cô đạt cực khoái ngay sau khi được thâm nhập. 

Dù Đông Phương Vũ cũng từng quan hệ tình dục với những phụ nữ cực kỳ nhạy cảm nhưng hiếm thấy một mỹ nhân thiếu kinh nghiệm như Heiji. Tuy nhiên, Đông Phương Vũ vẫn kịp trêu chọc cô vừa xâm nhập khiến cô xuất tinh. Chiêu này mạnh mẽ đến mức hắn thậm chí còn cảm thấy có chút đau đớn, nhưng thung lũng của Heiji vô cùng hẹp, không thua kém gì Julei. Nếu không phải phản ứng của cô và việc cô không cảm nhận được biểu tượng trinh tiết của mình đã vỡ vụn, Đông Phương Vũ sẽ thực sự cho rằng mình đã phạm sai lầm, Heiji trong tay anh vẫn còn là trinh nữ! 

Nhưng nơi này tuy chật hẹp nhưng lại ẩm ướt và trơn trượt. Cảm giác rất khác so với cảm giác ở hậu môn và mỗi cảm giác đều mang lại cảm giác khoái cảm. Đặc biệt là trong lúc cao trào, cơ thể thanh tú theo bản năng căng cứng lại, khiến Đông Phương Vũ vô cùng thích thú. Trong giây lát, anh chỉ muốn tận hưởng cảm giác này, không quan tâm đến điều gì khác.

"Tốt lắm Heiji em yêu... em bé của anh quả nhiên là thoải mái nhất." Heiji biết Đông Phương Yu đang khen ngợi cô, cảm nhận được anh lớn cỡ nào, lấp đầy âm hộ của cô đến tận miệng. 

"Anh Yu, nó rộng quá, Heiji thật thoải mái."

Phải mất rất nhiều công sức mới dần dần quen được cảm giác gà bị ướt và bị mút. Phần mềm và dày đặc thực sự khác với hậu môn nhưng chúng có những ưu điểm riêng. Chỉ những người như Đông Phương Vũ đã thử cả hai mới có thể cảm nhận được. 

Đông Phương Vũ chỉ cảm thấy cặc của mình đang được đứa bé Hắc Cơ vui vẻ bú, đặc biệt là đầu cặc dường như đã chạm đến trái tim cô gái. Cảm giác càng ngày càng tuyệt vời, anh thật sự muốn đụ cô thật mạnh. Nàng tiên xinh đẹp trong vòng tay anh vẫn đang say sưa trong cơn cực khoái vừa rồi. Vẻ ngoài ngượng ngùng, đáng yêu trong gương khiến anh cảm thấy thương hại cô.

Đông Phương Yu dùng lưỡi nhẹ nhàng thăm dò lỗ tai Heiji, giọng nói mềm mại như muốn hút hết tâm hồn cô, "Này... Anh Yu... nóng quá... Heiji... Heiji thực sự không chịu nổi..." Con cặc của anh đưa vào trong âm đạo nhỏ nhắn của Heiji bắt đầu thọc mạnh vào "đường hoa" âm đạo hẹp và nhỏ nhắn tự nhiên của người đẹp quyến rũ. 

"Này... uh... uh... uh... uh... uh... uh... uh... uh... uh... uh... uh... uh... uh... uh... uh... uh... uh... uh... uh... uh... uh... uh... uh... uh... uh... uh..."

Dưới sự tấn công bạo lực của Đông Phương Vũ ở nhiều nơi, và thứ mà hắn trêu chọc, chọc ghẹo, kích thích chính là “thánh địa” cực kỳ nhạy cảm của Hắc Cơ. Thứ mà anh đại khái “xâm chiếm” chính là “con đường hoa” thiêng liêng và nhạy cảm nhất trong âm đạo của người phụ nữ. Hắc Cơ không khỏi kêu lên và rên rỉ. 

Con cặc ra vào âm đạo chật hẹp của Heiji một cách mãnh liệt, cọ xát mạnh vào phần thịt mềm mại ở thành trong âm đạo, kích thích thành trong âm đạo sâu và nóng bỏng của Heiji rung lên và co lại...

Kẹp con cặc được đẩy vào và ra nhiều hơn nữa...

Màng nhầy cực kỳ mềm mại và nhạy cảm ở háng không thể chịu được sự kích thích và quấn chặt quanh con cặc dày và cứng. 

Tôi nhìn thấy lúm đồng tiền thanh tú của Hắc Cơ đỏ bừng, khóe miệng và lông mày hiện lên một cảm giác gợi cảm quyến rũ. Cặp đùi dày với lớp lông mu đen dày của Đông Phương Ngọc đánh vào phần bụng dưới trắng nõn và mềm mại của Hắc Cơ. "Phà! Phả!"

Âm thanh. 

Lúc này sắc mặt Hắc Kỷ đỏ bừng, trong lòng ngượng ngùng rụt rè, môi hơi hé mở, nhẹ nhàng khóc. Đôi cánh tay xinh đẹp mềm mại của cô vặn vẹo run rẩy khó chịu, đôi bàn tay trắng như tuyết đáng yêu của cô bị nắm chặt như hành lá. Bởi vì con cặc to và dày đối với Hei Ji Do sự ép và ma sát mạnh của các thành thịt nhạy cảm trong âm đạo nhỏ bé chật hẹp của Heiji, đôi chân ngọc trắng như tuyết mỏng, mịn màng, duyên dáng và thon thả của Heiji theo bản năng có khi hơi nhấc lên, có khi nhẹ nhàng nhưng luôn ngượng ngùng quấn quanh người Heiji, chỉ có thể vặn vẹo khó chịu vì đói khát không chịu nổi. 

Thân hình trần trụi, không xương, trắng như tuyết của mỹ nhân xinh đẹp mềm mại như ngọc chạm khắc. Dưới thân hình nặng nề và cường tráng của Đông Phương Vũ, nó đang vặn vẹo đẹp đẽ không tả xiết dưới những cú đâm dữ dội và thô bạo của hắn. Nhìn thấy Heiji như Nghe thấy phản ứng cuồng nhiệt, nghe thấy những âm thanh kéo dài trong tiếng kêu dịu dàng của cô, Đông Phương Vũ càng di chuyển dữ dội hơn trên cơ thể trần trụi, không xương, trắng như tuyết của vẻ đẹp thiên đường không thể tả được này...

Con cặc khổng lồ của Đông Phương Vũ di chuyển ra vào âm đạo nhỏ nhắn và săn chắc tự nhiên của Heiji một cách thô bạo hơn. Người đẹp trong cơn cuồng loạn chỉ cảm nhận được con cặc dày đặc đáng sợ đang ngày càng điên cuồng lao vào sâu trong âm đạo của mình. Cô xấu hổ cảm thấy “nó” dày đặc và đáng sợ đang ngày càng tiến sâu vào “con đường bí mật” của mình. Hắc Cơ cảm thấy xấu hổ và sợ hãi vì Đông Phương Ngọc vẫn đẩy mạnh hơn, quy đầu nóng bỏng dần dần xâm nhập vào phần sâu nhất trong cơ thể cô. 

Khi Đông Phương Vũ đâm càng lúc càng điên cuồng, con gà trống hung dữ dần dần tiến sâu vào “Ngọc Cung” sâu bên trong cơ thể Hắc Kỷ. Trong lúc nóng nảy và tà ác, Hắc Cơ ngượng ngùng cảm nhận được cái quy đầu nóng bỏng khổng lồ của Đông Phương Ngọc nhiều lúc như thể nó đang chạm vào một "stas" bí mật không rõ nguồn gốc nằm sâu trong cơ thể cô, nhưng lại tê dại và kích động đến mức cô gần như ngừng thở. 

"Này... uh... uh... uh... uh... uh... uh... uh... uh... uh... uh... uh... uh... uh... uh... uh... uh... uh... uh... uh... uh..." Heiji không khỏi rên rỉ và thở hổn hển, tiếng kêu của cô ấy thật nhẹ nhàng và duyên dáng. Mỹ phụ nghe được tiếng rên rỉ của mình, không khỏi ngượng ngùng, đỏ mặt. 

Đông Phương Vũ đã vô lương tâm đụ thân hình trần trụi, không xương, trắng như tuyết của người đẹp quyến rũ, xinh đẹp như thần tiên bên dưới mình. Với kỹ năng siêu phàm và sức chịu đựng siêu phàm của mình, anh ta đã cưỡng hiếp nàng tiên xinh đẹp và thơm tho này cho đến khi cô rên rỉ khe khẽ và muốn chết. 

Hắc Kỷ nhẹ nhàng thở dốc trong vòng tay của Đông Phương Vũ. Cô cảm thấy cơ thể và tâm trí mình đang lắc lư trong trạng thái xuất thần, như đang lạc vào xứ sở thần tiên. Cô cảm thấy vòng tay anh thật ấm áp và thoải mái. Trong lúc nhất thời, Hắc Cơ không muốn đứng dậy mà chỉ rúc vào vòng tay Đông Phương Du để tận hưởng dư vị dịu dàng.

Sau khi trở về, Đông Phương Vân mỗi ngày sống một cuộc sống nhàn nhã trên bụng phụ nữ. Trong chớp mắt, vài tuần đã trôi qua. Ngày này...

"Anh tốt... ừm... anh thâm nhập thật giỏi... à... anh thâm nhập thật giỏi... ừm... khả năng xuyên thấu của anh thật đẹp, ồ... Âm hộ của Tĩnh Nhi thật sướng... ôi..." Âm hộ của Lưu Tư Cảnh đóng mở, đẹp quá, Dịch âm đạo như mưa, không ngừng chảy ra từng chút một. Dương vật của bé lớn cũng tiết ra nhiều dịch âm đạo mỗi lần ra vào. “Phù,phù,phù”, tiếng gà vào lỗ nghe rất hay.

"Ồ... lớn em yêu... ôi... anh đụ em đẹp quá... ừm... ồ... anh trai tốt... âm hộ của em cảm thấy thật tuyệt khi anh đụ em... ừm... ồ... anh trai tốt của em... ừm... ồ... ồ... ồ... âm hộ của anh đẹp quá... ồ... anh thật giỏi làm tình Jing'er... ồ..."

"Jing'er...ồ...ồ...âm hộ của em có đẹp không...Jing'er, em có đẹp không...ồ...đứa bé lớn cảm thấy thật thoải mái...ồ...hum..." Đông Phương Vũ cười dâm đãng hỏi. 

"Anh tốt... à... ôi... tim em thấy dễ chịu quá... ừm... ừm... ừm... anh trai lớn... ừm... chết tiệt nhanh hơn... ôi... đụ em thật mạnh... ừm... đụ em thật mạnh... ồ... Jing'er muốn em... ừm... ừm... anh tốt... nhanh lên... ồ... Jing'er Con tôi sắp chết rồi... Ồ... âm hộ của Jing'er sắp... ra... Ah... Ah... Âm hộ của tôi... Âm hộ của tôi đang nổi lên... Thật là tuyệt vời... Oh... Oh... Ôi... Tốt lắm anh trai... Jing'er cảm thấy thật thoải mái... Ồ... Jing'er đã lâu không có cảm giác dễ chịu như thế này... Anh thật biết cách thâm nhập vào âm hộ... Anh thực sự biết cách đụ một con mèo... Ồ... Hmm..."

Vào thời điểm Lưu Tư Cảnh sắp đạt đến cao trào, thành tử cung của cô đột nhiên co thắt chặt, cặc cô cũng co rút theo lực bú dữ dội. Tinh dịch âm đạo dày đặc, nóng hổi đổ thẳng vào đầu đứa bé lớn, khiến đứa bé lớn run rẩy mấy lần. Đông Phương Ngọc vẫn dùng phương pháp nghiền nấm chậm rãi để thỏa mãn khẩu vị của mình. 

"Hmm... ừm... em trai lớn... ồ... Âm hộ của Jing'er ướt quá... ồ... anh trai... ồ... ồ... anh trai tốt... ừm... làm ơn đụ mạnh hơn... ừm... Tôi muốn... ồ... Jing'er muốn nhiều hơn... Jing'er không đủ... ôi... chết tiệt Jing'er cứng lên... ừm... ừm... làm ơn... cho Jing'er... mẹ kiếp Jing'er cứng lên... ồ... chết tiệt Jing'er cứng lên... ừm... ngoan lắm em yêu... um..."

"Ồ...ồ...huh...thì ra Tĩnh Nhi...cậu thực sự muốn tôi mạnh mẽ thâm nhập vào âm hộ của cậu...huh...cậu không sợ đau à...Tĩnh Nhi...tôi sợ cậu không chịu nổi...ồ..." Đông Phương Vũ trìu mến nói. 

"Anh tốt... ừm... mèo con không sợ đau... ừm... ồ... Tĩnh Nhi không sợ đau... ồ... ừm..." Đông Phương Vũ nghe Lưu Tư Cảnh nói, quyết định làm khó cô nên liền lôi đứa bé lớn ra và kéo Lưu Tư Cảnh lên giường. Anh đặt cơ thể cô vào tư thế bằng cả hai tay và hơi nâng chân cô lên để anh dễ dàng thâm nhập. 

Đứa bé lớn dưới tay Đông Phương Ngọc đã sưng lên rất nhiều. Toàn bộ con gà giống như một chiếc chày sắt nóng đỏ, cứng như sắt. Dịch âm đạo vẫn chảy chậm và loãng. Hai môi âm hộ đóng mở như chờ gà tấn công. Một lần nữa, nó nhắm vào cái lỗ nhỏ, và chỉ với một tiếng xì xụp, đứa bé đã rơi xuống tận đáy. 

"A... anh trai tốt... ồ... sao con cặc của anh lại to hơn trước... ồ... nóng quá..." Lưu Tư Cảnh hỏi, nhưng Đông Phương Ngọc không nói gì mà chỉ bắt đầu đẩy, anh làm rất nhẹ nhàng, không để con cặc đi hết. 

"Mmm... ừm... âm hộ đẹp quá... ừ... ồ... đẹp quá... ừm... con cặc đã trở nên dày quá... ừm... ừm... ồ... ừm... anh trai tốt quá... ôi... con cặc đẹp quá, âm hộ đẹp quá... ừm... nó đẹp quá... ôi... thoải mái quá... ồ... ngon quá... ừm ...anh trai có con cặc to quá...ồ...đụ em mạnh tay...đụ em nó mạnh lên...à...cái âm hộ sẽ chịu được nó... à... à..." Nhìn thấy bộ dáng dâm đãng và dâm đãng của Lưu Tư Cảnh thực sự không chịu nổi, chất lỏng trong âm hộ của cô lại bắt đầu tăng lên. 

"A... a... a... âm hộ... a... âm hộ của ta... a... sưng đến chết... a... Hoa Tâm xuyên thấu rồi... a... anh ơi... a... đừng mạnh quá... a... nhẹ hơn... a... nhẹ hơn... nhẹ hơn... âm hộ của ta chịu không nổi... hm... hm... anh trai lớn... a... ta... a... hum... nhẹ... một chút... bố... bốp... bốp... bốp..." Âm thanh của thịt chạm vào da thịt, cứng đâm vào liên tục, đánh vào Hoa Tâm liên tục. 

"Ồ... dịu dàng hơn một chút... à... ừm... âm hộ của tôi không chịu nổi... à... ừm... anh thật độc ác... anh đụ tôi chết mất... ôi... âm hộ của anh bị xuyên thủng rồi... ôi... anh ơi... âm hộ của anh sẽ bị đập thành từng mảnh mất... ôi... âm hộ của anh sẽ không chịu nổi đâu... ồ... tôi sẽ bị đụ chết mất... ồ..." Lưu Tử Kinh hét lên. 

"Này, đồ hèn nhát, hét to lên đi!"

"A... hm... nhẹ nhàng... đừng mạnh tay như vậy... ôi... trái tim hoa bị xuyên thủng... ôi... hm... ta chết chắc rồi... ôi..." Lưu Tư Cảnh càng hét to thì Đông Phương Ngọc càng mạnh. Anh ta giống như một con hổ hung dữ, cướp con mồi không thương tiếc.

"Hừm... ừm... ừm... anh trai tốt... Jing'er không chịu nổi... ừm... âm hộ của em hỏng rồi... ừm... ừm... anh tốt... Jing'er đã thuyết phục được anh... ừm... ừm... anh thật sự rất mạnh... ừm... Jing'er... ồ... ừm..."

Làm như vậy khoảng trăm lần, Lưu Tư Cảnh tựa hồ lại khôi phục trạng thái tốt. Hai tay cô lấy lại sức sống và nắm lấy eo của Đông Phương Ngọc. Mông cô bắt đầu nhô lên, tiếng rên rỉ trong miệng bắt đầu ngon hơn. Tinh dịch trong âm hộ của cô phát ra âm thanh “xèo xèo, xèo xèo” như thể bị chụp ảnh. 

"Mmm... âm hộ của tôi cảm thấy thật thoải mái... ừm... âm hộ của tôi cảm thấy thật tuyệt... ồ... hm... âm hộ của tôi cảm thấy thật tuyệt... ừm... tôi thật đẹp... hm... anh thật mạnh mẽ... ừm... anh trai lớn... hm... ừm... tôi yêu anh chết mất... ồ... âm hộ của tôi cảm giác thật tuyệt... ồ... ừm..."

"Ôi... con mèo nhỏ này... đẩy mạnh mông lên... ôi... bé lớn muốn xuyên vào trong người... ôi... ôi..."

"Ngoan lắm em yêu... thôi nào... ồ... Jing'er... ồ... ồ... nó lại ra nữa... âm hộ của em sướng quá... ồ... nhanh lên... à... ah... anh... Jing'er sẽ... lên thiên đường... ồ... âm hộ của em sẽ cảm thấy sướng quá... ồ... anh làm tốt lắm... anh thâm nhập tốt lắm... ừm... ồ... ah... em... ah... ah... âm hộ của em lại rỉ ra rồi... ah... ah... em cảm thấy sướng quá... ồ..."

Đột nhiên, Lưu Tư Cảnh ôm Đông Phương Ngọc bằng cả hai tay hai chân như một con nhện. Cô ấy cứ la hét và run rẩy. Nhiệt độ vùng kín của cô đột nhiên tăng lên đến mức sôi sục. Bé lớn cảm thấy nóng bức và thoải mái. Cô lập tức nằm xuống như thể kiệt sức và yếu ớt. 

Đông Phương Vũ phun ra từng đợt xuất tinh đặc và nóng vào sâu trong âm đạo của Lưu Tư Cảnh. Con cặc của anh run rẩy hết lần này đến lần khác và cứ đập mãi cho đến khi xuất tinh hoàn toàn. 

Sau khi Lưu Tư Cảnh bình phục, cô ấy nói với Đông Phương Ngọc: "Anh Vũ, thế giới anh đến lần này là thời đại công nghệ, là bản sao của trái đất ban đầu của chúng ta, anh muốn trải nghiệm một hành trình khác, cho nên anh chỉ có thể đầu thai về quá khứ, chúng tôi sẽ phong ấn tất cả ký ức của anh với mẹ anh ở thế giới đó. Chỉ cần hợp nhất với bà ấy, anh có thể nhớ lại mọi thứ ở thế giới tiền sử. Thế thì sao, cứ thỏa mãn đi!"

Vừa nói, cô vừa tựa vào ngực Đông Phương Ngọc, nheo mắt. 

"Thật tuyệt. Jing'er hiểu tôi nhất. Tôi nhất định sẽ lấy lại trí nhớ càng sớm càng tốt và quay trở lại. Tôi sẽ không bao giờ quên rằng ở đây có những cô bé đáng yêu đang cần sự an ủi của tôi."

Đông Phương Vũ vừa nói vừa gãi chiếc mũi hơi hếch của Lưu Tư Cảnh. 

"A..." Sau đó lại là một trận chiến khác. Vài ngày sau, Đông Phương Vũ lần thứ hai tiến vào vũ trụ giả tưởng, nhưng lần này hắn giống như tái sinh, không có chút ký ức nào về thế giới tiền sử.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 116 Báo cáo sinh viên năm nhất

"Chuyến tàu Aurora đi Thành Đô sắp khởi hành. Những hành khách chưa làm thủ tục lên tàu xin hãy nhanh tay lên!"

Giọng nữ ngọt ngào vang vọng trong đài. Rất nhiều người vội vàng thu thập hành lý, bắt đầu dùng hết sức chen về phía trước...

Với một tiếng còi “bíp”, đoàn tàu khởi hành và kết thúc ở Thành Đô. 

Nhắc đến Thành Đô, lịch sử lâu đời, môi trường tươi đẹp và tài nguyên du lịch độc đáo, cùng với sự phát triển của khoa học công nghệ và cơ hội kinh doanh dồi dào đã khiến nhiều người khao khát. Đây cũng là nơi vô số sinh viên thực hiện ước mơ và hy vọng của mình. Hơn nữa, hai ngày này còn là những ngày tốt lành đối với tân sinh viên Đại học Thành Đô. Cái gọi là những ngày tốt lành dành cho vô số nam sinh năm hai, thiếu niên vẫn đang trong cảnh khốn cùng. 

"Tàu sẽ đến Thành Đô trong nửa giờ nữa. Hành khách vui lòng chuẩn bị xuống tàu."

Giọng nói ngọt ngào của người soát vé khiến nhiều hành khách choáng váng từ từ đứng thẳng dậy, đoàn tàu vốn yên tĩnh lại bắt đầu ồn ào. 

Giữa sự hối hả của mọi người, hai người ngồi cạnh nhau đều bất động. Họ trông thật lúng túng trong xe ngựa. Trong hai “kẻ cản trở” này, người ngồi sát lối đi là một người đàn ông mập mạp, bụng phệ. Nếu không nhìn vào “đầu lợn” của anh ấy, bạn sẽ tưởng đó là một phụ nữ đang mang bầu đến tháng thứ 10. Khi nhìn vào cái đầu lợn, bạn sẽ chợt nhận ra rằng đó là một con lợn đã sẵn sàng để đưa vào lò mổ. 

Lúc này, từ khóe miệng đầu lợn vẫn còn có chất lỏng chảy ra. Không biết là dầu hay nước bọt...

Ngồi cạnh anh bên cửa sổ là một người đàn ông "khó chịu" khác. Anh ta là một chàng trai trẻ ở độ tuổi đôi mươi, với khuôn mặt đầy nắng và đẹp trai dưới mái tóc ngắn dày. Anh đang chăm chú nhìn hàng cây đang lùi dần ra ngoài cửa kính ô tô. Anh ấy trông thật im lặng. Tuy nhiên, sự đột ngột của anh không nằm ở sự im lặng mà ở chỗ anh có thể im lặng như vậy khi ở cạnh một con lợn. 

Đột nhiên anh không biết mình đang nghĩ gì. Anh nheo đôi mắt to, nhếch khóe miệng và cười vui vẻ. Mặc dù đôi mắt anh nheo lại khi cười nhưng chúng không trở thành khoảng trống vì đôi mắt to. Khóe mắt của cả hai đều cong xuống, giống như khóe miệng cong lên. Ngoài ra, lông mày cong theo mắt và sống mũi cao. Cả khuôn mặt dường như đang mỉm cười. Nụ cười như vậy xuất hiện trên khuôn mặt tuấn tú đầy nắng, trông có chút ngốc nghếch và đáng yêu.

Đột nhiên có một tiếng động vang lên. Nhìn xung quanh, có một vòng người vây quanh cửa tàu, và có những người không ngừng tiến đến đó. Chàng trai trẻ này rõ ràng không phải là người ồn ào, nhưng trước khi anh ta kịp quay đầu ra ngoài cửa sổ, một giọng nữ lo lắng vang lên từ đám đông. 

"Ở đây có bác sĩ không? Xin hãy giúp bố tôi!"

Mặc dù giọng nói đầy lo lắng nhưng lại hoàn toàn dễ chịu khi nghe. Nó không giòn và dễ chịu như tiếng kêu của chim vàng anh. Ngược lại, giọng nói hơi trung tính nhưng nghe cực kỳ dễ chịu, giống như một bản nhạc jazz mới với phong cách mới mẻ. 

"Tránh đường, tránh đường, tôi là bác sĩ."

Một người đàn ông trung niên mặc vest đang cố gắng hết sức để chen vào giữa đám đông. Hét xong, hắn không khỏi lẩm bẩm: "Nhìn thấy mỹ nữ, mọi người đều muốn chen vào. Họ đến đây để cứu người hay làm hại họ..."

Nghe nói là bác sĩ, đám đông cuối cùng cũng nhường bước. Chẳng trách anh ta lẩm bẩm, như anh ta nói, cô gái đang lo lắng quay lại giữa đám đông quả thực là một mỹ nhân tuyệt sắc.

Cô cao gần 1m8. Mặc dù xương và cơ bắp của cô ấy cân đối nhưng cô ấy trông rất mảnh mai do chiều cao của mình. Vẻ ngoài của cô ấy thật tinh tế. Mặc dù các đường nét trên khuôn mặt của cô không có gì đặc biệt nổi bật khi nhìn riêng nhưng chúng trông rất hoàn hảo khi kết hợp với nhau. Tuy nhiên, thoạt nhìn, dù là ai thì điều đầu tiên khiến bất cứ ai chú ý đến chắc chắn không phải bất kỳ bộ phận nào kể trên mà chính là đôi chân thon, cân đối và thẳng tắp của cô. 

Khuyết điểm duy nhất trên cơ thể cô là phần thân trên hơi gầy và cô mặc quần áo tương đối đơn giản. Có lẽ chính vì lý do này mà cô không thu hút được sự chú ý của nhiều loài động vật khi ngồi trước mặt mình. 

Vừa nhìn thấy có người tự xưng là bác sĩ, cô gái liền nắm lấy tay anh ta lắc lắc không chút do dự: "Bác sĩ, nhìn bố tôi kìa. Ông ấy ngất đi mà không biết chuyện gì xảy ra."

Vị bác sĩ này dù đã qua tuổi theo đuổi hoa và sắc đẹp nhưng vẫn bị mê hoặc bởi một mỹ nhân cao hơn mình. Sau khi nhanh chóng thoát khỏi sự run rẩy của cô, anh bước vài bước đến chỗ bệnh nhân đang bất tỉnh và bắt đầu kiểm tra tình trạng của anh ta. Dù vội vã chạy tới nhưng chẩn đoán của anh ấy rất nhanh và chắc chắn. Rõ ràng ông ta chắc chắn là một bác sĩ kỳ cựu, giàu kinh nghiệm và hành động vững vàng. 

"Là chảy máu trong, cụ thể là cơ quan nào, tôi không biết, tôi đã dùng kỹ thuật làm chậm quá trình chảy máu của anh ấy, có thể tạm thời ngăn chặn, nhưng nếu không đưa anh ấy đến bệnh viện kịp thời thì sẽ rất nguy hiểm."

Bác sĩ nói thật, lúc này không cần phải khéo léo gì nữa. 

Cô gái nghe vậy có chút bối rối: "Chúng ta còn ít nhất 20 phút nữa mới đến được nhà ga. Làm sao chúng ta có thể chạy nhanh đến bệnh viện được..."

"Bác sĩ! Tiền chắc chắn không phải là vấn đề. Xin hãy nhanh chóng cứu bố tôi được không?" Cô gái nghĩ không phải bác sĩ không cứu được mà là sợ cô không đủ tiền. 

Bác sĩ hiểu ý cô, lắc đầu thở dài: "Không phải là tôi không giúp, ở đây không có thiết bị y tế hay thuốc men nên tôi không có cách nào bắt đầu."

Cô gái nhìn chắc chắn vào mắt bác sĩ để chắc chắn rằng ông thực sự không thể làm gì được. Cô nghiến răng nghiến lợi chạy về phía trước xe. 

"Đi đâu? Điều quan trọng nhất bây giờ là chăm sóc bệnh nhân thật tốt!" Bác sĩ thấy cô muốn rời đi thì nhanh chóng ngăn cô lại. 

"Ta đi gặp tư lệnh xem hắn có thể giúp ta truyền tin hay không, có lẽ trên người có bác sĩ có chút thuốc hoặc trang bị gì."

Bác sĩ ngưỡng mộ cô gái không chỉ vì không khóc trong hoàn cảnh như vậy mà còn có thể bình tĩnh nghĩ ra giải pháp. 

"Được rồi! Hãy tiếp tục và tôi sẽ giúp bạn chăm sóc bệnh nhân." Cô gái thậm chí còn không có thời gian để nói lời cảm ơn. Cô nhanh chóng muốn lao ra khỏi đám đông. Đột nhiên, một giọng nói thân thiện và dịu dàng từ từ lọt vào tai họ. 

"Hãy để tôi thử nó."

Khi nghe thấy giọng nói này, nhiều trái tim lo lắng dường như đã được niệm phép thuật ánh sáng thiêng liêng. Họ cảm thấy bình tĩnh hơn rất nhiều mà không hiểu tại sao, và cô gái cũng ngừng lao ra ngoài. 

Một thanh niên cao lớn đã đứng giữa đám đông dày đặc. Thật sự rất khó hiểu làm thế nào mà một người đàn ông to lớn như vậy lại có thể lặng lẽ chen vào đám đông. 

Một vài thanh niên gầy gò, miệng nhọn, má khỉ ở ngoài vòng tròn lúc này rất chán nản. Tại sao anh ta lại vào được dễ dàng như vậy? Chúng tôi đều đã giảm béo nhưng không thể chen vào được. Nếu người đẹp không cao hơn, họ thậm chí còn không thể biết được bên trong có phụ nữ hay không! 

Chàng thanh niên là người vừa ngồi cạnh một con lợn béo mà lại vững vàng như núi. Anh nhìn thấy cô gái nhỏ như cây dương này có tính cách mạnh mẽ như vậy, không khỏi khâm phục anh. Anh ta nở một nụ cười yếu ớt trên khuôn mặt. Dù đôi mắt hơi nheo lại vì nụ cười nhưng anh vẫn có thể nhìn thấy rõ sự trong trẻo trong mắt anh, giống như làn nước biển trong xanh phản chiếu ánh nắng. 

Tuy rằng khuôn mặt tươi cười của hắn nhìn có chút ngốc nghếch đáng yêu, nhưng nụ cười vốn dĩ mang đến cho người ta cảm giác trẻ con này, cộng với đôi mắt trong sáng, thực ra lại mang đến cho người ta một cảm giác mâu thuẫn tốt bụng và ổn định, khiến người ta sẵn sàng tin tưởng hắn. Anh ta ăn mặc đơn giản và hào phóng, sạch sẽ và tươm tất, điều này không những không ảnh hưởng đến khí chất ổn định mà còn làm sâu sắc thêm cảm giác thân thiện. 

"Bạn ổn chứ?" Cô gái vô thức cảm thấy mình nên tin anh nên khi hỏi, giọng điệu của cô không hề nghi ngờ mà tràn đầy hy vọng. 

Chàng trai không trả lời mà đi thẳng đến chỗ bệnh nhân. Với một cú lật tay phải, một cây kim vàng mảnh và vàng kim xuất hiện trong tay anh. Tay anh ấy rất nhanh. Ngay lập tức, anh ta đâm chiếc kim vàng vào điểm đuôi én cách rốn bệnh nhân bảy inch. Trong khi cây kim vẫn còn hơi lắc lư, anh ta nhanh chóng chỉ vào huyệt Đàm Trung trên ngực. 

Bệnh nhân đột nhiên run rẩy khiến bác sĩ phải phản ứng. Anh tự nghĩ, sao mình có thể bắt đầu đâm kim một cách ngẫu nhiên như thế này? Tôi chỉ sợ ngay cả những người không bị bệnh cũng sẽ bị ợ. 

Bác sĩ vừa định ngăn lại thì thấy chàng trai suy nghĩ một lúc rồi tay nhảy múa như bướm trong hoa. Ngay lập tức, một cây kim vàng mảnh mai được đâm vào huyệt Shenque, huyệt Qihai, huyệt Guanyuan, huyệt Ultimate, huyệt Qugu và huyệt Yingchuang của bệnh nhân. Đồng thời, ngón tay của hắn nhanh chóng nhéo vào đuôi của từng cây kim, mỗi lần phát ra một lượng nhỏ nội lực. 

Tất cả các chuyển động được thực hiện trong một lần. Mọi người đều cảm thấy hai bàn tay xinh đẹp đang nhảy múa điên cuồng, những cây kim vàng đâm vào cơ thể bệnh nhân. Sau đó, như có phép thuật, tay anh chạm vào ngực bệnh nhân, tất cả những cây kim vàng đều biến mất không dấu vết trước mặt mọi người, như thể chúng chưa từng xuất hiện. 

Hầu hết những người xem đều không biết gì và đương nhiên không biết anh ta đang làm gì. Họ trông rất bối rối. Nếu không phải có bệnh nhân nằm trên mặt đất vô hồn, bọn họ còn tưởng rằng nam tử này muốn thi triển ma pháp mới để tán tỉnh mỹ nhân! 

Nhưng bác sĩ thì khác. Rõ ràng anh ta là một người có kinh nghiệm. 

Sau khi xem màn trình diễn của chàng trai trẻ trong im lặng đến kinh ngạc, tôi nghĩ thầm: Chẳng lẽ đây là phương pháp châm cứu nội lực cổ xưa trong truyền thuyết? 

Đây là một công nghệ đã bị thất truyền hàng trăm năm. Bạn phải biết rằng mặc dù châm cứu vẫn là một kỹ thuật nhưng hoàn toàn có rất ít người biết đến nó. Vị bác sĩ này không ngờ rằng mình sẽ gặp được một người như vậy. 

"Máu, máu từ khóe miệng anh đã ngừng chảy. Anh đã làm cái quái gì với bố tôi vậy?"

Sau khi bệnh nhân co giật, một ít máu đen chảy ra từ khóe miệng. Cô gái sợ hãi và tức giận. Cô nắm lấy vai chàng trai và cố gắng kéo anh ta đi. Không ngờ cô kéo mạnh nhưng nó lại không nhúc nhích chút nào, như thể cô đang kéo một ngọn đồi vậy. 

Phải chăng là tôi đã nghĩ sai? 

Ngay khi bác sĩ chuẩn bị đưa tay khám phá bệnh nhân, đôi mắt đỏ ngầu trên khóe miệng bệnh nhân đã ngừng rỉ nước, cơ thể không còn run rẩy vì đau nữa, vẻ mặt trở nên bình tĩnh. Bất cứ ai có con mắt tinh tường đều có thể nhìn thoáng qua rằng vài chiêu của chàng trai trẻ rất hiệu quả, ít nhất tình trạng của bệnh nhân đã được kiểm soát. Cô gái rất xấu hổ vì sự liều lĩnh của mình, vừa định xin lỗi thì một âm thanh ngọt ngào của bộ đàm vang lên. 

Cuối cùng cũng đến Thành Đô, những người xem vội vàng giải tán và bắt đầu thu dọn đồ chào và chuẩn bị xuống xe. 

Chàng trai ngăn cô gái xin lỗi cảm ơn rồi mỉm cười nói với cô rằng tuy hiện tại vấn đề không nghiêm trọng nhưng cô vẫn phải đến bệnh viện để điều trị hồi phục, quá trình đưa đến bệnh viện không nên quá sốc. Cô gái gật đầu như gà ăn cơm.

Đột nhiên cô nhìn thấy cha cô, người đã bất tỉnh, mở mắt ra. Cô ngây ngất bước tới để đặt câu hỏi. Cuối cùng, cô nắm lấy tay bố và nói: "Bố, bố sao vậy? Con thực sự sợ chết khiếp. Nếu không có quý ông này thì con không biết phải làm sao. Cảm ơn bố rất nhiều. Nhân tiện, con còn chưa hỏi bố tên bố là gì... hả? Ông ấy đâu rồi?"

Khi cô gái quay lại thì phát hiện chàng trai đã rời đi. Cô khó chịu, tại sao anh lại bỏ đi? 

Tôi còn chưa biết tên nữa! 

Nghĩ đến nụ cười rạng rỡ của chàng trai và đôi tay còn mảnh khảnh và linh hoạt hơn cả cô, cô cảm thấy rằng họ chắc chắn sẽ gặp lại nhau trong tương lai...

Lúc này, chàng trai đã xách chiếc túi nhỏ của mình xuống xe.

"Chàng trai trẻ, đợi một chút, chàng trai trẻ." Chàng trai quay lại, nhìn người đó một cách kỳ lạ rồi hỏi: "Gọi cho tôi?"

"Đúng, là anh, vừa rồi tôi là bác sĩ, tôi chỉ muốn hỏi anh một chuyện."

Bác sĩ nói khi cùng chàng trai xuống xe: "À, để tôi tự giới thiệu trước. Tôi họ Tần, tên là Tần Fengxian. Tôi là phó giám đốc bệnh viện nhân dân Thành Đô, tôi không biết gọi em trai mình là gì?"

Vừa hỏi, anh ta còn đưa một tấm danh thiếp.

Chàng trai trẻ nhận lấy, mỉm cười: "Rất vui được gặp bác sĩ Tần. Không biết bác sĩ Tần có gì muốn hỏi không?" 

"Ồ, ừm, thứ lỗi cho suy đoán của tôi, tôi có thể hỏi liệu phương pháp điều trị bạn vừa thực hiện có được gọi là châm cứu không?"

Tần Fengxian hỏi rất cẩn thận. Anh sợ rằng kỹ thuật này là một bí mật không được truyền lại cho người khác. Suy cho cùng, mặc dù kỹ thuật này vẫn tồn tại nhưng rất ít người có thể sử dụng nó một cách thoải mái như vậy.

Nhưng chàng trai trả lời đơn giản: "Có."

Tần Phong nghe được lời này vui mừng khôn xiết. Đang định hỏi lại thì người thanh niên lại nhìn về một hướng nói: "Bác sĩ Tần, người đón tôi đã đến rồi, khi nào có cơ hội chúng ta sẽ nói chuyện." Sau đó, anh đi về phía đám đông.

Tần Fengxian nhìn theo bóng lưng của anh ta, lo lắng nói: "Này, em trai, tôi còn chưa biết tên em!" 

Chàng trai quay lại, mỉm cười rạng rỡ với hàm răng trắng đều: “Tôi tên Đông Phương Ngọc.” Nói xong, anh ta biến mất trong đám đông.

Tần Fengxian vẫn muốn đuổi theo, nhưng sau khi nhìn chiếc vali lớn của mình, anh không khỏi thầm trách mẹ già đã nhồi nhét nhiều đồ như vậy cho anh. Nhìn về hướng bóng dáng cao lớn biến mất, trong lòng anh thầm nhớ cái tên này.

Đông Phương Vũ nhìn thấy tấm biển điện tử của Đại học Thành Đô trong đám đông nên bước nhanh đến nơi ghi dòng chữ "Lễ tân sinh viên năm nhất". Anh sắp bước vào ngôi trường đại học mà anh hằng mong ước. Anh không khỏi có chút hưng phấn. Khi bước đến quầy lễ tân, anh thấy đó thực sự không phải là một tòa nhà. Các học sinh cũ đến nhận đều xinh đẹp, lại còn nhiệt tình với mọi người. Một số sinh viên năm nhất đã đăng ký và được dẫn lên xe buýt.

Ngồi trong xe được một lúc thì xe khởi động. Khoảng nửa tiếng sau, xe đã đến nơi. Nhìn tấm bảng của trường Đại học Thành Đô trước mặt, Đông Phương Vũ cảm thấy có chút khao khát cuộc sống tương lai của mình.

Đông Phương Vũ bước xuống xe và đưa giấy thông báo nhập học cho một cô gái xinh đẹp trông rất thoải mái. Sau đó anh ta đưa giấy thông báo tuyển sinh ra và nói: “Xin chào sư tỷ, tôi là Đông Phương Ngọc, sinh viên năm nhất khoa quảng cáo, đã gây rắc rối cho chị.”

Tất cả những người nhìn thấy và nghe thấy đều sửng sốt trong giây lát. Thứ nhất, họ cảm thấy anh ấy rất lịch sự. Thứ hai, họ cảm thấy giọng hát của cậu bé này rất lôi cuốn và lôi cuốn. Những lời nói tương tự có thể khiến người khác cảm thấy khó xử, nhưng khi phát ra từ miệng Đông Phương Ngọc, chúng lại phát ra rất tự nhiên. Mọi người nhìn hắn từ trên xuống dưới, nhất trí khen ngợi trong lòng: Nhân vật thật là tốt, đáng tiếc bộ quần áo của hắn có chút tồi tàn. 

Vũ Tuyết Lý nhận ra và tò mò nhìn chàng trai đang đứng trước mặt cô. Anh ta cao 1,85cm, khỏe mạnh và mảnh khảnh, mái tóc đen ngắn, đẹp trai như thần mặt trời, khóe miệng nở một nụ cười. Mọi thứ đều khiến anh cảm thấy thật hấp dẫn.

"Chết tiệt, có gì hấp dẫn thế? Mình đang nghĩ cái quái gì thế này?" Ngô Tuyết Lê khẽ lắc đầu, như muốn gạt bỏ điều gì đó trong đầu. 

"Đông Phương Vũ, sinh viên năm nhất khoa Quảng cáo, lớp 1, ký túc xá của bạn ở phòng 705, tòa nhà 1. Đây là những lưu ý khi báo cáo, còn điều này..." Sau khi lấy xong những thứ cần lấy, Đông Phương Yu một tay cầm hộp và một tay cầm tờ báo cáo, cảm ơn rồi đi về phía ký túc xá dưới sự dẫn dắt của một đàn anh. 

Bước vào ký túc xá, tôi thấy giường của người khác đã được dọn từ lâu. Rõ ràng là anh ấy đã đến từ lâu (Đông Phương Vũ sống trong một ký túc xá nhỏ, phòng dành cho hai người), nhưng lúc này anh ấy không có ở ký túc xá. Đông Phương Ngọc đi tới chiếc giường còn lại trải ga trải giường ra. Sau đó anh cảm thấy hơi mệt. Anh không khỏi ngã xuống, nhưng trong đầu lại nhớ lại những gì mình đã trải qua trong những năm qua.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 117 Cố vấn xinh đẹp Lâm Nhiên Đông Phương Vũ đã sống với chủ nhân của mình từ khi anh ấy là người nhạy cảm. Anh chưa bao giờ biết bố mẹ mình là ai. Anh ta vừa nghe chủ nhân nói rằng anh ta đã đón anh ta dưới gốc cây khi anh ta ra ngoài. Bộ tã lót mà anh quấn lúc đó có thêu ba chữ: Dongfangyu nên sư phụ đặt tên cho mình là Dongfangyu. 

Sư phụ của Dongfangyu cũng là một cao thủ võ thuật, ông cũng có một bộ sưu tập sách lớn và nhiều chủ đề đa dạng. Dongfangyu đã học võ thuật từ sư phụ của mình từ khi còn nhỏ, và anh ấy cũng đến thư viện để đọc sách khi rảnh rỗi. Hơn nữa, bản thân Dongfangyu cũng vô cùng tài năng. Anh ấy học mọi thứ rất nhanh nên chỉ trong mười năm anh ấy đã học được võ thuật từ sư phụ của mình. Trong vòng vài năm, anh đã đọc gần như tất cả những cuốn sách do thầy mình sưu tầm. Cuối cùng, sư phụ của hắn thật sự cảm thấy mình không có gì để dạy Đông Phương Du nên đã mời hắn đến trường đại học nghiên cứu nhân văn tai nạn, nhân tiện cũng có thể giúp hắn tìm được cha mẹ ruột. 

Trong lúc Đông Phương Vũ đang hồi tưởng thì cửa ký túc xá mở ra, một người đàn ông da ngăm đen bước vào, nhưng anh ta vô cùng khỏe mạnh, có lẽ cao khoảng 1,9 mét. Nhìn thấy Đông Phương Ngọc nằm trên giường, hắn vội vàng bước tới, tự giới thiệu: "Lưu Thiên, người Đông Bắc."

Dongfangyu cũng giới thiệu bản thân với anh ấy. Sau cuộc trò chuyện, Dongfangyu cảm thấy người này là người trung thực và ngay thẳng, là người đáng để tìm hiểu sâu sắc. 

Cứ như thế, thời gian báo cáo đã trôi qua. Tối nay là đêm tự học đầu tiên ở trường đại học của Đông Phương Vũ. Anh và Lưu Thiên đi đến lớp học, khi bước vào mới phát hiện đều là nữ sinh. Đông Phương Vũ sửng sốt, trong khi Lưu Thiên hai mắt tỏa sáng, không ngừng lẩm bẩm: "Ngươi thật đúng là chọn đúng khoa, bọn họ đều là mỹ nhân!"

Đông Phương Vũ nghe được lời của Lưu Thiên, không nói nên lời. Anh hoàn toàn vứt bỏ sự đánh giá trung thực và trung thực về anh trong lòng. Anh chàng này nhìn thế nào cũng giống một kẻ biến thái! 

Nhưng Đông Phương Vũ không khỏi trong lòng khâm phục, những cô gái này thật sự rất xinh đẹp. 

Ngay khi hai người đang ngồi vào chỗ với những phản ứng khác nhau trong lòng, cửa lớp lại mở ra, một người phụ nữ tiến đến lớp nói: "Xin chào các bạn cùng lớp, tôi là cố vấn Lâm Nhiên của các em."

Nghe được Lâm Nhiên lời nói, Đông Phương Vũ ngẩng đầu, trong lòng tràn đầy ngưỡng mộ. Đúng là một người vợ thượng đẳng! Trong lòng Đông Phương Ngọc bỗng nhiên nóng bừng. 

Đông Phương Vũ nhớ lại năm anh mười tuổi, anh vô tình bị rắn cắn khi đang chơi bên ngoài và bất tỉnh. Khi tỉnh dậy, anh thấy sư phụ đang ngồi bên cạnh mình và than thở khe khẽ. Hóa ra con rắn cắn Đông Phương Ngọc chính là con rắn bạc chỉ vàng hiếm có trong vạn năm. Sau khi bị rắn cắn phải lấy mật rắn để giải độc. Tuy nhiên, hình dáng của con rắn vốn đã rất tục tĩu, Đông Phương Ngọc đã khuất phục được mật rắn, để lại cho anh ta. Cô ấy có khí chất quyến rũ, không có tác dụng với đàn ông mà giống như thuốc kích thích tình dục đối với phụ nữ. Tuy nhiên, nếu cô ấy không dễ xúc động thì khí chất quyến rũ này sẽ không lan rộng. Kể từ sau sự việc này, trong lòng Đông Phương Ngọc đã có thái độ khác với phụ nữ, đặc biệt là đối với một số phụ nữ đã có gia đình. Trái tim anh được đổi mới để đưa những người phụ nữ này vào túi của mình. Lúc này anh muốn ôm cô giáo đứng đầu lớp vợ này vào lòng.

Tiếp theo là phần giới thiệu bản thân. Đông Phương Vũ không giống Lưu Thiên. Anh ấy muốn đọc tất cả sổ hộ khẩu của mình. Đây không phải là một cuộc hẹn hò mù quáng. Có cần thiết không?

Hơn nữa, anh không có gì để giới thiệu. 

"Đông Phương Ngọc, mười tám tuổi, không có bạn gái." Đây là lời tự giới thiệu của Đông Phương Ngọc, đơn giản và ngắn gọn. Anh ta nhìn Lưu Thiên với ánh mắt khinh thường, gọi là cao thượng. 

Các cô gái trong khán giả đang náo động. Lớp chỉ có hai nam, bản năng làm mẹ của nữ tử này cũng không có chỗ nào bộc lộ. Vì vậy tất cả đều tập trung vào Đông Phương Ngọc, như thể anh ta đã trở thành một cục mỡ.

Hãy nói về người phụ nữ xinh đẹp Lâm Nhiên. Dù nhan sắc không bằng Allure nhưng cô vẫn được coi là mỹ nhân thế hệ. Vẻ quyến rũ trưởng thành của cô được toát lên đến đỉnh điểm. Mỗi nụ cười, mỗi cử động đều có sức quyến rũ, mê hoặc riêng của người phụ nữ trưởng thành. Hương thơm quyến rũ và trưởng thành của cô ấy cùng với sự gợi cảm phát triển trong cơ thể cô ấy đủ để khiến bất kỳ người đàn ông nào cũng phải phấn khích!

Không nhiều người có thể khiến Đông Phương Ngọc chỉ trong nháy mắt cũng không có mấy người. Lâm Nhiên, một phụ nữ xinh đẹp, là một trong số đó. Bước tiếp theo là chọn ra ủy ban lớp. Đông Phương Vũ chưa bao giờ nhận ra rằng độ nổi tiếng của mình trong giới nữ sinh lại cao đến vậy, và anh đã trở thành lớp trưởng. Điều này thật bất ngờ.

"Đông Phương Ngọc, cùng tôi đến văn phòng." Sau khi Lâm Nhiên lựa chọn ủy ban lớp, anh cảm thấy trước tiên nên nói chuyện với lớp trưởng của khoa mới về công việc sau này của mình. 

Người đẹp Lâm Nhiên mặc một chiếc váy ren màu đen ở phần thân trên và quấn phần thân dưới bằng đôi tất lụa dày dặn. Mái tóc xoăn của cô xõa ra sau đầu và bị gió cuốn đi. Một mùi thơm nhàn nhạt xuyên vào tim và lá lách, khiến trái tim Đông Phương Ngọc như bốc cháy. Anh đè nén sự sôi sục trong lòng, đi theo Lâm Nhiên vào phòng làm việc.

"Ngồi xuống." Văn phòng trống rỗng. Người phụ nữ xinh đẹp Lâm Nhiên bước đến bàn làm việc của mình và ngồi xuống. Cô ấy ra hiệu. Đông Phương Ngọc tìm một chiếc ghế, ngồi cạnh mỹ nữ Lâm Nhiên, nghe lời chỉ dẫn nhiệt tình của cô.

Vẻ mặt nghiêm túc của Lâm Nhiên thật quyến rũ, giống như một tiểu thư xinh đẹp duyên dáng tuyệt thế, khiến Đông Phương Ngọc thậm chí còn muốn chỉnh đốn cô ngay tại chỗ. 

"Em sao vậy? Em thấy khó chịu à? Em đổ mồ hôi nhiều quá." Lúc này Lâm Nhiên mới chú ý tới trên mặt Đông Phương Ngọc đang nhỏ giọt mồ hôi.

"À, không sao đâu, tôi chỉ hơi khát thôi." Đông Phương Ngọc tự nhiên không thừa nhận hắn tức giận là vì nhìn thân thể của ngươi mà quan tâm.

"Có nước trong cốc này." Mỹ nhân Lâm Nhiên nói. 

"Đây là cốc của bạn phải không?" Đông Phương Ngọc hỏi.

"Ừ, có vấn đề gì à?" Người phụ nữ xinh đẹp Lâm Nhiên nói.

"Không có vấn đề, không có vấn đề." Đông Phương Vũ vui mừng. Anh ta cầm lấy chiếc cốc và liếm nó một lúc lâu trước khi uống. 

Lâm Nhiên dường như nhận ra chiếc cốc dùng cho con trai của mình có vẻ hơi... Khuôn mặt xinh đẹp của cô không khỏi nóng lên, dái tai hiện lên một vệt ửng đỏ. 

"A, cẩn thận."

Đông Phương Vũ nhắc nhở, nguyên lai là hắn cố ý đặt chiếc cốc bên cạnh mỹ nhân Lâm Nhiên. Lâm Nhiên không chú ý, thậm chí còn làm đổ chiếc cốc. Nước thừa bên trong lập tức rỉ ra ngoài, bắn tung tóe lên chiếc váy ren đen khiến cô ướt át và quyến rũ. Đây là một chương trình hay chỉ có trong AV!

Khi mỹ nữ Lâm Nhiên không ngừng lau người, Đông Phương Ngọc đang lén nhìn cô. Anh đứng dậy, cầm tờ giấy cho Lâm Nhiên, liếc nhìn dưới chiếc cổ trắng thon thả, khe ngực sâu và mảng trắng của cô. Ngực cô cũng phồng lên vì chiếc áo ngực màu đỏ khi cô ướt. Nhìn bề ngoài, nó có kích thước khoảng một cốc C. Tuy nó không lớn, nhưng nhìn rất chắc chắn, nhưng hắn không biết trong tay nó có cảm giác như thế nào, Đông Phương Ngọc không biết xấu hổ nghĩ. 

"Thầy ơi, thầy có muốn em lau nó cho thầy không?" Đông Phương Vũ trên môi nở nụ cười tà ác.

"Không cần." Mỹ nhân Lâm Nhiên nói.

"Thật sự không cần?"

Đông Phương Vũ có chút nóng nảy, trên người mùi thuốc mê bất giác tản ra. Anh không biết tại sao, nhưng việc kiềm chế tính khí của mình càng ngày càng khó khăn hơn. Cuối cùng, anh lấy khăn giấy trong tay lau lên người Lâm Nhiễm.

Người phụ nữ xinh đẹp Lâm Nhiên rất cô đơn. Dương vật của chồng cô đã ngừng hoạt động từ lâu. Trong vô số đêm cô đơn, cô phải dựa vào các thiết bị điện để đáp ứng nhu cầu sinh lý của mình. Mặc dù vậy, cô chưa bao giờ nghĩ đến việc lừa dối. 

Nhưng dưới sự đụng chạm của Đông Phương Ngọc, trong lòng cô lại cảm thấy bồn chồn. Cô sinh ra trong một gia đình danh giá và chịu ảnh hưởng của văn hóa truyền thống từ nhỏ. Cô biết phụ nữ đã có gia đình phải giữ gìn sự trong trắng của mình và không bao giờ để người đàn ông nào khác ngoài chồng mình xâm phạm. Tuy nhiên, thực tế đã mách bảo cô rằng xiềng xích của sự trong trắng trong một cuộc hôn nhân không tình dục khiến cô đau khổ và cô cần được giải thoát hoàn toàn. 

Cái trán của Đông Phương Vũ không chỉ là thân hình của một người phụ nữ, mà đôi tay run rẩy của anh ta cũng dần dần leo lên tầm cao thiêng liêng nhất của người phụ nữ, "A, không được!"

Mỹ nữ Lâm Nhiên mở ra khép lại đôi môi hồng hào bóng loáng, một ngụm hương thơm nồng nặc phun lên khuôn mặt tuấn tú của Đông Phương Ngọc.

Phụ nữ luôn nói một cách mỉa mai, và "không" của cô ấy có nghĩa là "muốn". Đông Phương Vũ sững sờ trong giây lát khi lặng lẽ nhìn khuôn mặt xinh đẹp xinh đẹp của người phụ nữ xinh đẹp.

Mái tóc xoăn vàng óng xõa xuống như thác nước hai bên khuôn mặt người đẹp. Một lúc nào đó, Đông Phương Ngọc đã tháo chiếc kẹp tóc đang giữ tóc của cô ra. Anh chưa bao giờ nhìn thấy một vẻ ngoài quyến rũ như vậy trước đây. Anh không khỏi dùng lưỡi liếm vành tai vốn đã đỏ bừng của mỹ nhân Lâm Nhiên. Hương thơm trưởng thành nuốt chửng trái tim Đông Phương Ngọc từng chút một như thuốc kích thích tình dục. Anh cắn đôi môi đỏ mọng của mỹ nhân, dùng sức mút con cá chép ngọt ngào vào bên trong.

"Thật xấu hổ."

Người phụ nữ xinh đẹp Lâm Nhiên cảm thấy như mình bị trúng thuốc kích thích tình dục. Cô đã mất trí và để cậu bé trước mặt dẫn cô đến thiên đường hạnh phúc. May mắn thay, cửa văn phòng đã khóa và cách ly với bên ngoài. Bằng không tiếng kêu của Lâm Nhiên giống như chim hoàng anh kêu sẽ không bị người khác phát hiện sao? 

Đông Phương Ngọc chậm rãi cởi chiếc váy ren đen của Lâm Nhiên ra, chiếc áo ngực màu đỏ lập tức lộ ra. Nơi thiêng liêng nhất trên người phụ nữ, gây sốc nhất. Anh dùng răng cắn chiếc áo ngực rồi mở nó ra từng chút một. Dường như một thế kỷ đã trôi qua. Đôi tay run rẩy của Đông Phương Vũ trèo lên thánh cụ của người phụ nữ. Sự háo hức và phấn khích không còn đủ để diễn tả cảm xúc của anh lúc này. 

Mái tóc xoăn màu vàng của mỹ nhân Lâm Nhiên che khuất đôi mắt xinh đẹp, chiếc mũi ngọc trong suốt không ngừng thở dốc. Không ai có thể diễn tả được tâm trạng của cô lúc này. Cô đang làm điều thiêng liêng nhất giữa nam và nữ với cậu bé trước mặt, học sinh Đông Phương Yu của cô. Dù mới quen nhau chưa đầy một ngày nhưng cô có cảm giác Đông Phương Ngọc quen thân thể cô hơn cả chồng mình. Ít nhất chồng anh chưa bao giờ vuốt ve cô. 

Sợi dây màu đen từ trên người Lâm Nhiên trượt xuống, giống như nữ thần đang tắm, mỗi bộ phận trên cơ thể đều toát ra vẻ kiêu ngạo của phụ nữ.

Những người phụ nữ tốt nhất, những người phụ nữ từ tuổi thiếu niên đến tuổi đôi mươi đều mong manh, yếu đuối, thường không buông tay được, để đàn ông chủ động; Phụ nữ từ ba mươi đến bốn mươi, cơ thể đã phát triển cơ bản, bộ phận nào cũng đẹp, bộ phận nào cũng phản ánh phụ nữ ở độ tuổi này giống như rượu được ủ lâu năm, khiến người ta thưởng thức như rượu ngọt, hoài niệm về nó. Kinh nghiệm của họ, sức chịu đựng của họ, tất cả đều mang lại điều đó. Nó mang lại cho đàn ông sự kích thích phong phú nhất; Thân thể của phụ nữ trên bốn mươi tuổi giống như thuốc kích thích tình dục, khiến người ta khó chịu khi nhìn vào, đặc biệt là những thanh thiếu niên mới bước vào tuổi dậy thì. Đối tượng trong mơ của họ thường chọn phụ nữ ở độ tuổi này. Họ thường không hài lòng với những người đàn ông không còn anh hùng, sức tấn công khổng lồ của họ hoàn toàn không thể sử dụng được. Vì vậy, chinh phục được một người phụ nữ ngoài bốn mươi sẽ chinh phục được trái tim cô ấy.

Hơn nữa, lúc này Đông Phương Vũ đang nếm thử Lâm Nhiên, một thiếu nữ Hoa Tâm ba mươi tuổi, trong kẽ răng có mùi thơm của đầu Thỏ Ngọc. Thánh khí của mỹ nhân quá hoàn hảo, thân hình đầy đặn của nàng khớp với nhau theo tỷ lệ vàng, khiến Đông Phương Ngọc nhất thời quên mất chính mình.

Vòng eo hẹp tưởng như sẽ chết nếu có gió thổi, khiến Đông Phương Vũ muốn đặt em trai mình vào nơi ấm áp và ẩm ướt ngay lập tức. Đôi tất màu da thịt cũng bao bọc lấy đôi chân thon gọn của người đẹp. Khi nhìn kỹ, anh phát hiện ra đôi chân ngọc trắng ngần và thanh tú của cô dài đến vậy, giống như siêu mẫu trên TV, chỉ đôi chân ngọc của cô cũng có thể gợi lên vô số ham muốn. 

Đông Phương Vũ đưa lưỡi vào chiếc quần lót màu đỏ. Chắc chắn rồi, phụ nữ da đỏ là quyến rũ nhất. Nhìn bộ trang phục màu đỏ của Lâm Nhiên, anh lập tức có kết luận.

"A, không, không phải nơi này."

Vào giây phút cuối cùng, Lâm Nhiên đã dùng đôi bàn tay ngọc phủ đầy sơn móng tay của mình để ngăn chặn chiếc lưỡi thần kỳ của Đông Phương Ngọc. Cùng lúc đó, "Bằng, Bành, Bành..." Bên ngoài có tiếng gõ cửa, Đông Phương Ngọc và mỹ nữ Lâm Nhiên chợt tỉnh lại.

"Ở đây không có ai à? Vậy tôi vào đây." Một giọng nam trung niên trầm trầm vang lên bên ngoài.

"Chết tiệt, sao không đến sớm hay muộn? Tại sao không đến đây vào lúc này?" Đông Phương Vũ thầm mắng một câu, sau đó kéo mỹ nữ Lâm Nhiên trốn dưới gầm bàn.

Hơn nữa, Đông Phương Vũ đã ôm cô cố vấn gần như bán khỏa thân Lâm Nhiên trốn dưới gầm bàn của cô ấy. "Người đàn ông này là ai?" Anh ta cắn vào dái tai đỏ như Thu Hà của Lâm Nhiên. 

Tôi nhìn thấy một người đàn ông trung niên khoảng bốn mươi tuổi, đeo kính, dáng vẻ tao nhã, theo sau là một người phụ nữ trông có vẻ trưởng thành. Mái tóc đỏ gợn sóng của cô xõa xuống hai bên như thác nước. Một nụ cười quyến rũ nở trên khuôn mặt xinh đẹp của cô. Những vết chân chim mờ nhạt ở khóe mắt cho thấy cô không còn trẻ nhưng vẫn có khuôn mặt giống búp bê. Cùng khuôn mặt dễ thương, chiếc váy treo màu be không che đi được những gợn sóng dữ dội trên ngực cô. Cặp thánh khí này đã mang đến cho Đông Phương Vũ một ấn tượng về mặt thị giác. Đây là điều lớn nhất mà anh từng thấy, và nó hẳn là khiến anh cảm thấy rất tuyệt. Cứ như vậy, Đông Phương Ngọc vẫn còn phân tâm, cắn dái tai Lâm Nhiễm càng ngày càng nhẹ nhàng và bốc đồng.

Cô không quên thắt một chiếc ruy băng màu hồng để buộc chặt vòng eo dưới thân hình bụ bẫm. Vòng eo thon gọn và bộ ngực vô song như vậy là điều tuyệt vời mà bất kỳ người đàn ông nào cũng mơ ước, nhưng người đàn ông trung niên dường như không đánh giá cao điều đó. "Anh đến đây làm gì? Anh thật sự tin rằng tôi vẫn đang nuôi nhân tình ở bên ngoài sao?"

Trong giọng điệu của anh có chút phẫn nộ. 

"Có lẽ." Một tia buồn bã và cô đơn hiện lên trong đôi mắt Danfeng thanh tú và tinh tế của người phụ nữ.

"Đừng tin những lời nói bậy bạ của những người đó, chúng ta đã là vợ chồng hơn mười năm rồi, sao có thể làm gì có lỗi với em được?"

Người đàn ông trung niên tên là Lãnh Quốc Hoa, bốn mươi hai tuổi, giáo viên khoa quảng cáo và là giáo viên dạy lớp của Dongfangyu. Người phụ nữ bên cạnh anh đương nhiên là vợ anh, Diệp Vạn Thu, bốn mươi tuổi, cũng là mẹ của Dongfangyu. 

Người phụ nữ trưởng thành Diệp Vạn Thu dường như không muốn mọi chuyện kết thúc như thế này chút nào, nên ngẫu nhiên tìm một chiếc ghế đẩu để ngồi xuống, nhưng chiếc ghế này tình cờ lại hướng về phía Đông Phương Ngọc và Lâm Nhiên.

Những ngón chân ngọc mềm mại được xỏ vào chiếc tất đen, áp vào bên hông Đông Phương Ngọc, khiến chúng càng thêm gợi cảm. Hương thơm cơ thể của một người phụ nữ trưởng thành, đặc biệt là sự quyến rũ tỏa ra khi được phát triển, khiến Đông Phương Ngọc không thể thoát ra được. Anh nhận ra rằng việc kiểm soát bản thân ngày càng khó khăn hơn khi đối mặt với một phụ nữ xinh đẹp trưởng thành.

Anh cắn vào ngực mỹ nữ Lâm Nhiên, cố gắng hết sức để trút ngọn lửa tà ác ở trung tâm. Người phụ nữ xinh đẹp Lâm Nhiên hiện đang rơi vào tình thế tiến thoái lưỡng nan. Tâm trí cô vừa mới trở lại bình thường nhưng cô đã được Đông Phương Ngọc đưa đến thiên đường hạnh phúc. Tuy nhiên, lúc này cô không thể nói được, điều này khiến cô vô cùng chán nản. 

Đông Phương Ngọc không quên nhìn bộ dáng quyến rũ của tình nhân Diệp Vạn Thu: “Mỹ nữ cuốn rèm đính cườm, ngồi thật sâu, nhíu mày.” Trong lòng anh bắt đầu nảy sinh một tia thèm muốn tình nhân.

Một vài sợi cỏ mơ hồ hiện rõ trên hai bên chiếc quần lót màu hồng. Trong lòng Đông Phương Vũ tràn đầy hưng phấn. Anh vô tình nhìn trộm vẻ đẹp váy của Diệp Vạn Thu. Anh nhìn thấy cô dang rộng đôi chân thon dài, chiếc váy treo màu vàng được cô xắn lên, để Đông Phương Ngọc vô tình nhìn thoáng qua cảnh đẹp. 

Tất nhiên, lúc này Diệp Vạn Thu, Vũ Tử và chồng cô là Lãnh Quốc Hoa đang tranh cãi và họ thậm chí còn không nhận ra rằng mối tình của mình đã bắt đầu. Nhìn hai người rời đi hồi lâu, Đông Phương Ngọc không còn chịu đựng được dục vọng ăn mòn nữa. Chiếc lưỡi mịn màng của anh dừng lại trên chiếc cổ trắng như tuyết và hồng hào của Lâm Nhiên, không ngừng liếm mút, một vị ngọt ngào tràn ngập trong lòng anh. 

Mùi thơm cơ thể say đắm của những người phụ nữ trưởng thành, đặc biệt là những người vợ có thân hình phát triển, từng chút một nuốt chửng trái tim Đông Phương Ngọc như một loại thuốc kích thích. Anh cởi dải ruy băng màu hồng buộc búi tóc cao của Lâm Nhiên. Đột nhiên, thác tóc xoăn rơi xuống chiếc cổ thon dài trắng như tuyết, chỉ phủ qua vai. Đông Phương Vũ thích ngưỡng mộ thái độ quyến rũ của người phụ nữ lúc này. Lâm Nhiên ngượng ngùng, tựa hồ không dám dùng ánh mắt nhìn Đông Phương Ngọc.

Đông Phương Ngọc liếm và gặm chiếc cổ thon dài mịn màng của Lâm Nhiên, cho đến khi hơi ẩm ngọt ngào trên da bị hút sạch. Sau đó anh quay người lại và di chuyển đến đôi môi được tô son Chanel. Mỹ nữ Lâm Nhiên không có sự ngượng ngùng và rụt rè như con gái mà lập tức đáp lại anh. Chiếc lưỡi thơm của cô quấn chặt lấy lưỡi của Đông Phương Ngọc. Màu hồng đã tối. Cái miệng hẹp và mềm mại của Lâm Nhiên đầy dấu vết của anh dưới sự cọ xát của Đông Phương Vũ. 

Chiếc áo ngực ren màu đỏ đã mở ra một góc nào đó. Đông Phương Ngọc đưa tay phải xuyên qua vùng nách trắng nõn sạch sẽ của cô, đặt lên sau khuôn mặt hồng hào của cô, nhẹ nhàng cởi cúc áo ngực. Đông Phương Ngọc nhặt chiếc áo ngực ren rơi xuống, đặt lên miệng và mũi cô, mút thật sâu, liếm rồi đưa núm vú hơi nâu trên ngực cô vào miệng anh. Vị ngọt ngào khổng lồ, hương vị say đắm như vợ, giống như mật hoa, từng chút một sảng khoái, làm cho trái tim Đông Phương Ngọc thêm phong phú. 

Đông Phương Ngọc dùng tay nhào nặn, xoa bóp. Thật khó để nắm bắt nó bằng một tay. Con thỏ ngọc trắng như tuyết và tròn trịa vô cùng tinh tế. Sự gợi cảm tích lũy qua nhiều năm và sự quyến rũ độc đáo của một người phụ nữ trưởng thành đã kích thích dây thần kinh trên tay Đông Phương Yu từng chút một. Anh không ngừng cắn răng và lắng nghe bản nhạc thiên đường của mỹ nữ Lâm Nhiên. Anh ta càng làm việc chăm chỉ hơn, như muốn nuốt hai đỉnh núi cao vào miệng và nếm thử thật kỹ! 

Đầu lưỡi của Đông Phương Ngọc lướt dọc vùng bụng dưới đến hang động màu hồng, từng giọt nước tình yêu réo rắt rơi vào miệng, cắn vào âm vật đang lớn dần. Tay anh không ngừng sờ, xoa, lau lưng Lâm Nhiễm Phân. 

Đùa giỡn hồi lâu, Đông Phương Ngọc nhấc đôi chân thon dài màu hồng của Lâm Nhiên đặt lên chân bàn. Con cặc khổng lồ của cô trượt vào âm đạo chật hẹp của Trường Vĩnh giữa tiếng kêu dịu dàng của cô. Sự kích thích ấm áp và tê dại khiến Đông Phương Vũ cảm thấy thoải mái. Những thành thịt nhăn nheo rất chặt, bên trong dường như có một lực hút không thể giải thích được, khiến anh đâm vào trái tim cô gái. 

Lúc này Lâm Nhiên đau đớn không chịu nổi. Cô không ngờ con cặc của Đông Phương Ngọc lại to đến mức dường như xuyên thấu vào âm đạo của cô. Đông Phương Ngọc nhìn thấy cố vấn xinh đẹp nhíu mày, lực tác động hơi chậm lại. Anh nhấc đôi môi xinh đẹp gợi cảm của cô lên và cắn liên tục cho đến khi emei của cô căng ra và cô dường như không còn đau đớn nữa. Sau đó, anh tăng cường độ và sử dụng kỹ năng ngày càng thành thạo của mình để đưa cô lên đỉnh trong vòng chưa đầy một trăm cú đánh! 

"Sao cậu vẫn chưa tới?"

Người phụ nữ xinh đẹp Lâm Nhiên đã đạt đến cực khoái. Nhìn thấy Đông Phương Vũ trong mắt vẫn như cũ thiêu đốt dục vọng, thân thể khẽ run lên, hắn có cảm giác mình đã gặp phải một ngôi sao tà ác. Đông Phương Ngọc ôm mỹ nữ Lâm Nhiên từ dưới gầm bàn bò lên, đặt thân thể quyến rũ của nàng lên bàn. 

"Chờ một chút, có người tới!" Lâm Nhiên, cố vấn xinh đẹp, nhắc nhở.

"Bất cứ điều gì!" Đông Phương Ngọc lại nhét con cặc của mình vào hang hồng, lao nhanh vào như một chiếc Ferrari, "Ừ... Ừ... Ừ... Ừ... Ừ... Ừ..."

Tiếng rên rỉ khó thở của nữ cố vấn xinh đẹp kích thích động tác của Đông Phương Ngọc như một loại thuốc kích thích tình dục mạnh mẽ. Hồi lâu, âm đạo co rút mạnh mẽ, lưng Đông Phương Ngọc tê dại. Anh ta không thể chịu đựng được lâu, tinh dịch của anh ta rỉ ra, một luồng tinh dịch mạnh mẽ phun ra dữ dội vào sâu trong tâm của bông hoa. 

Lâm Nhiên đạt cực khoái mấy lần, toàn thân run lên, đặc biệt là bụng dưới co rút dữ dội, ngón chân cong vẹo không còn hình dáng. Cô chưa bao giờ trải qua cơn cực khoái mạnh mẽ như vậy kể từ khi kết hôn. Lâm Nhiên nhìn thân hình trẻ trung, thẳng tắp vẫn ôm lấy cơ thể mình, trong lòng cảm thấy dịu dàng. Người đàn ông này đã chinh phục anh từ trái tim và thể xác. Lúc này bàn làm việc thật hỗn loạn!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 118 Vẻ đẹp bí ẩn Xiyao

Ngày hôm sau, Đông Phương Vũ gặp một người đàn ông trung niên hiền lành đeo kính, là giáo viên đứng lớp của anh trong bốn năm đại học, Lãnh Quốc Hoa. Tất nhiên, anh ấy rất có tài hùng biện. Sau bài phát biểu của anh, rất nhiều nữ sinh khen ngợi anh, con quái thú khác trong ký túc xá Đông Phương Vân cũng bày tỏ sự ngưỡng mộ vô cùng, như thể được ở cùng với một giáo viên vui tính và lắm lời như vậy ở trường đại học là một điều tuyệt vời. 

Đông Phương Ngọc tự nhiên thích một giáo viên như vậy, đặc biệt là người có một người vợ xinh đẹp tuyệt trần, chính là vợ của sư phụ. Anh không biết tại sao mình lại như thế này. Bây giờ xem ra, hẳn là ảnh hưởng của sợi vàng và rắn bạc đối với hắn, ít nhất đã thay đổi tính cách, hoặc thay đổi ý định của hắn. Sau khi thay đổi thể chất, đặc biệt là sau khi có mối quan hệ nam nữ thân mật nhất với cố vấn Lâm Nhiên, anh cảm thấy năng lượng chân chính trong cơ thể mình đã tăng lên. Có lẽ anh ta có khả năng thu thập âm và bổ sung dương. Mỗi khi anh ở bên một người phụ nữ, cơ thể anh sẽ hấp thụ năng lượng âm của người phụ nữ và chuyển hóa thành năng lượng chân chính. 

Điều này thực sự buồn cười. Đông Phương Vũ không nghĩ như vậy, bởi vì phương pháp tinh thần được sư phụ truyền cho anh là phương pháp nội lực đích thực nhất của Đạo giáo. Nó không thể là phương pháp thu âm và bổ sung dương. Hơn nữa, Đông Phương Vũ cho rằng chỉ riêng lần này cũng không thể giải thích được vấn đề. Thực ra anh nên săn lùng thêm vài phụ nữ và làm thêm vài lần nữa để tìm hiểu. Anh ta đã tìm ra một lý do chính đáng cho hành vi của mình. 

Sau khi đăng ký, cuộc huấn luyện quân sự hàng năm dành cho tân sinh viên đã bắt đầu. Lúc này, trong khán phòng của Đại học Thành Đô, hiệu trưởng đang phát biểu chào mừng và điều động huấn luyện quân sự. 

"Các em sinh viên thân mến, thay mặt toàn thể giáo viên và sinh viên Đại học Thành Đô, tôi chào mừng các em. Đây sẽ là nơi các em sẽ sống và học tập trong bốn năm tới. Tôi hy vọng các em sẽ cảm thấy vinh dự khi được là thành viên của Đại học Thành Đô..." Hiệu trưởng đang làm động tác chào mừng trên sân khấu. Theo báo cáo, La La đã nói chuyện liên tục gần hai tiếng đồng hồ. Chẳng có gì hơn ngoài những điều vô nghĩa tương tự, chẳng hạn như "Tôi tự hào về Đại học Thành Đô, Đại học Thành Đô rực rỡ hơn vì tôi, v.v." Khán giả năm nhất nghe xong cảm thấy chóng mặt, chỉ muốn ngủ. 

"Chết tiệt, nó vẫn chưa kết thúc." Lưu Thiên nhịn không được nữa. Nếu như Lâm Nhiên xinh đẹp cố vấn không đứng ở bên cạnh cầm trận, hắn đã sớm bỏ chạy. 

“Này, cứ tưởng anh ta đang đánh rắm đi.” Một người bên cạnh anh ta đã tiếp quản. Anh ấy đến từ ký túc xá bên cạnh. Sau vài ngày, đám nam sinh chung quanh ký túc xá cơ bản đã quen nhau. 

"Trong tháng tới, tôi hy vọng bạn sẽ yêu cầu mình là một người lính có tư cách và tự hào về bạn."

Sau khi hít một hơi, ông già cuối cùng cũng kết thúc bài phát biểu huyên náo của mình. Tiếng vỗ tay biến thành tiếng gầm lớn giữa tiếng vỗ tay. Đông Phương Vũ thở phào nhẹ nhõm, cuối cùng tiến vào chủ đề huấn luyện quân sự. 

Trên sân chơi, từng nhóm tân sinh viên mặc áo xanh ô liu đang phải chịu đựng cái nắng như thiêu như đốt. 

Đông Phương Vũ và những người khác được giao cho một đội trưởng tên là Trương Minh. Anh ấy là một chàng trai trẻ đến từ Tứ Xuyên. Anh ấy không cao và nói tiếng phổ thông không chuẩn. Anh ta khiến mọi người cười, nhưng không ai dám cười. Việc huấn luyện quân sự được thực hiện bằng cách chia các lớp thành các khoa. Vì đều là sinh viên năm nhất khoa quảng cáo nên mọi người nhanh chóng làm quen với nhau. 

Quá trình huấn luyện của Trương Minh thực sự là một nỗi đau. Theo Liu Tian, ​​​​toàn bộ việc huấn luyện lực lượng đặc biệt đã được chuyển đến đây để huấn luyện dân quân. Tuy nhiên, những điều này chỉ là một trường hợp nhỏ đối với Đông Phương Vũ. Sự huấn luyện của sư phụ hắn năm đó còn mạnh hơn thế này gấp nhiều lần, nhưng đối với những người khác, đó chắc chắn là địa ngục trần gian. 

Vào cuối ngày, mọi người đều là ma. Khi trở về ký túc xá, anh nằm trên giường như một con chó chết. Lưu Thiên liên tục mắng người hướng dẫn là vô nhân đạo, vô nhân đạo. Chẳng trách học sinh ngày nay từ nhỏ đến nay chưa từng chịu nhiều đau khổ. Hầu hết họ đều là những bậc thầy hư hỏng. Họ đã bao giờ phải chịu đựng như thế này chưa? 

La mắng, mắng mỏ, phàn nàn, phàn nàn, việc huấn luyện quân sự vẫn phải tiếp tục theo lộ trình đã định. Mọi người dần dần thích nghi và trở nên tê liệt. Theo lời của Lưu Thiên: "Không phải chỉ có một tháng sao? Một tháng sau tôi vẫn là người tốt."

Một tháng trôi qua trong chớp mắt. Khi tôi từ biệt người hướng dẫn, trong khuôn viên trường có một bầu không khí đầy cảm xúc. Nhiều người đã khóc. Lưu Thiên thậm chí còn ôm lấy Trương Minh không chịu buông ra, khóc lóc thảm thiết. Tiểu tử này bình thường không có quan hệ gì với Trương Minh, lại không ngờ lại bộc lộ tình cảm. 

Nhìn lại những thăng trầm trong tháng qua, Đông Phương Vũ một mình trở về ký túc xá cũng cảm thấy khá sâu sắc. Gặp nhau là định mệnh, chia tay là định mệnh. Nhiều điều khiến con người cảm thấy bất lực. Những gì họ có thể nắm bắt được có lẽ chính là những gì họ có trước mắt! 

Vào ngày thứ bảy đầu tiên sau khóa huấn luyện quân sự, khuôn viên trường lại nhộn nhịp trở lại. Bạn bận việc gì vậy? 

Tất nhiên, các bộ phận khác nhau của hội sinh viên và các câu lạc bộ khác nhau đang bận rộn phát triển dòng máu mới. Khung cảnh khá sôi động và có rất nhiều người bán rau ở chợ rau. Nhìn đâu cũng thấy biển quảng cáo của nhiều câu lạc bộ khác nhau. Có vẻ như rất nhiều tiền đã được chi tiêu. 

Đại học Thành Đô thực sự không được xây dựng. Có đủ loại câu lạc bộ. Nhà trường cũng cung cấp sự hỗ trợ mạnh mẽ để làm phong phú thêm đời sống ngoại khóa của học sinh. Đừng nói đến các câu lạc bộ thông thường như câu lạc bộ cờ vua và đánh bài, câu lạc bộ nghệ thuật dân gian, câu lạc bộ bóng bàn, câu lạc bộ cầu lông,… Hiệp hội Sanda, Câu lạc bộ Kendo, Câu lạc bộ Taekwondo, Câu lạc bộ Karate và các câu lạc bộ “bạo lực” khác cũng đang tuyển người. Lấy Hiệp hội Sanda. Anh kể, từng người đàn ông vạm vỡ đứng đó nhìn các tân sinh viên ra vào. Nó trông giống như một tay xã hội đen tuyển dụng thanh niên. Sau đó nhìn vào quảng cáo, nó còn cường điệu hơn: "Bạn có muốn trở thành một người đàn ông thực sự, bạn có muốn có lòng dũng cảm và sức mạnh phi thường để thu hút sự chú ý của các phụ nữ xinh đẹp không? Vậy thì hãy tham gia cùng chúng tôi, và Hiệp hội Sanda sẽ thực hiện ước mơ của bạn." 

Đây là học đấm bốc hay học cách đón gái?

Ba giờ chiều, Đông Phương Ngọc ra khỏi thư viện. Vừa đi, anh vừa cúi đầu nhìn các quảng cáo của các hiệp hội khác nhau treo ở hai bên đường. Tốc độ bước đi của anh chậm lại, đột nhiên một cơn gió mạnh ập đến trước mặt anh. Anh nghe theo trái tim mình, giả vờ vô ý, hơi nghiêng đầu trốn tránh, nhưng sức lực của anh quá mạnh để có thể giết chết. Đông Phương Vũ luôn lười để ý tới động tác của Dịch. Anh không ngước lên xem đối thủ là ai. Anh quay người định rời đi thì bị ai đó chặn lại: "Chào bạn cùng lớp. Xin lỗi, tôi chỉ thấy bạn có thể lực tốt nên muốn kiểm tra. Bạn phản ứng rất nhanh. Học Sanda thì sao?" 

Người này có giọng điệu mạnh mẽ, tự tin.

"Không, cảm ơn. Thực ra tôi không có hứng thú với Sanda, cũng chưa từng luyện tập bao giờ. Tôi xin lỗi."

Đông Phương Vũ đành phải ngẩng đầu đáp lại, nhìn đối phương. Anh ta rất cao, cao hơn anh khoảng nửa cái đầu. Anh ấy trông đẹp trai, anh hùng và mạnh mẽ. Cậu bé tươi cười này có giọng điệu hiền lành, nhưng Đông Phương Ngọc lại cảm thấy mình giống như một con sói hung ác đang nhìn chằm chằm vào một con cừu non tội nghiệp. 

"Cú đấm của anh ta nhanh như chớp, xem ra anh ta vẫn còn giữ được rất nhiều năng lực, trình độ khá tốt, không ngờ trong một trường đại học lại có nhiều ẩn long và ngọa hổ như vậy, thật thú vị."

Đông Phương Vũ trong lòng nghĩ nghĩ, xoay người chuẩn bị rời đi. 

"Này, đừng vội. Đừng vội kết luận trước. Tu luyện không có hứng thú. Cậu gia nhập câu lạc bộ của chúng tôi và tôi, hội trưởng, sẽ đích thân dạy cậu?"

Ngay khi anh ta vừa nói xong, các thành viên của Hiệp hội Sanda đã bắt đầu tuyển dụng mà không chút do dự. Tất cả đều mở to mắt nhìn Đông Phương Yu. Họ không biết cậu bé này có điểm gì nổi bật đến nỗi chủ tịch lao động Dajia đã đích thân tuyển dụng cậu và hứa sẽ đích thân đào tạo cậu. Chết tiệt, thật là xui xẻo. Điều khó chịu là cậu bé này vẫn cố gắng chặn anh ta. 

"Này cậu bé, ông chủ của chúng ta là bốn cao thủ võ thuật hàng đầu của Đại học Thành Đô, đồng thời cũng là á quân trong cuộc thi Sanda chuyên nghiệp cấp tỉnh. Ông chủ của chúng tôi rất hài lòng với cậu, vì vậy cậu không thể không cảm kích." 

Một trong những thành viên câu lạc bộ hét lên không hài lòng.

"Hội trưởng? Hội trưởng có vĩ đại không? Ông ấy hài lòng với tôi, nhưng tôi lại không hài lòng với ông ấy? Ông ấy giống như chủ nhân của tôi vậy, buồn cười thật đấy. Nếu tôi cố gắng hết sức, nếu ông ấy có thể chặn được hai chiêu thức của tôi thì tốt quá."

Đông Phương Ngọc thầm lẩm bẩm, dù sao hắn cũng là thanh niên, người trẻ tuổi đều tức giận tranh giành. Anh ta chỉ nghe lời thầy dạy và giấu rất khéo. Anh không vui nhưng không biểu hiện ra ngoài mặt. Anh mỉm cười yếu ớt. 

Đông Phương Ngọc tiếp tục từ chối: "Cảm ơn chủ tịch đã ủng hộ. Đáng tiếc, ta từ nhỏ đã không thích chơi đùa, ta có ý tốt tiếp nhận, thực xin lỗi."

Những gì anh ấy nói là sự thật. Anh ta không thích chiến đấu và luôn giết người. Một từ khác biệt có thể nói là một sai lầm rất lớn. 

Tổng thống sửng sốt một chút, nghĩ rằng nếu cấp dưới nhắc tên mình, đối phương sẽ vui vẻ gia nhập câu lạc bộ cho dù hắn không tỏ ra xu nịnh. Suy cho cùng, không phải ai cũng có thể bị anh ta làm phiền khi đích thân chiêu mộ họ. Hiện tại Đông Phương Vũ đã nói rõ hắn bất khả xâm phạm hỏa và thủy, điều này thực sự rất phù hợp với tính tình của hắn, càng củng cố quyết tâm chiêu mộ của hắn. 

Ngay khi chủ tịch chuẩn bị làm việc chăm chỉ hơn thì một giọng nói khác vang lên. Nó khác với cái khó chịu vừa rồi. Giọng nói trong trẻo, ngọt ngào nhưng lại có chút lạnh lùng: "Anh ơi, tại sao anh lại phải ép buộc người khác nếu họ không muốn anh? Họ rất kiêu ngạo và coi thường chúng ta. Nếu anh không muốn hỏi thì đừng hỏi chúng ta, kẻo họ cho rằng chúng ta đang trịch thượng."

Đông Phương Vũ đi theo giọng nói và nhìn thấy một cô gái xinh đẹp với mái tóc đen dài đang đứng ở bảng quảng cáo của Hiệp hội Sanda đang nhìn anh. Ánh mắt cô lạnh lùng, đầy khinh thường và tức giận. Thân hình lồi lõm của cô khiến người ta khó chịu vô cùng. Cô mặc một chiếc váy ngắn, để lộ đôi chân thẳng và thon, mặc một chiếc áo phông bó sát màu xanh khiến thân hình xinh đẹp của cô càng thêm quyến rũ. Khuôn mặt ngọc trong suốt như pha lê của cô đầy ớn lạnh. 

Đông Phương Vũ vô cùng ngạc nhiên trước tỷ lệ cơ thể hoàn hảo và đường nét khuôn mặt thanh tú như một tác phẩm nghệ thuật hoàn hảo của người phụ nữ. Ông ngạc nhiên trước phép lạ và món quà của Đấng Tạo Hóa. Người phụ nữ này là sự lựa chọn hàng đầu cả về vóc dáng lẫn ngoại hình. Nhìn đôi chân dài miên man đó, nếu may mắn đá được, có lẽ cô có thể giữ một người bình thường trên giường suốt ba tháng, Đông Phương Ngọc ngơ ngác nghĩ. 

Nhưng người phụ nữ xinh đẹp đối diện gần như tức giận. Cô không khỏi tức giận. Ai đã khiến Đông Phương Ngọc nhìn chân cô bằng ánh mắt bướng bỉnh như vậy, "Em đã thấy...đủ chưa...?"

Người đẹp lạnh lùng nhìn Đông Phương Ngọc, nói từng chữ một. Nếu không sai dịp, có lẽ cô ấy sẽ bất chấp hình ảnh mà chửi rủa Đông Phương Ngọc, sau đó đánh cho Đông Phương Ngọc một trận.

"Đủ rồi." 

Đông Phương Vũ thản nhiên đáp lại, nhưng khi anh nhận ra thì đã quá muộn. Đột nhiên, xung quanh anh vang lên một tràng cười. Ngay cả chủ tịch câu lạc bộ Sanda, người luôn giữ vẻ mặt nghiêm túc và nghiêm túc, cũng vui mừng. Anh chưa từng thấy ai dám nói chuyện với em gái mình một cách táo bạo như vậy. Hôm nay hắn cuối cùng cũng mở mắt.

"Thật là một thanh niên thú vị, dám công khai quấy rối em gái tôi, thật sự không biết sống chết."

Tổng thống suy nghĩ trong đầu rồi bước tới để ngăn chặn xung lực gây chiến với người đẹp mặt hồng hào và quyến rũ đang trong trạng thái bùng nổ. Anh quay lại mỉm cười với Đông Phương Ngọc: "Anh bạn trẻ, nếu anh có dũng khí thì sao? Nếu anh không tham gia câu lạc bộ, tôi không thể đảm bảo rằng sự thôi thúc của người bảo vệ hoa sẽ gây ra ảnh hưởng như thế nào đến anh."

Vừa nói, anh ta vừa chỉ vào các thành viên của câu lạc bộ Sanda đang trừng mắt nhìn Đông Phương Yu, cũng như ánh mắt sát khí của đám đông xung quanh. Giọng điệu của anh ấy có 70% chân thành và 30% đe dọa. Đông Phương Vũ cười khổ. Anh không ngờ phụ nữ xinh đẹp lại có sức mạnh như vậy. Nhìn những đồng hương nam tính bốc đồng này, có lẽ sau này họ thật sự sẽ gặp rắc rối cho mình. Khó chịu, tuy không sợ hãi, nhưng nếu vô tình bộc lộ sức mạnh, gây thêm rắc rối thì sẽ rất tệ. Đông Phương Ngọc từ trước đến nay không sợ hãi ai hay cái gì, nhưng hắn sợ phiền toái, nhất là có thể tránh được, cho nên hắn nhanh chóng xin lỗi mỹ nhân rồi giải thích, sau đó không để ý tới lời mời của hội trưởng, nhanh chóng rời khỏi đây. 

Đó là một ngày cuối tuần nữa và không có lớp học. Đông Phương Vũ cũng có thời gian đi dạo xung quanh. Đây là lần đầu tiên anh được trải nghiệm cảnh đẹp của trường. Những ngôi đình cổ kính, rừng tre đung đưa trong gió, những con đường quanh co, ao nước xanh thẳm và đôi tình nhân quấn quýt bên nhau tạo thành một bức tranh hài hòa tuyệt đẹp! 

Đột nhiên, tiếng leng keng như mây nước chảy, âm thanh của thiên nhiên vang lên êm ái, như ngỗng trong chín tầng trời, như cá trong Thiên Hà, trôi chảy tự do, tự do trong không trung, linh hoạt như nước. Đông Phương Vũ thề rằng khi lớn lên đến tuổi này, anh chưa từng tìm thấy ai có kỹ năng piano đạt đến trình độ như vậy. Bất kể anh ấy nghe thấy gì trong cuộc sống hay những gì anh ấy thấy trên TV, anh ấy đều có thể giữ vững tâm trí và di chuyển bằng một nốt nhạc và một dây. Đây là kỹ năng piano duy nhất như thế này.

Theo kỹ năng chơi piano xuất sắc này, Đông Phương Vũ bước về phía nhau và chen qua đám đông. Một người phụ nữ mặc váy trắng quỳ trên tấm nệm ngọc màu trắng. Những ngón tay ngọc dài và xanh của cô vặn những sợi dây gỗ cổ xưa trên chiếc bàn gỗ nhỏ. Cô giống như một nàng tiên bước ra từ bức tranh thủy mặc cổ xưa, mỗi cử động của cô đều lay động trái tim những người xung quanh. 

Khuôn mặt của người phụ nữ không có gì lộng lẫy, cô ấy thanh tú và xinh đẹp, giống như một cô bé nhà bên. Nhưng khi nhìn vào đôi mắt sâu như ngọc của cô ấy, bạn sẽ cảm thấy cô bé nhà bên này có rất nhiều kinh nghiệm. 

Sau những thăng trầm của cuộc đời, vẻ đẹp của cô dường như không còn tầm thường như vẻ bề ngoài. Nó bí ẩn, hay thánh thiện, không bị vấy bẩn bởi bụi bặm, nhảy múa như một con rồng cô đơn, chơi đùa trong thế giới của riêng mình. 

Khí chất đó quả thực đã phát huy tác dụng của nó, ngày càng có nhiều người theo dõi: "Hy Yến, người đẹp thứ mười." Đông Phương Yu nghe thấy một người bạn thì thầm xung quanh mình. 

Một người nói: “Xiyan, tôi đến đây mỗi ngày để chơi một bài hát và đó luôn là “Sự phẫn nộ của Zhaojun”.

“Tuy cô ấy không xinh đẹp lộng lẫy nhưng khí chất toát ra giống như của một quý cô cổ đại, thánh thiện và tao nhã, khiến lòng người rung động.” Một người khác nói thêm.

"Nghe nói gia thế của cô ấy rất thần bí, vô số bạn sói đi theo cô ấy đã lựa chọn bỏ học." Lại có một người lộ diện, trong lời nói mang theo một tia sợ hãi...

"Nó bí ẩn đến thế à?"

Đông Phương Ngọc tự nhủ, đám đông lặng lẽ giải tán, bởi vì nhân vật chính đã rời đi. Đương nhiên, Đông Phương Vũ sẽ không bỏ qua cơ hội này. Mọi người đều khao khát những điều đẹp đẽ. Anh bắt đầu quan tâm đến Hy Yến, không chỉ vì danh tính bí ẩn mà còn vì tính khí độc đáo của cô.

"Anh trai, tại sao anh lại đi?" Một học sinh cao ráo, dáng vẻ hiền lành nắm lấy cánh tay của Đông Phương Vũ và chặn đường anh ta.

"Này, bạn đang làm gì vậy?" Đông Phương Vũ không hài lòng với việc người đàn ông cao lớn này chặn đường mình.

"Bạn cùng lớp này, cậu định đi theo người trước mặt à?" Người đàn ông cao lớn chỉ ngón tay về hướng Tây Diễn rời đi.

"Ừ, có chuyện gì vậy?" Đông Phương Vũ nghi hoặc hỏi.

"Ngươi không biết thân phận của nàng sao?" Bạn cùng lớp cao nhắc nhở.

"Bạn có biết không?" Đông Phương Ngọc hỏi. 

"Tôi không biết!" 

"Lau nó đi." Đông Phương Vũ hất bàn tay to lớn trên cánh tay ra rồi trượt đi.

"Xem ra ngày mai lại có một bạn học khác sẽ nghỉ học, không biết sư phụ có tra ra thân phận của cô ấy không!" Người bạn cùng lớp cao lớn thầm thở dài. 

"Ngươi là ai và tại sao lại theo dõi ta?" Cô gái áo trắng Tây Diễn cau mày nói. 

"Bạn cùng lớp, không đúng, tôi chỉ đi ngang qua, tình cờ chúng ta đi chung một con đường, cậu suy nghĩ quá nhiều rồi." Đông Phương Vũ thờ ơ nhún vai.

"Tôi hy vọng vậy." Người phụ nữ mặc áo trắng bình tĩnh nói rồi cầm chiếc đàn piano bằng gỗ cổ màu đen bước đi. 

Đông Phương Vũ chưa bao giờ thừa nhận thất bại, nhưng hiện tại hắn phải thừa nhận, bởi vì hắn thậm chí có thể mất đi một người phụ nữ. Trong con hẻm đó, con hẻm phố Qingshiban tựa như gió và sương mù, biến mất khỏi tầm nhìn của Đông Phương Vũ mà không hề báo trước. Loại cảnh tượng chỉ xuất hiện trong giấc mơ này thực sự đã xảy ra, giống như tiên nữ bước ra khỏi bức tranh lại quay trở lại bức tranh, mọi chuyện tưởng chừng như tự nhiên nhưng lại trái ngược với lẽ thường. 

Một cảm giác lạnh lẽo từ sau lưng Đông Phương Ngọc. Tại sao Tây Nhan này lại đột nhiên biến mất? Chẳng lẽ cô ấy, người giống như yêu tinh, thực sự là một hồn ma sống trong bóng tối? 

Đông Phương Ngọc không dám nghĩ nữa, vội vàng chạy vào phòng ngủ, đắp chăn rồi trùm đầu đi ngủ. 

Ngày hôm sau, Đông Phương Vũ lại lên kế hoạch đi theo người phụ nữ áo trắng bí ẩn Hy Yến. Cô giống như chất độc đã ăn sâu vào trái tim Đông Phương Ngọc chỉ trong vòng chưa đầy một ngày, khiến anh khó có thể thoát ra được. Tuy nhiên, không ai biết về bộ phận của Hy Yến. Đông Phương Vũ đã hỏi vài người nhưng không thành công và quay lại. 

Xiyan, người đứng thứ 10 trong danh sách hoa hậu, không ai biết nghề nghiệp của cô. Tôi thực sự không biết những người đó xếp hạng cô ấy như thế nào. Đông Phương Ngọc có lòng muốn chửi rủa!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 119 Người phụ nữ quyến rũ Lâm Tuyếtru

Mấy ngày trôi qua, Đông Phương Ngọc vẫn không tìm được tung tích của Xiyao, cuối cùng hắn hoàn toàn bỏ cuộc. Thành Đô là thủ phủ của tỉnh Tứ Xuyên. Dongfangyu đã không đi dạo quanh thành phố kể từ khi đến trường, vì vậy hôm nay lại là một ngày cuối tuần nữa, và anh quyết định ra ngoài ngắm nhìn thành phố xinh đẹp này. 

Sau khi ra khỏi cổng trường, Đông Phương Ngọc bước đi không mục đích, nhìn xung quanh. Dù thế nào đi nữa anh ấy cũng sẽ không bị lạc. Khi anh đang đi qua một con hẻm, một bóng đen đột nhiên xuất hiện từ bên cạnh, "Anh ơi, sao anh lại đến đây?"

"Chồng?" Đông Phương Vũ có chút bối rối trước địa chỉ đột ngột này. Anh quay đầu lại, đôi mắt chợt sáng lên, đẹp quá! Vẫn đẹp và bồng bềnh!

Người đẹp cao gần 1,7 mét. Cô mặc một chiếc váy đỏ rực làm tôn lên làn da trắng như tuyết của mình. Thân hình lồi lõm vô cùng nóng bỏng và xinh đẹp của cô dường như ẩn chứa một chút sang trọng trong niềm đam mê rực lửa của cô. Một khi nhìn qua, bạn không khỏi choáng váng trước vẻ đẹp lộng lẫy nhưng không thô tục, quyến rũ nhưng không quyến rũ này, và không thể rời mắt được nữa. 

"Bạn, bạn gọi cho tôi?" Đông Phương Vũ nuốt nước miếng, lắp bắp nói. 

"Anh là chồng duy nhất của em, anh không gọi cho em thì em sẽ gọi cho ai?"

Người đẹp giả vờ khóc, vẻ mặt đáng thương. Vẻ ngoài quyến rũ của cô thậm chí còn mạnh mẽ hơn cả huyền thoại "Hy Tử ôm trái tim". Đông Phương Vũ suýt chút nữa tưởng mình là Vương Võ Phục Sát. 

“Chồng ơi, đừng tức giận!” Mỹ nữ hành động khêu gợi khiến tim Đông Phương Ngọc đập thình thịch. 

"Cái gì vậy? Người đẹp, tôi thực sự không biết cô à?"

Là một thanh niên tốt bụng, Đông Phương Vũ nhất định không có thói quen nhận nhầm vợ. Mặc dù mỹ nhân trước mặt rất xinh đẹp, dáng người chuẩn và bộ ngực khủng, nhưng cô ấy là người được lợi nhất cho việc đó. 

Mỹ nữ tựa hồ biết Đông Phương Vũ đang suy nghĩ gì. Nàng đi tới, thổi một hơi hương thơm nói: "Tối nay ngươi muốn làm gì thì làm! Đừng tức giận!"

Đông Phương Vũ nghe vậy, toàn thân nóng bừng, nuốt khó khăn. Có phải tất cả người đẹp ngày nay đều cởi mở như vậy không? 

"Đừng chạy!"

"Mẹ kiếp, con khốn hôi hám này, để ta xem ngươi chạy trốn thế nào!"

Ngay khi Đông Phương Vũ đồng ý, một số tên côn đồ trông hung dữ xuất hiện từ con hẻm sau. Khi họ nhìn thấy người đẹp, đôi mắt của họ đột nhiên sáng lên và họ vây quanh cô. 

"Đừng vùng vẫy nữa, con khốn, hãy theo chúng tôi về, chúng ta hãy vui vẻ, và chúng tôi sẽ để bạn đi!" Người cầm đầu là một người đàn ông có cái đầu ngắn, đôi mắt xanh lục sáng ngời, khóe miệng nhếch lên nụ cười dâm đãng. 

Mỹ nhân lập tức chạy vào trong ngực Đông Phương Ngọc, rụt rè nói: “Chồng tôi đến rồi.”

"Đây có phải là chồng của bạn không?" Thôn Đầu bối rối hỏi khi nhìn thấy Đông Phương Vũ. 

Đông Phương Ngọc chưa kịp trả lời thì mỹ nhân đã vội vàng trả lời: "Anh ấy đương nhiên là chồng tôi!"

Nói xong, hắn ôm chặt ngực Đông Phương Ngọc, hai thứ mềm mại đó áp chặt vào ngực hắn, khiến trong lòng hắn rung động, nhưng hắn không phủ nhận. 

Mỹ nhân dựa vào trong ngực Đông Phương Ngọc, rụt rè nói: "Chồng, bọn họ ức hiếp em!"

Thủ lĩnh Thôn Đầu thấy Đông Phương Vũ Nhu yếu đuối, không có vẻ gì là có thể chiến đấu nên càng bạo dạn hơn, mắng: "Chồng của ngươi giỏi hơn, con khốn, chơi với ngươi trước mặt chồng ngươi còn vui hơn!"

Vừa nói, hắn vừa tiến lên một bước, giơ chân chuẩn bị đá Đông Phương Ngọc. 

"Bố!" Cú đá vừa mạnh vừa vang, nhưng không phải trên người Đông Phương Vũ mà là trên bụng một tấc đó. 

Người ra tay chính là Đông Phương Vũ, hắn đang nằm trên mặt đất, bị hắn che đầu, trong mắt có sao, che bụng dưới rên rỉ đau đớn. Sau đó hắn còn chưa kịp phản ứng, Đông Phương Vũ đã nhanh chóng bước tới, dùng trái tay tát hắn khiến hắn ngã xuống đất. 

Lúc này tất cả mọi người đều ngơ ngác không biết chuyện gì đang xảy ra, kể cả mỹ nhân. Tuy nhiên, Đông Phương Vũ không để ý đến ánh mắt kinh ngạc của mọi người, dùng tay phải chỉ vào tóc mình nói: "Anh thật ngu ngốc, còn dám ức hiếp vợ tôi!"

Nghe được lời nói của Đông Phương Ngọc, mấy tên xã hội đen tóc vàng phía sau tức giận lấy ống thép đã chuẩn bị trước đó ra. Hai trong số họ là nhanh nhất. Họ giơ cao vũ khí và cố gắng cùng nhau đánh ngã Đông Phương Vũ. 

“TMD, các người còn ở đây, không biết viết chữ “chết” sao?

Đông Phương Vũ thực hiện một động tác trái tay. Không ai nhìn rõ chuyện gì đang xảy ra. Hai ống thép đã ở trong tay anh. Anh ta tùy ý vặn hai ống thép vài lần. Những ống thép phát ra âm thanh chua chát khi chúng bị xoắn lại với nhau thành hình xoắn ốc.

Mọi người nhìn thấy đều đổ mồ hôi đầm đìa, mỹ nữ gây chuyện cũng ngơ ngác và hoàn toàn không thể tin được.

Đông Phương Vũ lần đầu tiên giao lại vật thể kinh dị dị dạng cho một tên xã hội đen, cười rạng rỡ với hàm răng trắng ngần của mình và nói: "Hãy nhớ rằng, mọi người sau này phải dịu dàng khi đối xử với phụ nữ xinh đẹp!"

Nói xong, anh ta lại tiến lên một bước, nhéo khuôn mặt dịu dàng của người đẹp, chạm vào bộ ngực khủng của cô, lịch sự nói: “Người đẹp, em có thể kết bạn được không?” 

Đám côn đồ đối diện tôi đều nuốt nước miếng, trong lòng đồng thời hiện ra hai chữ "vô liêm sỉ", Khốn kiếp!

Tôi đã từng gặp những người không biết xấu hổ, nhưng tôi chưa bao giờ thấy những người không biết xấu hổ như vậy. Sau khi lợi dụng xong, họ thực sự nói như không có chuyện gì xảy ra: Tôi có thể kết bạn được không?

Tôi sẽ đi nhưng ai cũng biết hôm nay mình đã đụng phải “tấm sắt”.

"Người bạn này, chúng tôi, chúng tôi đến từ Thanh Long Bang. Hôm nay chúng tôi không có ý xúc phạm quý cô đâu nhé! Ahem, nếu các bạn đều là bạn bè của bọn xã hội đen trên đường, xin hãy cao thượng và tha cho chúng tôi lần này!” 

Lúc này, một người đàn ông hiền lành đeo kính từ phía sau tên côn đồ chạy ra và nói với Đông Phương Vũ.

"Thanh Long bang?" Đông Phương Vũ ngay lập tức bật cười khi nghe điều này.

Người đàn ông đeo kính đối diện nhìn thấy Đông Phương Du mỉm cười, trong lòng vui mừng: Chuyện này nên giải quyết đi.

Người đẹp gặp rắc rối phía sau nhìn anh vô cùng lo lắng, sợ Đông Phương Ngọc thật sự biết những người này. Tim cô đập thình thịch, sợ rằng trong chớp mắt cô sẽ ra tay giúp đỡ vị cứu tinh của mình và trở thành bạn của kẻ thù.

"Bạn ơi, bạn có biết bang Qinglong của chúng tôi không?" Người đàn ông đeo kính hỏi một cách thận trọng và đầy mong đợi.

Đông Phương Ngọc lập tức thu hồi nụ cười, nghiêm túc nói: “Ta không biết ngươi? Băng đảng Qinglong là loại băng đảng nào? Có phải rất nổi tiếng không?” 

Buông tôi ra, tôi không quen anh, sao anh lại cười? Những tên côn đồ nhỏ đó thầm nguyền rủa. Tất nhiên bọn họ không dám nói ra, chỉ chửi rủa trong lòng.

Người đẹp nghe được lời này, tảng đá lớn trong lòng cuối cùng cũng được giải tỏa. Cô ấy đảo mắt và nở một nụ cười như cáo. Cô tiến lên vài bước, nắm lấy cánh tay Đông Phương Ngọc, vẻ mặt ngọt ngào như khuôn mặt của cô, thái độ vô cùng thân mật. Sau đó cô thổi một hơi thơm vào tai anh nói: "Chồng ơi, bọn họ ức hiếp vợ anh, anh phải giúp em trút giận!"

"Gần như thế đấy!" Đông Phương Vũ lặng lẽ lẩm bẩm. Anh ta không sẵn sàng xúc phạm một băng nhóm vì một người phụ nữ vô danh.

"Hừ!" Người đẹp cau mày và khịt mũi nhẹ nhàng.

"Em yêu, họ không phải nói rằng em nên nhân từ và nhân hậu sao? Bởi vì đều đã thừa nhận sai lầm của mình..." Đông Phương Vũ còn chưa nói xong, mỹ nhân đã nắm lấy tay hắn, ấn vào bộ ngực cao lớn của mình.

Đông Phương Vũ sửng sốt, đây là cái gì?

Người phụ nữ xinh đẹp nở nụ cười trên môi. Cô lén lút lấy điện thoại di động trong túi ra bằng tay kia và nghịch các ngón tay, như thể đang chuẩn bị gọi cảnh sát. Đông Phương Ngọc âm thầm phàn nàn, lập tức đổi lời: “Bọn họ có nhận lỗi cũng không sao. Vợ tôi không thể bị bắt nạt được”.

"Em yêu, em thật tốt với anh!" Mỹ nữ ngọt ngào nói, lúc này cũng buông tay Đông Phương Ngọc ra.

Tay Đông Phương Ngọc vẫn đang ấn vào ngực người đẹp. Anh cảm thấy ngực cô rất săn chắc. Anh không thể không bóp nhẹ chúng. Anh đợi ý thức mình phản ứng rồi vội vàng buông tay. Ngay lúc hắn đang hồi tưởng lại cảm giác vừa rồi chạm vào lòng bàn tay tuyệt vời của mình, người đẹp đột nhiên đi tới, nhẹ nhàng hỏi bên tai hắn: “Cảm giác thế nào?”

"Đồ quái vật!" Đông Phương Ngọc muốn bắt lấy mỹ nữ này tát thật mạnh vào mông nhỏ của cô, nhưng vừa cười, lửa đã tắt một nửa không hiểu sao.

"Anh có muốn chạm vào cô ấy thật không? Nào, phu quân, đưa tay vào..." Mỹ nhân nghiêng người về phía trước, quấn lấy Đông Phương Ngọc như một con rắn, khuôn mặt trắng như ngọc đỏ bừng, hai má đỏ bừng, đôi môi anh đào hơi hé ra, hít hà hương thơm. Đông Phương Ngọc chợt hiểu tại sao nam chính lại buồn bã làm mỹ nhân như vậy?

Một lập luận mạnh mẽ có thể được lấy từ người phụ nữ xinh đẹp trước mặt anh ta. Anh biết cô đang cố ý dụ dỗ anh, nhưng khi cô ra tay làm nũng, trái tim Đông Phương Ngọc rung động, anh không thể chịu nổi sự nũng nịu của con gái cô.

“Tôi thích bị quyến rũ.” Đông Phương Vũ nuốt khan.

Một số côn đồ phía sau nhìn “cặp đôi” phía trước đang tán tỉnh nhau. Nếu như trước đây bọn hắn đã đánh chết hai người này, nhưng bây giờ, bọn họ đành phải bất lực nhìn. Chỉ đứng nhìn cũng chẳng ra gì, cuối cùng họ phải đợi phiên tòa của “cặp đôi” này.

"Ồ! Đã bắt nạt vợ tôi thì phải trả giá. Mỗi người tự tát mình một trăm cái, nhớ tát thật mạnh nhé!" Sau khi lợi dụng mỹ nhân, Đông Phương Ngọc cũng đành phải thỏa mãn cô.

"Vợ ơi, em có hài lòng với hình phạt này không?" Đông Phương Ngọc vội vàng hỏi. Người phụ nữ xinh đẹp mỉm cười như một cô gái và dường như đi theo anh.

"Bạn đang chờ đợi điều gì? Đi thôi!" Đông Phương Vũ dùng giọng lạnh lùng nói với ánh mắt tức giận khi thấy không có ai ra tay.

Mấy tên côn đồ cùng nhau nuốt khan và tát chúng hàng trăm cái. Sau cái tát này, họ không còn là lợn nữa. Mẹ kiếp, nếu không bắt nạt người khác như thế này, nếu biết “cặp đôi” trước mặt còn không biết tên nhau thì sẽ đập đầu vào tường.

"Đổ vỡ!"

"Nhanh lên!" Người đàn ông hiền lành đeo kính đi đầu tự tát vào mặt mình. Người em đi sau nhìn thấy ông chủ cũng tát mình, cũng nhanh chóng làm theo.

"Pah! Ối! Phả!" Đột nhiên trong con hẻm nhỏ vang lên vô cùng nhịp nhàng tiếng vỗ tay, tiếng tát gọn gàng dường như đặc biệt đột ngột trong con hẻm vốn yên tĩnh này.

"Bạn có hài lòng không? Chúng ta có thể đi được không?” 

Sau khi bị đánh đòn, tất cả côn đồ đều bị sưng thành đầu lợn. Lúc này, người đàn ông hiền lành đeo kính, không, bây giờ tôi không thể gọi anh ta như vậy được, vì mặt anh ta đã sưng tấy như đầu lợn và không thể đeo mắt được nữa. Từ giọng điệu của anh ấy, bạn biết rằng vấn đề này không thể giải quyết được.

"Đi đi! Cút đi!" Đông Phương Vũ xua tay như đuổi ruồi. Hắn căn bản không quan tâm đến sự oán giận trong miệng người đeo kính, Bang Thanh Long chẳng là gì cả!

“Núi xanh của chúng ta sẽ luôn ở đó và nước của chúng ta sẽ luôn chảy!” 

Người đàn ông nhìn Đông Phương Ngọc thật sâu rồi nói, sau đó nhanh chóng bỏ chạy cùng với vài tên côn đồ. Hôm nay họ đã mất mặt nhiều hơn trước đó cộng lại.

"Được rồi, người đẹp và những người khác đã rời đi, ngươi có thể buông tay." Sau khi họ rời đi, Đông Phương Ngọc vội vàng quay đầu lại nói với mỹ nhân đang nắm tay mình như chim.

"Anh là chồng của em, em không thể ôm anh vào lòng được sao?"

Người đẹp bĩu môi đáng thương nói, dùng bộ ngực khủng xoa xoa cánh tay Đông Phương Ngọc. Tim anh lỡ nhịp khi cảm thấy tay mình bị kẹp giữa hai quả bóng thịt mềm mại.

"Đừng đùa nữa, một thanh niên như tôi sao có thể có một người vợ rắc rối như em được?" Đông Phương Vũ vội vàng nói.

"Bây giờ em sẽ là vợ anh, anh có muốn không?"

Mỹ nữ nghe vậy liền buông tay Đông Phương Ngọc ra, khuôn mặt nhỏ nhắn mỉm cười, nhìn có chút giống một con chồn cái. Nhìn thấy nụ cười đẹp đến nghẹt thở này, Đông Phương Ngọc nuốt một ngụm nước bọt, cảm thấy nếu mình là Chu Vương, hắn cũng sẽ muốn hồ ly mỹ nhân từ bỏ đất nước của mình. 

“Nếu vợ tôi sẵn sàng thực hiện nghĩa vụ của một người vợ thì tôi có thể cân nhắc”.

Đông Phương Ngọc một hơi gánh đến cùng, biết mình sắp chết không biết xấu hổ gì nên giả vờ bá đạo, thậm chí còn nhìn thân hình mỹ nhân núi non nhấp nhô với ánh mắt đầy dục vọng. 

Biết đâu người đẹp lại hoàn toàn bất động, chỉ cười nói: “Nếu anh có thể ủng hộ tôi thì vợ tôi đương nhiên sẽ làm những gì cần làm. Bạn không thể bỏ đói tôi đến chết, phải không?"

"Không đáp ứng được cũng không sao, chúng ta ly hôn đi!" Đông Phương Ngọc nói rất ngạo mạn, vừa bị hắn vứt bỏ một người vợ yêu quý.

"Được rồi, sau khi ly hôn, anh sẽ chia một nửa tài sản cho em!" Người đẹp nói với nụ cười trên môi.

"Tại sao?" Đông Phương Vũ kinh ngạc nói. 

"Bạn là một người đàn ông?" Người đẹp mỉm cười nói.

"Được rồi! Ta đầu hàng!" Đông Phương Ngọc giơ tay lên, bất đắc dĩ nói: "Vừa rồi ta cứu ngươi sao? Cậu không thể đối xử với vị cứu tinh của mình như vậy được!”

"Bạn biết chuyện gì đang xảy ra." Người đẹp cho Đông Phương Ngọc một con mắt điện và ngừng giả vờ với anh ta.

"Tên tôi là Lâm Tuyếtrou. Cảm ơn ngươi vừa rồi đã giúp đỡ." Lâm Tuyết Nhu duỗi ra bàn tay trắng nõn mềm mại của mình nói.

"Không có gì, tôi tên Đông Phương Ngọc." Đông Phương Vũ cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm. Anh quá mệt mỏi để đối phó với một người phụ nữ tựa thần tiên như vậy, bàn tay nhỏ bé đưa ra cũng bị anh phớt lờ.

"Em yêu, chúng ta đi ăn tối nhé!" Lâm Tuyếtru không hề tức giận khi thấy Đông Phương Vũ không thèm để ý đến anh ta. Cô chỉ nở một nụ cười ngọt ngào không chút thương xót, bước tới nắm lấy cánh tay anh.

"Được rồi được rồi, tôi đầu hàng, không phải chỉ là bắt tay thôi sao?" Nhìn thấy Lâm Tuyết Nhu lại sử dụng thủ đoạn này, Đông Phương Vũ lập tức giơ tay lên.

"Đây là điều đúng đắn!"

Lâm Tuyếtrou mỉm cười nói. Cô duỗi bàn tay nhỏ nhắn mảnh khảnh bằng những ngón tay phong lan của mình ra. Khi nàng mỉm cười, Đông Phương Vũ mặc dù ngoài mặt không muốn thừa nhận, nhưng trong lòng thầm cảm thấy, nữ yêu nữ này quả thực là một mỹ nhân tuyệt thế trên thế giới. 

Khi đưa tay ra bắt tay, Đông Phương Vũ phải thừa nhận làn da của Lâm Tuyết Nhu thực sự rất tốt. Cảm giác như chạm vào lụa cao cấp. Ngay lúc hắn đang định miễn cưỡng rút tay lại, Lâm Tuyết Nhu đột nhiên dùng sức kéo Đông Phương Vũ mạnh đến mức suýt khuỵu xuống. 

"Bạn muốn làm gì? Nếu ngươi chọc giận ta, ta sẽ cưỡng hiếp ngươi trước rồi giết ngươi, sau đó cưỡng hiếp ngươi lần nữa rồi giết ngươi."

Đông Phương Vũ tức giận trừng mắt, vẻ mặt ủ rũ nói. Nếu vừa rồi không phải hắn khá tốt thì chắc chắn hắn đã bị đánh chết rồi. Anh ấy cho phép người khác đùa giỡn với mình, nhưng anh ấy không được làm quá.

Vốn dĩ Đông Phương Vũ chỉ muốn hù dọa nữ nhân giống yêu tinh này, nhưng Lâm Tuyết Nhu tựa hồ không nghe thấy lời đe dọa của Đông Phương Vũ. Cô ấy nhìn Đông Phương Ngọc với vẻ mặt hồ ly, nói: "Em yêu, ngoan ngoãn đi, đừng tức giận, nếu không anh sẽ mắng em, hehe!"

“Là anh nắm tay em.” Đông Phương Vũ thực sự tức giận. Con yêu tinh này thật đáng khinh.

"Ngoan nhé, lần sau anh sẽ để em thực sự chạm vào anh."

Lâm Tuyếtrou mỉm cười quyến rũ. Thân hình lồi lõm, bộ trang phục bó sát và những đường cong rõ ràng của cô ấy vô cùng quyến rũ. Cô còn cố ý nháy mắt với Đông Phương Ngọc, khiến tim anh như ngừng đập trong vài giây. 

"Nàng tiên chính là nàng tiên!" Đông Phương Ngọc không khỏi ngưỡng mộ vẻ đẹp hồ ly này, cười nịnh nọt. 

Tuy rằng ngoài mặt không thừa nhận, nhưng phản ứng trên cơ thể của Đông Phương Ngọc lại rất thành thật. Anh ta thực sự đã bị quyến rũ bởi người đẹp hồ ly Lâm Tuyếtrou. Lúc này toàn thân hắn nóng bừng, phía dưới có thứ gì đó nóng lòng muốn thử. Nếu không phải sai vị trí, hắn thật sự có thể phải trực tiếp đẩy Lâm Tuyết Nhu vào góc tường, đẩy cô xuống. Hãy để cô ấy hiểu rằng cô ấy không nên dễ dàng dụ dỗ một người đàn ông trưởng thành bằng năng lượng dư thừa, nếu không anh ta sẽ phải gánh chịu hậu quả.

"Chồng!" Lâm Tuyếtrou nghiêng người và quấn quanh Đông Phương Yu như một con rắn. Khuôn mặt nhỏ nhắn xinh đẹp của cô đỏ bừng, đôi môi anh đào khẽ hé ra, hít hà hương thơm.

Rút kinh nghiệm từ xưa, khi Đông Phương Vũ nghe thấy giọng điệu của Lâm Tuyết Nhu không đúng, lập tức nổi da gà khắp người. Anh ta đẩy Lâm Tuyếtru ra và nói: "Dừng lại! Người đẹp, chúng ta ngày nay không có thù oán gì và trước đây cũng không có thù hận. Huống chi, vừa rồi tôi đã cứu cô, nên hãy để tôi đi!"

Nghe vậy, đôi mắt đen to tròn của Lâm Tuyếtru trợn ngược, khóe miệng hơi nhếch lên nói: "Anh là sinh viên Đại học Thành Đô phải không?"

"Ờ!"

Đông Phương Vũ sửng sốt. Làm sao Lâm Tuyếtrou biết mình là sinh viên Đại học Thành Đô? Nhưng lúc này hắn thật sự sợ hãi con yêu tinh này, chỉ muốn rời đi càng sớm càng tốt nên vội vàng gật đầu nói: "Đi làm hại người khác!"

Nói xong, cô nhanh chóng rời khỏi con hẻm, để lại Lâm Tuyết Nhu một mình ở đó, trầm ngâm nhìn bóng lưng đang rút lui của Đông Phương Ngọc.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 120 Niềm đam mê trong văn phòng

Thời gian trôi qua rất nhanh, trong nháy mắt đã gần như trôi qua một nửa học kỳ, Đông Phương Ngọc có thể nói là đang sống rất vui vẻ trong nửa học kỳ này. Kể từ khi chinh phục thành công cố vấn xinh đẹp Lâm Nhiên, anh thường đi chơi với Lâm Nhiên, Lâm Nhiên ngày càng xinh đẹp sau khi được Đông Phương Yu nuôi dưỡng. Quan trọng hơn, Lâm Nhiên đã ly hôn với chồng nên Đông Phương Yu quyết định chuyển ra ngoài sống cùng Lâm Nhiên sau một thời gian. 

Hôm nay là lớp của cố vấn Lâm Nhiên. Đông Phương Ngọc ngồi tại chỗ, háo hức chờ đợi Lâm Nhiên đến. Cuối cùng, một tiếng giày cao gót giòn vang vang lên từ xa đến gần, như thể từng nhịp đập đều chính xác vào nhịp tim của anh. Anh cảm thấy như có một ngọn lửa đang cháy trong tim mình. Máu anh giận dữ và tâm hồn anh hỗn loạn. Anh ta lập tức ngồi thẳng dậy, đôi mắt sắc bén nhìn chằm chằm vào cửa chờ đợi Lâm Nhiễm đến. 

Cửa lớp mở ra, người đầu tiên bước vào là một bàn chân thon thả đi đôi giày cao gót màu trắng sữa và bắp chân đầy đặn, tròn trịa. Tuy nhiên, khi Đông Phương Vũ nhìn lại lần nữa, anh rất ngạc nhiên khi thấy đôi chân dài và trắng nõn của Lâm Nhiên hôm nay không phải mang đôi tất màu da thịt mà là đôi tất trong suốt màu đen. Hơn nữa, anh còn tìm thấy hai chiếc vòng chân bằng bạc có gắn những chiếc chuông nhỏ treo trên mắt cá chân tròn trịa và thanh tú của Lâm Nhiên! 

xinh đẹp! 

Nó thật đẹp! 

Đông Phương Vũ thầm kêu lên, cảm giác như hai chân xinh đẹp tràn ngập vô hạn cám dỗ của Lâm Nhiên đủ để khiến hắn tim đập hưng phấn, máu sôi lên. Sau đó, khi nhìn thấy vẻ đẹp thanh lịch và quyến rũ của Lâm Nhiên trên bục giảng, tâm trí anh lại vô cùng chấn động.

Hôm nay, Lâm Nhiên thực sự đang mặc một chiếc sườn xám thêu Tô Châu màu tím, với mái tóc dài màu đen sáng được cuộn sang trọng trên đầu. Lông mày của cô ấy được vẽ như một bức tranh, và đôi mắt của cô ấy như nước. Cô ấy đeo một chiếc khuyên tai kim cương màu đỏ trên hai dái tai trong suốt như pha lê, đôi môi đỏ mọng gợi cảm được tô một lớp màu đỏ đậm. Màu son trên mặt và chiếc mũi xinh đẹp của cô ấy thanh tú như tác phẩm điêu khắc, đặt hoàn hảo trên khuôn mặt ngọc bích xinh đẹp và thanh lịch của cô ấy. Rõ ràng là Lâm Nhiên đã cẩn thận trang điểm nhẹ trước khi đến lớp. Dù lúc này cô chỉ nở một nụ cười nhạt nhưng trông cô rất duyên dáng, mê hoặc và quyến rũ.

Ngày nay, toàn thân Lâm Nhiên đều mang phong cách trưởng thành và quyến rũ của một thiếu nữ ở Huaxin. Cô mặc một chiếc sườn xám thêu hoa oải hương Tô Châu quá chật khiến làn da trắng ngần của cô càng trắng trẻo và thanh tú hơn. Thân hình đầy đặn và tròn trịa của cô ấy đẹp vô cùng. Chiếc cổ áo hình vòng cung ôm chặt chiếc cổ thon trắng như tuyết của cô, khiến cô càng trông xinh đẹp hơn. Nó trông vô cùng mềm mại và mảnh mai, với xương quai xanh mảnh khảnh và gợi cảm, đôi vai tròn và mềm mại, tấm lưng ngọc mịn màng và tinh tế. Những chiếc cúc hoa lớn màu đỏ tô điểm ở đường viền cổ áo và những chiếc cúc hoa đỏ buộc chặt quần áo cùng với đường cong màu đỏ đã trở thành điểm nhấn hoàn thiện, mang phong cách dịu dàng, xinh xắn của các quý cô cổ đại. 

Mặc dù không có trang trí phía trước nhưng phần eo rất chật, trông quá đầy đặn để cầm vào. Với vòng eo thon gọn như vậy, Đông Phương Vũ có chút lo lắng nếu dùng lực quá nhiều sẽ khiến vòng eo bị gãy. Vòng eo thon gọn giúp bộ ngực thanh tú thêm cao ráo và quyến rũ. Sau khi Đông Phương Vũ phát triển được nửa học kỳ, ngực của Lâm Nhiên dường như trở nên đầy đặn và cương cứng hơn rõ rệt. Họ trông đầy vẻ đẹp mẫu tử mạnh mẽ nhưng cũng rất phù hợp và không hề gợi cảm. 

Vì chiếc sườn xám quá chật nên những đường cong trên cặp mông đầy đặn thẳng tắp của Lâm Nhiên trông mịn màng hơn, tạo thành một vòng cung tròn trịa. Từ khe hở của chiếc sườn xám trang nghiêm và thanh lịch, lộ ra một cặp ngực trong suốt thon gọn và tròn trịa màu thịt. Mặc dù chỉ có một khe hở trên đôi chân ngọc của chiếc tất pha lê trong suốt nhưng lại có nét duyên dáng ngượng ngùng “cầm tẩu che nửa mặt”, khiến tất cả đàn ông nhìn thấy cô đều muốn đút tay vào đũng quần sườn xám để khám phá vẻ đẹp mùa xuân bên trong. 

Trên mắt cá chân của bàn chân ngọc có một chiếc vòng bạc, mang đầy phong cách mạnh mẽ kỳ lạ. Trên chân ngọc là một đôi giày cao gót màu trắng sữa, gót cao mười centimet, khiến thân hình kiêu hãnh của Lâm Nhiên càng thêm thon thả. , toát ra khí chất cao quý phi phàm trong từng cử chỉ, nhìn thật trang nghiêm tao nhã, duyên dáng sang trọng, khí chất tao nhã, đứng đó lặng lẽ, với tư thế thần tiên và vẻ đẹp, khả năng sinh sản vô song, một con cá và một con ngỗng, trăng e thẹn hoa, duyên dáng quyến rũ! 

May mắn thay, những người ngồi bên dưới đều là sinh viên đại học chứ không phải người ngoài xã hội, nếu không thì thật sự sẽ gây ồn ào. Lâm Nhiên bước lên bục, nhìn ánh mắt say đắm của Đông Phương Ngọc nhìn mình. Cô cảm thấy tự hào trong lòng. Sau đó cô ấy nhìn Đông Phương Ngọc bằng ánh mắt quyến rũ rồi bắt đầu giảng bài. 

Thời gian trôi qua rất nhanh, chưa kịp phản ứng thì chuông vào lớp đã vang lên, Lâm Nhiên cất sách giáo khoa đi đến văn phòng, còn Đông Phương Ngọc cũng đi bộ đến văn phòng sau khi Lâm Nhiễm rời đi. 

Lâm Nhiên trở lại văn phòng rộng rãi và trang nhã của mình và ngồi trên chiếc ghế bành. Trước khi cô kịp ngồi xuống, cô đã nghe thấy một tiếng "cạch--" dễ chịu khi cửa mở. Lâm Nhiên ngồi thẳng dậy, ngẩng đầu nhìn về phía cửa, phát hiện là Đông Phương Ngọc. 

Lâm Nhiên sửng sốt một lát, rất nhanh liền tỉnh táo lại. Cô khoác lên khuôn mặt xinh đẹp đoan trang và duyên dáng, giả vờ nghiêm túc hỏi: "Đông Phương Ngọc, anh muốn gì ở tôi?"

Đông Phương Vân tựa hồ không nghe thấy Lâm Nhiên lời nói, đóng cửa văn phòng lại, khóa lại. 

Lâm Nhiên nhìn thấy Đông Phương Ngọc hành động như vậy, lập tức nghĩ tới một khả năng. Nghĩ tới khuôn mặt xinh đẹp đó, cô lập tức đỏ mặt, nhưng cũng không ngăn cản Đông Phương Ngọc. 

Đóng cửa lại, Đông Phương Ngọc đi qua bàn của Lâm Nhiên, đi thẳng đến chỗ ngồi của cô. Sau đó, với đôi mắt đỏ như máu đầy dục vọng, anh bắt đầu nhìn xuống thân hình quyến rũ và đầy đường cong của Lâm Nhiên: đầu tiên là búi tóc cao quý và thanh lịch, sau đó là đôi má xinh đẹp với quầng sáng trắng và dái tai pha lê đeo khuyên tai kim cương màu đỏ. Đôi môi đỏ gợi cảm tô son, chiếc cổ tuyết xinh đẹp và mảnh khảnh như thiên nga trắng, bộ ngực đầy đặn được quấn chặt bởi chiếc sườn xám thêu Tô Châu màu tím, vòng eo thon không thể chịu nổi, cặp mông đầy đặn và săn chắc, đôi chân thon dài gợi cảm lộ ra từ khe sườn xám, được che bằng tất đen trong suốt, mắt cá chân đeo những chiếc chuông bạc nhỏ, và cuối cùng là đôi chân ngọc mang đôi giày cao gót màu trắng sữa. 

Mặc dù Đông Phương Vũ đã từng nhìn thấy Lâm Nhiên ăn mặc như thế này trước đây, nhưng khi nhìn kỹ lại, hắn lại cảm thấy có một sự cám dỗ và quyến rũ kỳ lạ. Lúc này, Lâm Nhiên vừa có phong thái trưởng thành, quyến rũ đặc trưng của thiếu nữ, vừa có nét duyên dáng tao nhã, yêu kiều của một quý cô, vừa có một loại đoan trang. Khí chất cổ trắng tinh tế của Zhuang và đôi mắt nóng bỏng của Đông Phương Vũ đọng lại một lúc trên khuôn mặt xinh đẹp hơn của Lâm Nhiên và đôi chân đi đôi giày cao gót màu trắng sữa của cô, không che giấu sự thật rằng anh thèm muốn thân hình thanh tú đầy cám dỗ của cô. 

Nhìn vào đôi mắt dâm đãng của Đông Phương Ngọc, khuôn mặt xinh đẹp cao quý của Lâm Nhiên lập tức đỏ bừng, kéo dài đến dái tai ngọc bích trong suốt và chiếc cổ tuyết trắng được quấn bởi cổ áo cong của sườn xám màu tím. Cô run run miệng cầu xin thương xót: "Yu, đây là văn phòng, đừng làm vậy!"

Đông Phương Vũ phớt lờ lời cầu xin của Lâm Nhiên. Anh trực tiếp duỗi ra cánh tay khỏe mạnh của mình, thoải mái bế Lâm Nhiên lên, để cô ngồi nghiêng trên đùi rắn chắc của anh. Sau đó, đôi mắt rực cháy của anh bắt đầu quét qua mọi bộ phận trên cơ thể Lâm Nhiên. Anh ấy thật đẹp trai. Trên mặt hắn dần dần lộ ra nụ cười dâm đãng, đồng thời hai tay ôm chặt lấy vòng eo mềm mại thon thả của Lâm Nhiên. Cảm nhận được sự mềm mại và mịn màng trên tay mình, ham muốn trong lòng anh không khỏi trở nên mạnh mẽ hơn, anh càng nhào nặn nó một cách không cẩn thận. 

Lâm Nhiên đỏ bừng mặt xấu hổ khi bị Đông Phương Ngọc chạm vào, phần thân dưới có chút ướt át. Nhìn thấy Lâm Nhiên như vậy, Đông Phương Ngọc đột nhiên cảm thấy đắc ý, sau đó một đôi tay lăng nhăng tiếp tục dò xét dọc theo những đường cong tròn trịa và tinh xảo trên sườn xám Tô Tú của cô, đặc biệt dừng lại trên cặp mông đầy đặn của Lâm Nhiên một lúc. 

Khi bàn tay của Đông Phương Ngọc cuối cùng cũng trượt lên trên cặp đùi mịn màng của Lâm Nhiên, anh nhanh chóng chạm vào khe hở của viền sườn xám mịn màng và mềm mại, xuyên qua chiếc tất mỏng trong suốt màu đen, anh mạnh mẽ vuốt ve, xoa xoa cặp đùi đầy đặn và mềm mại của Lâm Nhiễm. Đông Phương Vũ thích vuốt ve đôi chân xinh đẹp của người phụ nữ mang tất chân, cảm nhận được sự mềm mại và tinh tế của da thịt thông qua cảm giác mịn màng như cát mịn. Đây là một thú vui vô cùng kích thích đối với anh. 

"Dừng...ah...Yu...nhẹ nhàng thôi..." Lâm Nhiên không thể chịu đựng được sự trêu chọc của Đông Phương Vũ nữa. Cô thở hổn hển và rên rỉ nhẹ nhàng, Đông Phương Ngọc đột nhiên nghe thấy niềm đam mê trào dâng. Anh nhịn không được dùng cái miệng lớn hôn lên đôi môi đỏ mọng đầy gợi cảm của Lâm Nhiên. Anh chỉ đơn giản là yêu những lời nói nhẹ nhàng có thể khiến máu anh sôi sục của cô. 

"Ừm..." Khi cặp mông trắng nõn như tuyết bị Đông Phương Vũ vô sỉ xoa bóp, thậm chí còn tát, cái lỗ nhỏ mềm mại mịn màng của Lâm Nhiên bắt đầu cảm thấy ngứa ngáy, một lượng nhỏ dịch ngọc dần dần chảy ra từ cơ thể thành thục, nhạy cảm và mượt mà như lụa của cô. Tiếng rên rỉ yếu ớt bị đôi môi đỏ tươi mím chặt lại nhưng lại phát ra từ chiếc mũi nhỏ thẳng, kích thích ham muốn không thể kiểm soát giữa hai người. 

Lúc này Lâm Nhiên đã không còn quan tâm đây có phải là văn phòng hay không nữa. Cô chỉ muốn Đông Phương Ngọc yêu cô một lần, vẻ mặt xinh đẹp để anh làm bất cứ điều gì anh muốn chắc chắn đã khơi dậy ngọn lửa dục vọng đang bùng cháy trong cơ thể Đông Phương Ngọc. Bây giờ anh không thể chịu đựng được nữa. Anh dừng lại, ánh mắt chợt đỏ hoe nhìn làn da trắng như tuyết của Lâm Nhiên, anh gầm lên hôn lên đôi môi đỏ mọng đã tô son gợi cảm của cô, tay anh chậm rãi đưa lên phía ngoài bộ ngực cao chót vót của cô, chậm rãi vuốt ve qua lại trong bộ sườn xám và áo ngực. 

Sự kích thích mạnh mẽ lập tức khiến Lâm Nhiên nhẹ nhàng ngã vào trong ngực Đông Phương Ngọc, thở hổn hển. Khuôn mặt trang nghiêm và tao nhã của cô ấy đỏ bừng khắp người, đôi mắt đẹp trong veo đầy sương mù, và đôi mày đầy vẻ quyến rũ và yêu thương. Đôi môi đỏ mọng gợi cảm được tô son của cô phát ra những tiếng rên rỉ quyến rũ với giọng trầm. Điều này chắc chắn sẽ làm tăng thêm ngọn lửa ham muốn trong cơ thể anh và tăng sức mạnh cho đôi tay anh thêm một chút. 

Tay Đông Phương Ngọc bắt đầu chậm rãi cởi khuy sườn xám của Lâm Nhiên ra khỏi ngực. Những chiếc cúc áo màu tím được anh dùng tay cởi từng cúc một, từ từ lộ ra phần thân trên trắng như tuyết và chiếc áo ngực màu trắng sữa...

"Yu... đầu tiên... chờ đã..." Nghe thấy giọng nói của Lâm Nhiên, Đông Phương Yu đặt việc mình đang làm xuống, nhìn cô nói: "Nhiên Nhi, sao vậy?"

Lâm Nhiên đỏ mặt, nhìn Đông Phương Ngọc Đạo: “Vũ, ngươi đi khóa cửa trước, sau đó kéo rèm lại, nếu người khác nhìn thấy ngươi sẽ không tốt.”

Cô sợ sự thân mật của mình với Đông Phương Ngọc sẽ bị giáo viên và học sinh trong trường nhìn thấy, đồng thời cô cũng không muốn cơ thể của mình bị người khác nhìn thấy, bởi vì cơ thể của cô chỉ thuộc về Đông Phương Ngọc và chỉ để anh nhìn thấy. 

Nhìn ánh mắt Lâm Nhiên và nghe cô nói, Đông Phương Ngọc biết cô đã có cảm tình, liền hôn lên đôi môi đỏ mọng gợi cảm đang thở hồng hộc tô son của cô, sau đó đứng dậy đi đến khóa cửa văn phòng, kéo rèm lại, sau đó đi tới ôm cô đi về phía bàn làm việc của cô. 

Đông Phương Ngọc ôm lấy thân thể Lâm Nhiên, ngồi xuống chiếc ghế xoay nơi cô làm việc. Lâm Nhiên biết mình sắp nhận được tình cảm yêu thương của Đông Phương Ngọc, lập tức ngượng ngùng trốn vào trong ngực hắn, thân thể mềm mại không xương của cô áp chặt vào lồng ngực rắn chắc của hắn, chỉ để lại cho hắn một cái sau đầu. 

Một nụ cười dâm đãng dần dần xuất hiện trên khuôn mặt tuấn tú của Đông Phương Ngọc. Anh duỗi cánh tay to khỏe mạnh mẽ của mình xuống dưới nách Lâm Nhiên, sau đó nhẹ nhàng bế cô lên để điều chỉnh tư thế. 

Bây giờ, dưới háng bộ sườn xám màu tím thanh lịch của Lâm Nhiên, hai đôi chân thon dài gợi cảm được bao phủ bởi chiếc tất đen trong suốt của cô dang rộng ra và đặt trên đùi Đông Phương Ngọc. Bộ ngực đầy đặn và săn chắc của cô được bọc trong chiếc sườn xám áp vào ngực anh, khuôn mặt xinh đẹp vừa trang nghiêm vừa quyến rũ. Đối mặt với anh, gấu áo sườn xám ngắn và hẹp vừa được vén lên đến thắt lưng, khiến Đông Phương Vân nhìn thấy bộ đồ lót màu trắng giấu trong chiếc tất đen trong suốt, sắc hồng đột nhiên tràn ngập trên khuôn mặt xinh đẹp, quyến rũ và trang nghiêm của Lâm Nhiên. 

Nhìn Ngải Lang nhìn bộ đồ lót màu trắng của mình với vẻ mặt mê mẩn, Lâm Nhiên vừa xấu hổ vừa hưng phấn. Anh ấy không biết phải làm gì. Con người dù là nam hay nữ đều có ham muốn tình dục trong lòng. Dù là quý cô hay thiếu nữ trưởng thành, họ sẽ trở thành gái điếm khi nằm trên giường. 

Đông Phương Ngọc đưa tay nhẹ nhàng vuốt ve cặp đùi trắng như tuyết quấn trong chiếc tất đen trong suốt của Lâm Nhiên. Anh nhìn chằm chằm vào chiếc quần lót màu trắng của cô với ánh mắt thèm muốn, tưởng tượng làm thế nào để chờ đợi...

Sự kích thích mạnh mẽ khiến cơ thể Lâm Nhiên ngả ra sau, dựa vào bàn làm việc. Chiếc cổ tuyết mảnh khảnh xinh đẹp như thiên nga trắng lập tức lộ ra hoàn toàn trước ánh mắt dâm đãng của Đông Phương Ngọc. Đồng thời, bộ ngực cao và đầy đặn của cô được làm nổi bật, khiến cô cao ráo và quyến rũ. Đôi môi đỏ mọng gợi cảm tô son của cô phát ra một tiếng rên đầy quyến rũ. 

Lúc này, Lâm Nhiên cảm giác được giữa hai chân mình có thứ gì đó ấm áp chảy qua. Nó cực kỳ khó chịu. Cô ấy thông minh và biết ngay đó là gì. Khuôn mặt đang đỏ bừng của cô bỗng chốc càng đỏ bừng hơn. Nhìn thấy vẻ mặt ngượng ngùng của Lâm Nhiên, Đông Phương Ngọc không nhịn được nữa. Anh nhẹ nhàng dùng tay cởi chiếc sườn xám thêu Tô Châu màu tím của Lâm Nhiên, phần thân trên trắng như tuyết lập tức lộ ra trước mắt anh. Chiếc áo ngực màu trắng sữa khơi dậy ham muốn mãnh liệt vốn bị đè nén trong cơ thể anh. Anh đưa tay nhẹ nhàng vuốt ve nó, ngửi mùi hương trầm tỏa ra từ đó. 

Nhìn người yêu vuốt ve bộ ngực cao và đầy đặn của mình một cách ám ảnh, Lâm Nhiên vừa vui vừa xấu hổ. Những đợt đau nhức và tê dại khiến toàn thân cô cảm thấy yếu ớt. Cô nhẹ nhàng dựa vào cánh tay rắn chắc của Đông Phương Vũ, cảm nhận được sự vuốt ve của anh. Điều kỳ lạ ở dưới đó khiến cô thông minh biết rằng mình đang ướt ở đó. Cảm giác ngứa ngáy khiến cô thật muốn dùng tay vuốt ve nhẹ nhàng để xua tan cảm giác đau nhức và ngứa ngáy…

Lúc này, tay Đông Phương Ngọc không còn bị hạn chế vuốt ve chiếc áo lót trắng sữa của Lâm Nhiên nữa. Anh duỗi tay ra sau, nhẹ nhàng tháo móc sau áo ngực rồi từ từ cởi nó ra. Một cặp ngực mềm mại trắng như tuyết xuất hiện trước mặt anh. Những nụ hồng mỏng manh tượng trưng cho tuổi trẻ của người phụ nữ.

Bộ ngực của Lâm Nhiên đã được Đông Phương Vũ làm ướt nửa học kỳ, đã lớn cỡ 36D. Bây giờ Đông Phương Ngọc hoàn toàn không thể cầm chúng bằng một tay, mùi hương nồng nặc không ngừng tỏa ra từ chúng, khiến hắn mê mẩn mùi hương này. Cảm giác mát lạnh ở ngực khiến Lâm Nhiên biết áo lót của mình đã bị Đông Phương Ngọc cởi ra, trên mặt đột nhiên ửng đỏ, trông xinh đẹp như vậy.

Môi Đông Phương Ngọc chậm rãi tiến đến gần hai đỉnh núi trắng như tuyết, hôn lên bộ ngực trắng như tuyết của Lâm Nhiên. Nụ hoa mỏng manh màu đỏ tươi lập tức được đưa vào miệng anh, anh liếm mạnh như bú sữa mẹ. Vừa liếm vừa hôn, tay anh không hề nhàn rỗi. Một tay đặt lên bộ ngực trắng nõn của tay kia, anh nhẹ nhàng xoa xoa, vuốt ve.

Đột nhiên, một cỗ khoái cảm dâng trào trong lồng ngực lan tràn khắp cơ thể Lâm Nhiên, khiến tiếng rên rỉ ban đầu của cô dần dần to hơn, mặt càng đỏ hơn. Mặc dù có quần lót trắng và tất đen trong suốt chặn chân cô nhưng nước dâng lên vẫn làm ướt chúng. Những giọt nước màu trắng đục từ trong tất tiếp tục trượt xuống khi hai chân Lâm Nhiên mở ra, nhỏ xuống đất, phát ra một tiếng động nhỏ, dọc đường để lại một vệt ướt át đầy dục vọng.

Tay còn lại của Đông Phương Ngọc dần dần di chuyển về phía phần dưới cơ thể cô cùng với sự vuốt ve của Lâm Nhiên. Sự vuốt ve và trêu chọc của anh khiến Lâm Nhiên nhắm mắt lại, ngước lên thở hổn hển. Đôi tay trắng như tuyết của cô ôm chặt đầu anh, khiến anh đưa môi đến gần bộ ngực ngứa ngáy của mình, Yun mút dòng sữa ngọt ngào chảy ra từ ngực cô. Những tiếng nổ dồn dập khiến cô gần như mất trí, cô hét lên với giọng cao điên cuồng, trút bỏ cảm giác hưng phấn và kích thích trong cơ thể.

Sau khi vuốt ve cơ thể thanh tú trắng như tuyết của cô gái trẻ trắng như tuyết của Lâm Nhiên một lúc, bàn tay của Đông Phương Vũ rời khỏi cơ thể cô, đưa xuống háng của bộ sườn xám ngắn và hẹp của cô, vuốt ve cặp đùi trắng như tuyết được bao phủ bởi chiếc tất đen trong suốt của cô. Sau đó, làn da mỏng manh cọ xát vào lòng bàn tay thô ráp của Đông Phương Vũ, khoái cảm không chỉ khiến Lâm Nhiên cảm thấy từng đợt kích thích và hưng phấn, mà ngay cả Đông Phương Vũ cũng cảm nhận được sự kích thích và hưng phấn, ham muốn tình dục trong cơ thể cũng trở nên mạnh mẽ hơn.

Vuốt ve cặp đùi trắng như tuyết một lúc, Đông Phương Vũ vẫn có thể cảm nhận được làn da đàn hồi của Lâm Nhiên, mềm mại dễ chịu dù bị ngăn cách bởi một lớp tất mỏng trong suốt. 

Đông Phương Ngọc ngẩng đầu nhìn thấy Lâm Nhiễm đang ngẩng đầu, đôi mắt đẹp nhắm chặt. Khuôn mặt đoan trang và quyến rũ của cô đỏ bừng, lông mày và đôi mắt lộ ra cảm giác yêu kiều mãnh liệt, đôi môi đỏ mọng gợi cảm tô son không ngừng thở hổn hển. Vẻ mặt dâm đãng cùng ý nghĩ về thân phận cao quý và trang nghiêm của Lâm Nhiên khiến anh cảm thấy một sự kích thích và hưng phấn mạnh mẽ chưa từng có! 

Như cảm nhận được ánh mắt nóng bỏng của ai đó đang nhìn mình, Lâm Nhiên mở mắt ra, nhìn về hướng ánh mắt đó. Cô nhìn thấy Đông Phương Ngọc đang nhìn cô với nụ cười dâm đãng. Cô chợt nhớ tới dáng vẻ dâm đãng vừa rồi, khuôn mặt vốn đỏ bừng của cô bỗng chốc đỏ hơn. Cô xấu hổ đến mức vùi đầu thật sâu vào trong ngực Đông Phương Ngọc, không dám nhìn anh. 

Đông Phương Ngọc lúc này có thể cảm nhận được trong lòng Lâm Nhiễm xấu hổ mãnh liệt, nhẹ nhàng vuốt ve mái tóc mượt mà của cô, dịu dàng nói: "Bảo bối Nhung Nhi, vừa rồi trông em thật xinh đẹp."

Lời nói của Đông Phương Ngọc nghe xong càng khiến Lâm Nhiên ngượng ngùng hơn. Cô thực sự muốn tìm một cái lỗ dưới đất và chui vào đó để không cho người khác nhìn thấy vẻ mặt ngượng ngùng và nhiệt tình của cô. 

"Em yêu, chồng anh biết em nghe xong lời này rất xấu hổ, nhưng dáng vẻ vừa rồi của em thật sự rất xinh đẹp. Chồng em nhìn thấy rất thích."

Đông Phương Vũ đã nói sự thật. Vẻ ngoài ngượng ngùng và dâm đãng của Lâm Nhiên quả thực có sức hấp dẫn mạnh mẽ, khiến người ta sau khi nhìn thấy đều rất thích thú và kích thích. 

"Thật sự?" Lâm Nhiên ngước khuôn mặt đỏ bừng lên và nhìn Đông Phương Ngọc với nụ cười ngạc nhiên.

"Chồng tôi có thể nói dối bạn không?"

"Nếu như ngươi thích xem, về sau ta nguyện ý thường xuyên cho ngươi xem."

Nói xong, Lâm Nhiên lại vùi đầu vào trong ngực Đông Phương Ngọc. Cô vốn sinh ra trong một gia đình trí thức, được giáo dục nghiêm khắc và luôn đoan trang, tao nhã. Cô ấy là một người phụ nữ nhút nhát. Bây giờ được phép nói những lời ngông cuồng như vậy, ngay cả trước mặt người yêu, cô vẫn không khỏi xấu hổ. Màu đỏ làm vấy bẩn đôi tai trắng trẻo và chiếc cổ thon trắng như tuyết của cô.

"Cảm ơn!"

Đông Phương Ngọc nghe xong lời nói của Lâm Nhiên, rất cảm động. Có được một người phụ nữ như vậy khiến anh cảm thấy phấn khích và hạnh phúc. Hai người không nói chuyện nữa, lặng lẽ tận hưởng cảm giác ấm áp và tuyệt vời này. 

Không biết qua bao lâu, Lâm Nhiễm mới tỉnh lại do cảm giác ngứa ngáy từ ngực. Cô biết Đông Phương Ngọc bây giờ đang làm gì, sắc mặt đỏ bừng đột nhiên lại bao phủ khuôn mặt xinh đẹp trang nghiêm cùng chiếc cổ tuyết mảnh khảnh của cô. 

Đông Phương Vũ há miệng cầm lấy nụ hoa đỏ tươi trên ngực Lâm Nhiễm, cho vào miệng chậm rãi nếm thử. Anh đặt tay phải lên một đỉnh khác trên ngực cô, nhào nặn và vuốt ve đỉnh núi trắng nõn và mềm mại của cô. Bàn tay trái của anh đưa lên từ gấu chiếc sườn xám ngắn và hẹp rồi cuối cùng vươn tới giữa hai chân cô. Những giọt nước suối nhỏ xuống tay Đông Phương Ngọc cùng với những giọt trên tất.

"Em yêu Ran'er, âm hộ nhỏ của em ở ngoài ướt rồi." Đông Phương Ngọc nhẹ nhàng cắn lấy đôi tai trắng ngần như pha lê của Lâm Nhiên, cười dâm đãng.

Lời nói của Đông Phương Ngọc lập tức khiến Lâm Nhiên đỏ mặt, lại vùi đầu vào trong ngực anh. Cô liên tục dùng nắm đấm trắng hồng như tuyết đánh vào ngực anh, trong lòng trách anh đã nói những lời đáng xấu hổ như vậy, nhưng anh lại phớt lờ hành động của Lâm Nhiễm. Bàn tay giữa hai chân anh từ từ chạm vào chiếc tất ngoài cùng. Một lúc sau, tay anh ướt đẫm.

Đông Phương Vũ lấy bàn tay dính đầy dịch trắng đục của mình ra, đưa lên chóp mũi hít một hơi thật sâu. Một mùi thơm hấp dẫn bỗng nhiên xộc thẳng vào mũi anh, khiến dục vọng trong anh lập tức dâng lên.

"Em yêu, nhanh ngửi đi, em có thấy thơm không?" Đông Phương Ngọc đặt bàn tay đầy nước màu trắng đục của mình lên đôi môi đỏ mọng đầy son môi gợi cảm của Lâm Nhiên, nở nụ cười dâm đãng nói.

"Mùi gì thế? Cảm giác kỳ lạ lắm à?" 

Lâm Nhiên ngẩng đầu lên, nhìn Đông Phương Ngọc Đạo bằng ánh mắt khó hiểu. Lúc này cô không biết, thứ nước trắng đục trên tay Đông Phương Ngọc trào ra từ cái lỗ đỏ tươi ở háng cô. 

Đông Phương Vũ im lặng cười, nhìn vẻ mặt khó hiểu của cô, càng ngày càng dâm đãng. Đột nhiên, Lâm Nhiên nghĩ tới điều gì đó, sắc hồng đã nhạt đi lại lần nữa bao phủ khuôn mặt xinh đẹp trang nghiêm mà tao nhã của cô. Cô ngượng ngùng vỗ vào ngực Đông Phương Ngọc, tức giận nói: "Anh đại ác nhân, anh lại làm như vậy với tôi, tôi ghét anh lắm!"

"Tôi đã làm gì với bạn?" Trong mắt Đông Phương Vũ hiện lên một tia xảo quyệt, khóe miệng hiện lên một nụ cười dâm đãng.

"Ngươi còn nói không có, ngươi cho rằng ta không biết vật trong tay ngươi là cái gì sao?" Lâm Nhiên nói xong, đánh mấy cái vào ngực Đông Phương Ngọc để trút bỏ sự xấu hổ và tức giận trong lòng.

"Ồ, nói cho tôi biết đó là gì đi!" Đông Phương Vũ mỉm cười nói.

"Anh... anh..." Lâm Nhiên tức giận đến mức không thể nói được lời nói mạnh mẽ của Đông Phương Vũ. Cô mở đôi môi đỏ mọng đầy gợi cảm và cắn mạnh vào vai anh. Cơn đau dữ dội khiến Đông Phương Vũ gần như kêu lên. 

Một mùi tanh bay vào miệng Lâm Nhiên, cô nhận ra mình đã cắn quá mạnh. Cô nhanh chóng buông vai Đông Phương Ngọc ra, nhìn anh với vẻ mặt vừa sợ hãi vừa lo lắng, nói: "Chồng, anh không sao chứ? Anh bị thương à? Em không cố ý à?" 

Nói xong, đôi mắt xinh đẹp của cô chảy nước mắt, trông rất cảm động.

Đông Phương Ngọc không trách Lâm Nhiên. Anh nhẹ nhàng vuốt mái tóc cuộn tròn trên đầu cô, liếm đi những giọt nước mắt đang nhỏ giọt trên mặt cô, nhẹ nhàng nói: "Em ơi, chồng anh không sao đâu. Dù em có làm gì đi chăng nữa, chồng anh cũng sẽ không trách em. Em đừng khóc nữa." 

Nói xong, môi anh hôn lên đôi môi đỏ mọng còn đẫm máu của Lâm Nhiên. Đầu lưỡi của anh xông vào trong miệng cô, quấn lấy chiếc lưỡi đỏ tươi của cô. Trong lúc hôn, tay anh bắt đầu cử động...

"Nước mắt!" Tay Đông Phương Ngọc xé một lỗ giữa hai chân chiếc tất trong suốt màu đen đầy quyến rũ của Lâm Nhiên. Ngón tay anh chạm vào bên ngoài chiếc quần lót trắng như tuyết của cô, những giọt nước suối chảy ra, phủ kín bàn tay anh.

"Đại...nhân vật phản diện lớn...tại sao...xé...tất lụa của người khác..." Lâm Nhiên thở hổn hển với khuôn mặt đỏ bừng.

"Nếu tôi không xé nó, làm sao tôi có thể làm hại bạn được?"

Đông Phương Vũ nói với nụ cười dâm đãng. Nói xong, hắn mở miệng, cầm lấy đỉnh núi trắng như tuyết trên ngực Lâm Nhiễm, cho vào miệng mút. Khoái cảm mãnh liệt khiến miệng Lâm Nhiên phát ra những tiếng rên rỉ quyến rũ, hơi thở dồn dập khiến hương thơm từ trong miệng phun ra.

Khi hôn ngực cô, tay Đông Phương Ngọc cũng không nhàn rỗi. Một tay đặt lên một đỉnh khác của Lâm Nhiên, vuốt ve xoa xoa, cảm nhận được cảm giác mềm mại. Tay còn lại bắt đầu luồn vào chiếc tất rách rồi đặt lên chiếc quần lót trắng như tuyết, trêu đùa đám cỏ mờ phía sau chiếc quần lót màu trắng giữa hai chân Lâm Nhiễm, khiến cô có cảm giác kích thích và khoái cảm chưa từng có.

Đùa giỡn một hồi, tay Đông Phương Ngọc đã đầy nước suối từ trong mắt Lâm Nhiễm Tuyền. Anh ta lấy đôi tay dính đầy nước suối của mình ra, đặt trước mặt Lâm Nhiễm, cười dâm đãng nói: "Nhiên Nhi, cậu nghĩ đây là cái gì?"

Nghe được Đông Phương Ngọc lời nói, Lâm Nhiên mở mắt ra, thứ cô nhìn thấy là một cái bình chứa đầy chất lỏng màu trắng sữa. Mùi lạ khiến cô biết ngay đó là gì. Cô lập tức đỏ mặt, đánh vào ngực Đông Phương Ngọc, bẽn lẽn nói: "Anh là một tên đại ác nhân lại bắt nạt người khác. Từ giờ tôi thật sự sẽ mặc kệ anh."

"Hảo Nhiên Nhi, đừng tức giận. Chồng tôi chỉ cho cô xem cái gì thôi à? Anh ấy không yêu cầu cô làm gì à?" Đông Phương Ngọc nhanh chóng an ủi hắn.

“Hừm, cậu có biết làm điều này sẽ xấu hổ đến thế nào không?” Lâm Nhiên nhướng mày nói. 

"Anh chỉ muốn xem em nhút nhát đến mức nào, nên anh mới làm điều này." 

Nói xong, Đông Phương Ngọc liếm đôi khuyên tai tinh xảo của Lâm Nhiên, tai đỏ bừng vì xấu hổ. Lâm Nhiên không nói nên lời sau khi nghe những lời của Đông Phương Vũ. Cô vừa mừng vừa xấu hổ, cúi mặt đỏ bừng.

"Em yêu, anh muốn hôn em như thế này." Đông Phương Vũ cười dâm đãng nói, sau khi nói xong, ngón tay nhẹ nhàng chạm vào chiếc quần lót màu trắng của Lâm Nhiên hai lần. 

"A... tôi xấu hổ quá!" Lâm Nhiên xấu hổ gần như hét lên, vùi đầu thật sâu vào trong ngực Đông Phương Ngọc, không dám nhìn anh nữa. 

Đông Phương Ngọc biết lúc này Lâm Nhiễm rất xấu hổ nên cũng không ép buộc cô. Anh bắt đầu trêu chọc ngực và phần dưới cơ thể cô bằng tay và miệng. Dần dần, ham muốn trêu chọc của Lâm Nhiên tăng lên, anh bắt đầu rên rỉ đầy dục vọng từ trong miệng. 

"Đương nhiên, loại cảm giác này có thoải mái không? Thích không?"

Giọng nói dâm đãng của Đông Phương Ngọc vang lên bên tai Lâm Nhiên. Lâm Nhiên mặc dù không muốn thừa nhận vấn đề đáng xấu hổ này nhưng vẫn cúi đầu gật đầu để người mình yêu cảm thấy vui vẻ. 

Nhìn thấy Lâm Nhiên gật đầu, trên mặt Đông Phương Ngọc hiện lên một vẻ ranh mãnh, hắn ghé vào tai cô cười dâm đãng: "Bảo bối, nếu em thoải mái vui vẻ, chồng anh lại muốn nhìn em dâm đãng, em có thể cho anh..."

Lâm Nhiên biết Đông Phương Vũ muốn làm gì, xấu hổ đỏ mặt. Giật mình một hồi, anh mới nói với anh: "Chồng ơi, anh thật sự thích nhìn em dâm đãng sao?"

Nhìn thấy dáng vẻ quyến rũ và đỏ mặt của Lâm Nhiên, Đông Phương Vũ đột nhiên trở nên điên loạn. Anh định thần lại, vuốt ve khuôn mặt đỏ bừng của cô nói: "Chồng anh rất muốn nhìn thấy ánh mắt dâm đãng của em, em không thích thì chồng anh cũng sẽ không trách em đâu."

Đông Phương Ngọc biết yêu cầu này quả thực khiến Lâm Nhiên có chút khó thực hiện. Không ai có thể chấp nhận được việc để một người phụ nữ đoan trang và tao nhã hành động dâm đãng trước mặt người khác, nhưng câu trả lời của Lâm Nhiên đã vượt quá sự mong đợi của Đông Phương Ngọc. 

"Nếu vẻ ngoài dâm đãng của Ran'er có thể khiến chồng cô ấy vui vẻ, Ran'er sẽ đồng ý bất cứ điều gì."

Lời nói của Lâm Nhiên khiến Đông Phương Vũ choáng váng. Anh không bao giờ ngờ rằng Lâm Nhiên sẽ đồng ý với yêu cầu vô liêm sỉ của anh, anh chỉ đồng ý với yêu cầu này chỉ để khiến bản thân vui vẻ. 

Hào hứng! 

niềm hạnh phúc! 

hạnh phúc! 

Lúc này Đông Phương Vũ không còn có thể bộc lộ nội tâm của mình nữa. Anh ôm thật sâu cơ thể Lâm Nhiên, lặng lẽ cảm nhận tình yêu chân thành của cô dành cho anh, thầm thề cả đời này sẽ không bao giờ phụ lòng yêu cô dành cho anh. 

Đông Phương Ngọc chậm rãi ôm thi thể Lâm Nhiễm lên bàn, để cô nằm thẳng trên đó. Anh nhìn thấy cô đỏ mặt che mặt, thở hổn hển, bộ ngực phập phồng nhanh chóng, trên khuôn mặt tuấn tú của anh hiện lên một nụ cười dâm đãng. 

"Cô ơi, cho em xem đôi chân nhỏ nhắn xinh đẹp của cô nhé."

Đông Phương Ngọc nói xong, mặc kệ Lâm Nhiên có phản đối hay không, hắn cởi đôi giày cao gót màu trắng sữa trên chân cô ra, một đôi chân sạch đẹp, mềm mại và thơm tho lập tức hiện ra trước mặt hắn. 

Lòng bàn chân màu hồng phát sáng óng ánh trong như pha lê, năm ngón chân thon gọn ép chặt vào nhau và hơi co lại về phía giữa lòng bàn chân, tạo thành một cái hố nông cực kỳ dễ thương ở giữa lòng bàn chân. Bên dưới, bốn đường màu đỏ mềm mại hơi cong được hình thành. Thịt ngón chân mềm mại màu đỏ nhạt giống như nhị hoa tươi, vừa chớm nở vừa đẹp đẽ. Mắt cá chân tròn và nhẵn; mắt cá chân trắng và trong suốt; và mu bàn chân mềm mượt tạo thành một đôi bàn chân hoàn hảo, tự nhiên như thiên nhiên. 

Những đường gân nổi lên trên làn da mỏng manh ở mu bàn chân của Lâm Nhiên giờ đây đang lấp lánh trong mắt Đông Phương Ngọc. Lòng bàn chân hồng hào và mịn màng lại càng mềm mại và ẩm ướt hơn. Sự gọn gàng của các ngón chân và làn da mềm mại ở lòng bàn chân. Năm ngón chân trắng nõn như ngọc giữa những ngón chân thơm, đan xen chặt chẽ với nhau, khiến người ta muốn ôm vào lòng mà hôn. 

Nửa vầng trăng trắng nhợt nhạt mơ hồ nhìn thấy, vỏ sò trong như ngọc, hơi dựng đứng, ngón chân tròn mềm mại như năm con thỏ cuộn tròn, như vừa hoảng sợ vừa vui mừng, mang theo phong cách Chuchu nhút nhát và rụt rè, lòng bàn chân trắng nõn mềm mại như lụa mềm, lòng bàn chân cong trong suốt như lúm đồng tiền quả lê trũng, gót chân màu hồng ngọc bích hồng hào gập ghềnh, khiến người ta quan tâm không nỡ buông tay.

Ngoài ra, đôi chân thon dài của Lâm Nhiên còn tỏa ra mùi hương ấm áp. Mùi cơ thể nhẹ nhàng trộn lẫn với mùi tất và giày da cao gót. Nó ấm áp và thơm ngát. Đông Phương Ngọc chậm rãi nghiêng người về phía đôi chân nhỏ nhắn xinh đẹp của Lâm Nhiên. Mùi hương Mùi trở nên nồng nặc hơn. Anh ta ôm đôi chân thon dài của Lâm Nhiên, như thể đang thưởng thức và chơi đùa với một tác phẩm nghệ thuật được chạm khắc tinh xảo. Anh cẩn thận, nhẹ nhàng vuốt ve, xoa bóp, đùa giỡn với bàn chân, ngón chân thơm tho của cô. Anh cảm nhận được hương thơm ngọc ấm áp trong các xúc tu của mình, thật tuyệt vời.

Tiếp theo, Đông Phương Ngọc hơi nâng một bàn chân thơm tho của Lâm Nhiên lên, dùng mặt hắn xoa xoa ngón chân và mu bàn chân của cô. Làn da mịn màng và mát lạnh khiến ham muốn tình dục của anh dâng cao. Anh nhẹ nhàng hôn lên mu bàn chân thanh tú và thơm tho qua lớp tất. Một lúc sau, anh nhẹ nhàng đưa lưỡi liếm và hôn những ngón chân xinh đẹp của Lâm Nhiễm, sau đó đưa từng ngón chân pha lê vào miệng cô, nhẹ nhàng mút...

Dần dần, lưỡi hắn đi theo đường cong duyên dáng của Lâm Nhiên, liếm vào mắt cá chân mịn màng như ngọc. Nước bọt của anh làm vấy bẩn chiếc tất, để lại những vết ướt lốm đốm.

Dưới sự liếm và hôn liên tục của Đông Phương Ngọc, vết ướt không ngừng mở rộng, rất nhanh anh ta đã liếm vào lòng bàn chân mềm mại vẫn còn mùi mồ hôi của Lâm Nhiên. Chỉ cần dùng một chút lực của lưỡi, anh có thể cảm nhận được da thịt đàn hồi và cảm giác mềm mại, mịn màng của lòng bàn chân qua chiếc tất, khiến con cặc khổng lồ của Đông Phương Vũ lặng lẽ cương cứng. 

Đối với Lâm Nhiên vốn luôn đoan trang lại nhút nhát, cách vuốt ve đặc biệt này tuy kích thích và động tác khác nhưng rõ ràng không đủ để vượt qua thói quen và sự ngượng ngùng trong lòng cô. Vì vậy, nó khá không phù hợp với niềm đam mê với đôi chân nhỏ nhắn của Đông Phương Vũ. 

Lúc này, vầng trán mịn màng của Lâm Nhiên đã phủ một lớp mồ hôi mỏng, đôi má mềm mại hồng hào dị thường. Đầu óc anh vốn đã hỗn loạn, trong lòng đang giãy giụa: "A... Chồng... Em không thể tiếp tục... Cảm giác thật kỳ lạ... Em thấy khó chịu quá..."

Lâm Nhiên nằm bất động trên bàn làm việc. Đông Phương Vũ đã có lúc cầm trên tay một đôi chân ngọc. Một người đang nằm trên vai anh, còn người kia bị ép vào giữa háng anh. Họ liên tục cọ xát chúng qua quần của anh ấy. Đông Phương Vũ vuốt ve, nhẹ nhàng xoa bóp bắp chân mềm mại của Lâm Nhiên qua chiếc tất của mình. 

"A... Anh yêu... em khó chịu quá... Cứu em với..." Lâm Nhiên muốn rút bàn chân đang đè lên háng Đông Phương Ngọc ra. Cô có thể cảm nhận rõ ràng rằng con cặc của Dongfangyu rất cứng và to. 

Lâm Nhiên vừa xấu hổ vừa khó chịu, nhưng cơ thể nhạy cảm lại hoàn toàn nằm ngoài tầm kiểm soát của cô. Cô và Đông Phương Yu hợp lực để bắt nạt cô. Dưới sự xâm chiếm của tay, môi và lưỡi một cách trơ trẽn và tục tĩu của anh, cơ thể nhạy cảm của cô bị kích thích, hàng loạt dòng điện tê dại không chịu nổi lần lượt nuốt chửng ý chí và lý trí yếu đuối của cô. 

Không biết qua bao lâu, hắn liếm ngửi ngửi đôi chân trắng như tuyết cùng mắt cá chân trắng nõn của Lâm Nhiên một hồi, sau đó Đông Phương Ngọc buông ra, sau đó bắt đầu dùng tay chậm rãi vuốt ve chân cô. Cảm giác mềm mại khiến anh không muốn buông chân cô. 

Đặt hai chân Lâm Nhiên lên vai anh, để cô nằm thẳng trên giường, bộ đồ lót trắng như tuyết hiện lên trong mắt Đông Phương Ngọc. Mùi thơm tỏa ra khiến Đông Phương Ngọc chậm rãi tựa đầu vào giữa hai chân Lâm Nhiễm. Mùi thơm tỏa ra từ dòng suối khiến anh ngửi xong liền bị ám ảnh, anh đưa lưỡi ra liếm nhẹ vài cái. 

Đông Phương Ngọc chậm rãi dùng hai tay trèo lên, đặt lên eo Lâm Nhiễm, sau đó từ từ cởi đôi tất trong suốt của cô ra. Ngay khi anh chuẩn bị cởi quần lót của Lâm Nhiên, anh cảm thấy rõ ràng cơ thể Lâm Nhiên đang run rẩy. Biết cô có chút lo lắng, anh dùng tay vuốt ve ngực cô một lúc. Anh tự hào đến mức sau khi trái tim căng thẳng của cô dần dần thả lỏng, anh tiếp tục cởi chiếc quần lót trắng như tuyết của cô, đồng cỏ tối tăm lộ ra trước mắt anh. 

Cảm giác mát lạnh phía dưới cơ thể khiến Lâm Nhiên lập tức biết quần lót của mình đã bị cởi ra. Phản ứng tự nhiên của con người khiến cô lập tức dùng tay che phủ đồng cỏ tối tăm để ngăn Đông Phương Ngọc nhìn thấy. 

Đông Phương Ngọc nhẹ nhàng gỡ ra đôi tay trần mềm mại của Lâm Nhiên, cúi đầu chậm rãi tiến đến thảo nguyên tối tăm, vùi vào giữa hai chân cô, sau đó đưa lưỡi thật sâu bắt đầu liếm nhị hoa trong âm hộ đỏ tươi, mút lấy dòng nước trắng đục và thơm ngát phun ra từ âm hộ. Nước, Đông Phương Ngọc liếm láp lập tức làm cho Lâm Nhiên toàn thân mềm nhũn. Dòng nước trắng đục cuồn cuộn chảy ra điên cuồng dưới sự liếm của anh. Sự kích thích mạnh mẽ khiến tiếng rên rỉ của cô dần dần to hơn, đôi tay cô bắt đầu vô thức vuốt ve bộ ngực trắng như tuyết của mình. 

Đông Phương Vũ không ngừng nuốt nước bọt trắng đục phun ra từ âm hộ đỏ tươi của Lâm Nhiên, nếm thử mùi vị của nước ép, đưa tay xoa qua xoa lại trên cặp đùi trắng như tuyết của cô, tận hưởng khoái cảm do làn da mềm mại mang lại. 

"À!"

Sự kích thích mạnh mẽ khiến Lâm Nhiên cuối cùng cũng được Đông Phương Vũ buông ra. Mỗi lần anh thở và hít vào từ cái lỗ đỏ tươi của mình, một dòng chất lỏng màu trắng đục lại phun ra. Đông Phương Vũ mặc dù bịt miệng lò xo nhưng một ít chất lỏng màu trắng sữa vẫn từ bên hông chảy ra, nhỏ xuống quần hắn. 

Trong miệng tràn đầy chất lỏng màu trắng sữa phun ra từ mắt Lâm Nhiễm Tuyền, Đông Phương Ngọc bước ra khỏi viền sườn xám, cúi người hôn lên đôi môi đỏ mọng đầy son gợi cảm của cô. Lúc hôn nhau, Lâm Nhiên lập tức cảm giác được trong miệng Đông Phương Ngọc có thứ gì đó chảy ra. Trước khi cô có thể nghĩ xem đó là gì, cô đã uống thứ chất lỏng dưới sự trêu chọc của anh, và thư giãn cho đến khi hai người hôn nhau đến khó thở. 

"Lão công, vừa rồi anh cho em uống gì vậy? Mùi vị rất kỳ lạ." Lâm Nhiên từ trên bàn ngồi dậy, dang chân ngồi lên chân Đông Phương Ngọc, ngượng ngùng hỏi. 

Đông Phương Ngọc cười dâm đãng nhìn Lâm Nhiễm, nói vào tai cô: "Vừa rồi chồng ta cho em uống, đương nhiên là tinh dịch vừa mới từ trong cơ thể em rỉ ra."

"À!"

Nghe được Đông Phương Ngọc lời nói, Lâm Nhiên xấu hổ đến không khỏi đỏ mặt. Tuy rằng trong lòng hắn rất tức giận, nhưng khi nhìn thấy bộ dáng vui vẻ của người yêu, cơn tức giận trong lòng cũng dần dần biến mất theo nụ cười của hắn. 

"Chồng ơi, chỉ cần anh vui vẻ, hạnh phúc, mặc kệ anh muốn em làm gì, em cũng sẽ hứa với anh."

Lời nói của Lâm Nhiên khiến Đông Phương Vũ cảm động đến mức anh ôm chặt cơ thể mảnh dẻ của cô, cảm thấy mệt mỏi và thỏa mãn sau khi quan hệ. 

…

Sau khi ôm nhau không biết bao lâu, cả hai mới tỉnh táo trở lại. Nhìn thấy cặp đỉnh trắng như tuyết trên ngực Lâm Nhiên, tay Đông Phương Ngọc lại bắt đầu bất lương, trên mặt dần dần nở nụ cười dâm đãng. 

Sau khi vuốt ve, liếm và hôn một lúc, Đông Phương Ngọc rút tay ra khỏi bộ ngực trắng như tuyết của Lâm Nhiên. Sau đó cả hai đứng dậy khỏi ghế và sắp xếp quần áo. Lâm Nhiên cũng thay một đôi tất trong suốt màu da thịt mới. Đôi tất đen trong suốt nguyên bản của cô đã bị tay Đông Phương Yu xé rách. 

Nói xong, Lâm Nhiên nhìn Đông Phương Ngọc, ngượng ngùng nói: "Chồng, hai người sắp đến lớp rồi, anh đi trước đi! Tan làm về cùng anh đi xem nhà mới của chúng ta..." Đông Phương Ngọc đã nói cho cô biết ý định sống chung với Lâm Nhiễm. 

Nghe được sự mơ hồ trong lời nói của Lâm Nhiên, Đông Phương Vũ không khỏi nở nụ cười dâm đãng trên khuôn mặt tuấn tú của mình. Anh một lần nữa ôm cơ thể đoan trang và thanh nhã của cô trong tay, hôn lên đôi môi đỏ mọng đầy son gợi cảm của cô.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 121 Đam mê trên xe thầy trò

Thời gian trôi qua thật chậm, chẳng mấy chốc đã đến giờ tan làm. Lâm Nhiên gửi tin nhắn cho Đông Phương Ngọc, sau đó đến cổng trường đợi anh. Một lúc sau, Đông Phương Ngọc cũng tới, vừa lúc một chiếc taxi đậu trước cửa. 

Chủ xe là một phụ nữ xinh đẹp khoảng ba mươi lăm tuổi. Cô ấy có vẻ trang nghiêm, thanh lịch, dịu dàng và đức hạnh. Ngay từ giây phút đầu tiên nhìn thấy cô, Đông Phương Ngọc đã cảm thấy cô rất tốt bụng. Dù năm tháng đã trôi qua nhưng bà vẫn là một bà già, nét duyên dáng của bà vẫn còn đó. Cô ấy đang mặc một chiếc váy đen. Mặc váy chuyên nghiệp, toàn thân cô trông như một quả đào chín, với những đường cong không đều đặn và tinh tế. Tuy rằng đỉnh cao trên ngực bị áo trắng che đi, nhưng kích thước của nàng lại quá lớn, áo khoác được vén lên cao, giống như hai đỉnh núi tuyết không thể chạm tới. 

Chiếc cổ thon dài trắng như tuyết của cô kéo dài đến phần ngực nhô ra. Tôi tin rằng làn da dưới lớp quần áo của cô ấy phải trắng như tuyết và mịn màng. Với những chuyển động của cô, bộ ngực đầy đặn của cô run lên trong chiếc áo ngực. Khe ngực gợi cảm gần như đã lấy đi linh hồn của Đông Phương Vũ. Chiếc áo ngực ren tinh tế được che đi một nửa từ bên dưới. Những đường tròn bao quanh bộ ngực khủng và cao chót vót của cô hiện rõ. Nếu nhìn kỹ, có hai điểm màu hồng nhô lên phía sau chiếc áo lót ren trong suốt của cô. Cặp vú săn chắc và đầy đặn, đặc biệt là hai núm vú hơi nhô ra đầy quyến rũ rõ ràng là không thể che giấu được. 

Lâm Nhiên lúc này không nhận thấy Đông Phương Ngọc có gì kỳ lạ. Anh mở cửa và ngồi thẳng vào ghế sau xe. 

"Ran'er, cậu có thể cho chúng tôi ngồi cùng nhau được không?" Đông Phương Vũ thì thầm với Lâm Nhiên. 

Nghe được Đông Phương Ngọc lời nói, Lâm Nhiên trợn mắt nhìn hắn, động đậy cặp đùi trắng nõn quấn trong tất, để Đông Phương Ngọc ngồi bên cạnh mình. Anh chủ xe xinh đẹp nhìn thấy hai người ngồi xuống thì bắt đầu lái xe. 

Ngồi bên cạnh Lâm Nhiên, nhìn bộ sườn xám tím thanh nhã trang nghiêm của cô, đồng thời hít hà mùi thơm tỏa ra từ cơ thể cô, Đông Phương Ngọc lúc này cảm thấy thật vui vẻ và hạnh phúc. Anh thực sự hy vọng có thể sớm đến nhà cô, để anh có thể...

Hehe! 

Đông Phương Ngọc Kiến, chủ xe xinh đẹp ngồi cạnh Lâm Nhiên, không ngừng nhìn về phía trước, không quên nhìn về phía sau. Trên khuôn mặt tuấn mỹ của hắn chậm rãi hiện lên một tia dục vọng, hắn quay đầu nhìn Lâm Nhiên. 

Nhìn thấy vẻ mặt dâm đãng của Đông Phương Ngọc, khuôn mặt trắng như tuyết của Lâm Nhiên dần dần ửng hồng, cô ngượng ngùng và quyến rũ liếc nhìn anh. Vẻ ngượng ngùng và quyến rũ trên khuôn mặt Lâm Nhiên khiến Đông Phương Vũ bị ám ảnh một thời gian. Anh ngây người ngồi đó, nhìn biểu cảm quyến rũ trên khuôn mặt Lâm Nhiên, trong mắt anh hiện lên vẻ dâm đãng. 

Nhìn thấy dáng vẻ của Đông Phương Ngọc, Lâm Nhiên vừa mừng vừa xấu hổ. Nghĩ đến cảnh tượng vừa rồi hai người vướng vào văn phòng, vẻ mặt đỏ bừng của anh chợt càng đỏ hơn. 

Một lúc sau, Đông Phương Vũ mới tỉnh lại. Anh ta nhìn Lâm Nhiên đang đỏ mặt với một nụ cười dâm đãng. Anh cúi đầu nhìn vào bên dưới chiếc váy sườn xám hẹp của cô. Đôi tất mỏng trong suốt màu da thịt không khỏi khơi dậy ngọn lửa dục vọng đang cháy bỏng trong lòng anh. Nghĩ đến cỏ nhàn nhạt, âm hộ mềm mại màu hồng và nước trắng như sữa, nụ cười dâm đãng vốn có trên mặt Đông Phương Ngọc bỗng nhiên trở nên dâm đãng hơn, cơ thể hắn bắt đầu từ từ nghiêng về phía Lâm Nhiên. 

Nhìn thấy thân thể Đông Phương Ngọc chậm rãi đến gần, Lâm Nhiên biết hắn muốn làm gì. Nhìn thấy nụ cười dâm đãng trên mặt anh, mặt cô đỏ bừng vì xấu hổ, xấu hổ tột độ cúi đầu xuống. 

Khi khuôn mặt của Đông Phương Ngọc đến gần cơ thể Lâm Nhiên, một mùi hương lập tức xông vào lỗ mũi anh. Khi anh nhìn thấy khuôn mặt đoan trang và quyến rũ của cô đỏ bừng, nụ cười trên mặt cô càng thêm dâm đãng. Anh không khỏi trợn tròn mắt. Anh ôm lấy khuôn mặt đang đỏ bừng của Lâm Nhiễm, nhìn sắc hồng trên mặt cô. Anh mở miệng ôm lấy đôi môi đỏ mọng gợi cảm của cô, lè lưỡi vào trong miệng, mở hai cánh cửa thịt hồng hào, tiến tới hai hàng răng trắng nõn. 

Không hề có chút phản kháng nào, lưỡi của Đông Phương Ngọc tiến vào trong miệng Lâm Nhiên. Sau khi tìm kiếm bên trong một lúc, cuối cùng anh cũng tìm thấy chiếc lưỡi đỏ tươi của cô. Anh ta ngay lập tức cuộn nó lại, quấn lấy nó và bắt đầu liếm nó. 

Dưới kỹ năng lưỡi tuyệt vời của Đông Phương Vũ, Lâm Nhiên cuối cùng đã bị đánh bại và dựa vào vòng tay anh thở hổn hển. Đôi môi đỏ mọng gợi cảm tô son không ngừng thở gấp. Khuôn mặt cô đỏ bừng, trên khuôn mặt xinh đẹp, quyến rũ và trang nghiêm hiện lên một chút biểu cảm hạnh phúc. 

Nhìn thấy khuôn mặt đỏ bừng của Lâm Nhiên, nhắm mắt thở hổn hển, Đông Phương Ngọc trên mặt dần dần lộ ra nụ cười dâm đãng, hai tay bắt đầu di chuyển trên cơ thể cô. Sau khi nhẹ nhàng vuốt ve khuôn mặt xinh đẹp và quyến rũ của cô một lúc, anh bắt đầu chạm xuống. 

Khi nhìn đến chỗ phình ra trên ngực Lâm Nhiên, Đông Phương Vũ đỏ mặt nhìn Lâm Nhiễm, tựa vào trong ngực anh nở nụ cười dâm đãng. Sau đó hắn cười dâm đãng, thấp giọng nói: "Sư phụ, vừa rồi cảm giác của ngài thế nào? Có thoải mái không?"

Nghe được Đông Phương Ngọc lời nói, Lâm Nhiên mở ra đôi mắt đỏ bừng, nhướng mày liếc hắn một cái, sau đó nhắm mắt lại không nhìn hắn nữa. Cô biết lúc này tay Đông Phương Ngọc đang đặt ở đâu, cô cũng biết anh muốn làm gì. 

Đông Phương Ngọc cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng gợi cảm của Lâm Nhiên. Một nụ cười dâm đãng dần dần xuất hiện trên khóe miệng anh. Bàn tay đặt trên ngực cô bắt đầu di chuyển từng bước về phía chỗ phình ra. 

Tiến lên một hồi, tay của Đông Phương Ngọc cuối cùng cũng tới được chân đích. Nhớ lại niềm vui được vuốt ve bộ ngực trắng nõn trong văn phòng, nụ cười trên môi anh bỗng trở nên dâm đãng hơn. Anh mở lòng bàn tay che lấy bộ ngực kiêu hãnh. Mặc dù bị ngăn cách bởi sườn xám và áo ngực, Đông Phương Vũ vẫn có thể cảm nhận được độ đàn hồi của bộ ngực trắng nõn trên ngực Lâm Nhiên. Khi lòng bàn tay anh không ngừng nhào nặn và vuốt ve, bộ ngực trong tay anh không ngừng thay đổi hình dạng. 

Niềm vui dâng trào trong lồng ngực khiến Lâm Nhiên gần như hét lên. Nhớ ra mình đang ở trong xe và còn có những người khác, cô phải thật sâu kìm nén khoái cảm, chịu đựng mà không được la hét. Cô dựa vào cánh tay Đông Phương Ngọc, khuôn mặt tràn đầy xuân khí, hô hấp gấp gáp...

Đông Phương Ngọc vuốt ve bộ ngực kiêu hãnh của Lâm Nhiên qua lớp quần áo của cô ấy một lúc. Tay anh bắt đầu di chuyển lên trên, chuẩn bị tiến vào và vuốt ve bộ ngực mềm mại trắng như tuyết của cô. Nhớ lại khoái cảm được vuốt ve cô trong văn phòng, một tia lửa dục vọng nổi lên trong cơ thể anh. 

Đông Phương Ngọc vuốt ve cô từng bước một. Bàn tay anh từ từ trượt lên khỏi vòng eo mềm mại của Lâm Nhiên, mò mẫm dọc theo những đường cong mềm mại của cô, nhanh chóng di chuyển dọc theo khe cổ áo sườn xám. 

Lúc này nhắm mắt lại, Lâm Nhiên tựa vào trong ngực Đông Phương Ngọc biết hắn muốn làm gì. Cô vừa sợ vừa háo hức. Cô sợ chủ xe xinh đẹp phát hiện ra họ đang làm gì trong xe. Đồng thời, cô cũng mong mỏi Đông Phương Ngọc lại yêu cô. Nghĩ đến lần làm tình trước đây của hai người, khoái cảm mãnh liệt, tiếng rên rỉ lớn và một chút đỏ mặt hiện lên trên khuôn mặt trắng như tuyết của Lâm Nhiên, thực sự rất đẹp. 

Khi tay Đông Phương Ngọc tiến vào bên trong, một chiếc áo ngực màu trắng đã chặn đường nó. Sau rất nhiều nỗ lực, bàn tay cuối cùng cũng chạm vào làn da trắng như tuyết của Lâm Nhiên. Cảm giác mềm mại khiến anh cảm thấy thoải mái trong lòng, như thể không phải chạm vào da thịt mà là một cục bông. Vuốt ve làn da trắng nõn mềm mại một lúc, tay Đông Phương Ngọc bắt đầu di chuyển lên trên, đưa ra bên ngoài cặp ngực được che phủ bởi chiếc áo lót trắng như tuyết. 

Đông Phương Vũ trên mặt cũng nở một nụ cười dâm đãng, sau đó dùng bàn tay dâm dục nhẹ nhàng mở một góc áo ngực trắng như tuyết, vươn một ngón tay nhẹ nhàng chạm vào bộ ngực mềm mại trắng như tuyết. Anh cúi đầu liếc nhìn Lâm Nhiên đang dựa vào ngực anh với khuôn mặt đỏ bừng và thở hổn hển. Nụ cười dâm đãng trên mặt anh bỗng trở nên dâm đãng hơn. 

Cảm giác từ lồng ngực truyền đến khiến Lâm Nhiên biết được bàn tay dâm đãng của Đông Phương Ngọc đang làm gì, khuôn mặt đang đỏ bừng của cô đột nhiên càng đỏ hơn. Niềm vui mãnh liệt khiến cô thực sự muốn phát ra một âm thanh khoái cảm dâm đãng trong miệng…

Đông Phương Ngọc không vội cởi hết áo lót trên ngực Lâm Nhiên. Anh chỉ nhấc lên một chút, không ngừng nhào nặn, vuốt ve quầng vú trắng xung quanh, khiến cô muốn kìm lại tiếng rên rỉ cắn chặt trong miệng. Cô chỉ có thể chịu đựng sự bùng nổ của niềm vui từ sự trêu chọc liên tục của anh. 

Nhìn xuống Lâm Nhiễm đang bị ép phải chịu đựng, để ngăn chặn tiếng rên rỉ dâm đãng phát ra từ miệng mình, Đông Phương Ngọc đứng thẳng người, sau đó mở miệng chiếm lấy đôi môi đỏ hồng gợi cảm của cô, sau đó thè lưỡi vào trong miệng cô, tìm kiếm chiếc lưỡi đỏ tươi của cô. Tìm kiếm một lúc, anh tìm thấy chiếc lưỡi đỏ tươi, quấn vào nhau không ngừng liếm, hôn, trêu chọc, hôn. Đồng thời, động tác của hai tay hắn cũng không có dừng lại, hắn chậm rãi nâng lên chỗ không lộ ra ngoài còn lại, không ngừng vuốt ve, nhào nặn...

Sóng khoái cảm truyền từ lồng ngực khiến toàn thân Lâm Nhiên nóng lên, cô cảm thấy bất lực. Cô muốn trút hết tiếng rên rỉ bị kìm nén của mình thật lớn. Cảm giác ẩm ướt khiến cô biết rằng nước trắng đục lại chảy ra từ âm hộ đỏ tươi của mình, vết đỏ trên khuôn mặt đã nhạt đi bỗng càng trở nên xấu hổ hơn. 

Đông Phương Ngọc không rời môi cho đến khi Lâm Nhiên bị nụ hôn đến khó thở. Khi anh nhìn thấy khuôn mặt đỏ bừng của cô, đôi mắt xinh đẹp nhắm nghiền, đôi môi đỏ mọng gợi cảm tô son, cô đang thở hổn hển, một nụ cười dâm đãng từ từ xuất hiện trên khuôn mặt anh. 

Cặp vú trắng như tuyết trên ngực Lâm Nhiên không ngừng đập theo nhịp thở gấp gáp của cô, khiến tay anh như nhảy bungee. Hai người phải mất một lúc mới thở dốc được mới dần dần bình tĩnh lại. 

"Cục cưng, vừa rồi em có thấy thoải mái không?" Đông Phương Vũ nói với Lâm Nhiên với nụ cười trầm thấp và dâm đãng.

Nghe được Đông Phương Ngọc nói, Lâm Nhiên mở to đôi mắt đỏ bừng, nhìn thấy nụ cười dâm đãng trên mặt hắn, trợn mắt xấu hổ quyến rũ nhìn hắn, nhỏ giọng nũng nịu: "Đồ xấu xa, ta thật cao hứng."

Nói xong, đôi môi đỏ mọng quyến rũ áp vào tai Đông Phương Ngọc thấp giọng nói: "Tiểu ác nhân, ngươi không sợ nữ tài xế phát hiện ra quan hệ của chúng ta sao?"

"Ngươi biết ngươi sợ cái gì. Dù sao nàng cũng không biết chúng ta." Nói xong, Đông Phương Vũ hôn lên đôi môi đỏ mọng gợi cảm của Lâm Nhiên với nụ cười dâm đãng. 

Lâm Nhiên có thể cảm nhận được Đông Phương Ngọc quan tâm tới mình, trong lòng cảm thấy vui mừng. Cô ôm chặt lấy vòng eo săn chắc của anh và tựa đầu vào khuôn ngực rắn chắc, chắc chắn của anh. 

Đông Phương Ngọc cũng có thể cảm nhận được Lâm Nhiên yêu mình, cảm giác hạnh phúc thật lâu không thể tiêu tán trong lòng. Anh ôm thật chặt cơ thể mềm mại của cô, vuốt ve trêu chọc bộ ngực trắng nõn mềm mại của cô, dùng môi hôn lên chiếc cổ trắng nõn và khuôn mặt đỏ bừng của cô. 

Dưới sự trêu chọc và vuốt ve liên tục của Đông Phương Ngọc, Lâm Nhiên gần như hét lên vì sung sướng. Cô liếc nhìn Đông Phương Ngọc với vẻ mặt ngượng ngùng và trách móc cùng nụ cười dâm đãng, nhắm mắt lại, nghiến răng nghiến lợi không nhìn anh nữa. 

Vuốt ve, nhào nặn một lúc, tay Đông Phương Ngọc cuối cùng cũng cởi chiếc áo ngực che chắn cặp vú trắng như tuyết của Lâm Nhiên. Sau đó tay anh không ngừng nhào nặn, vuốt ve cặp vú trắng như tuyết. Theo cử động của tay anh, cặp vú mềm mại trắng như tuyết trên ngực anh không ngừng thay đổi trong tay anh. Đôi khi chúng như những quả bóng bay sắp nổ tung, đôi khi chúng như súng nước phun sữa…

Cảm giác mát lạnh trên ngực khiến Lâm Nhiên đang nhắm chặt mắt lại lập tức biết áo lót trên ngực mình đã bị tay Đông Phương Ngọc cởi bỏ. Những làn sóng khoái cảm từ sự nhào nặn và vuốt ve ngực khiến cô thực sự muốn trút bỏ những âm thanh ham muốn bị đè nén trong cơ thể. 

Sau khi vuốt ve bộ ngực mềm mại trắng như tuyết một lúc, tay Đông Phương Ngọc bắt đầu từ từ cởi chiếc sườn xám thêu Tô Châu màu tím trên thân trên của Lâm Nhiên ra. Đột nhiên, một chiếc áo lót trắng như tuyết hiện lên trong mắt anh. Nhìn thấy chiếc áo ngực trắng như tuyết, trên mặt anh lại nở một nụ cười dâm đãng. 

Đông Phương Ngọc chậm rãi vén quần áo của Lâm Nhiên lên. Cảm giác mát lạnh từ cơ thể cô khiến Lâm Nhiên nhắm chặt mắt lại nhận ra anh đã vén quần áo của cô lên. Cô mở mắt ra, nhìn vẻ mặt dâm đãng của Đông Phương Vũ một cách ngượng ngùng và quyến rũ, nhưng cô không có ý định ngăn cản anh. 

Nhìn thấy vẻ mặt ngượng ngùng và quyến rũ trên mặt Lâm Nhiên, Đông Phương Vũ sửng sốt một chút, hôn lên đôi môi đỏ mọng gợi cảm của cô, sau đó chậm rãi cúi đầu. 

Lâm Nhiên biết Đông Phương Vũ muốn làm gì, khuôn mặt đang đỏ bừng của hắn đột nhiên càng đỏ hơn. Anh nhìn chằm chằm vào người tài xế xinh đẹp ngồi trước mặt, sẵn sàng ngăn Đông Phương Du lại ngay khi phát hiện ra điều gì đó kỳ lạ ở cô. Cô từ từ hạ người xuống, cặp vú trắng như tuyết và nụ hoa đỏ tươi hiện lên trong mắt Đông Phương Ngọc, trên khuôn mặt tuấn tú dần dần xuất hiện một nụ cười dâm đãng. 

Chậm rãi nghiêng người, một mùi thơm nhàn nhạt xông vào mũi Đông Phương Ngọc. Anh biết đó là trầm hương của Lâm Nhiên. Anh hít một hơi thật sâu, dùng ánh mắt thèm muốn nhìn nụ hoa đỏ tươi trên ngực. Anh mở miệng ra hút vào, liếm đều. Vừa liếm đều, bàn tay dâm dục không hề nhàn rỗi, tiếp tục vuốt ve, nhào nặn bộ ngực trắng nõn mềm mại còn lại. 

Cảm giác khoái cảm dâng trào trong lồng ngực khiến Lâm Nhiên thật muốn hét lên để trút hết niềm vui trong lòng. Tất nhiên, cô biết nếu làm như vậy, mối quan hệ giữa hai người sẽ bị nữ tài xế phát hiện nên cô không còn cách nào khác ngoài việc phải chịu đựng những cơn khoái cảm trào ra từ lồng ngực. Cô ôm đầu Đông Phương Ngọc, nhắm mắt lại, nghiến răng nghiến lợi ngăn cản âm thanh phát ra. 

Sau khi vuốt ve bộ ngực trắng như tuyết và mềm mại của Lâm Nhiên một lúc, bàn tay lăng nhăng của Đông Phương Vũ bắt đầu chạm xuống từng bước một. Lâm Nhiên nhắm chặt mắt lại, biết Đông Phương Vũ tiếp theo sẽ làm gì. Khuôn mặt đang đỏ bừng của cô bỗng chốc càng đỏ bừng hơn. Những dòng chất lỏng màu trắng đục chảy ra từ âm hộ đỏ tươi của cô, từ từ làm ướt chiếc quần lót trắng như tuyết của cô...

Chậm rãi, tay của Đông Phương Ngọc dọc theo những đường cong mềm mại của Lâm Nhiên, nhanh chóng đi tới khe hở ở viền sườn xám thêu Tô Châu. Tuy nhiên, anh không lao vào mà bắt đầu chạm vào chiếc tất mỏng trong suốt. Cảm giác mềm mại và mịn màng khiến tay Đông Phương Ngọc cảm thấy vô cùng thoải mái và dẻo dai...

Thả ra nụ hoa đỏ tươi phủ đầy nước bọt của chính mình, Đông Phương Ngọc nhấc đầu ra khỏi vòng tay của Lâm Nhiên và nhìn thấy đôi mắt mờ sương xinh đẹp của cô, biểu cảm thoải mái và dâm đãng trên khuôn mặt trang nghiêm quyến rũ cùng hàm răng nghiến chặt của cô. Đôi môi đỏ mọng gợi cảm tô son không hề rên rỉ, nụ cười dâm đãng lại dần xuất hiện trên khuôn mặt tuấn tú của anh. Anh cúi đầu áp vào đôi tai đang đỏ bừng của cô, nở nụ cười dâm đãng nói: "Em yêu, vừa rồi em có thấy thoải mái không? Em có vui không?"

Nghe được Đông Phương Ngọc lời nói, Lâm Nhiên mở nhắm mắt lại, nhìn thấy trên mặt hắn nụ cười dâm đãng. Anh trợn mắt nhìn anh ngượng ngùng quyến rũ, gật đầu ngượng ngùng nói: "Đại... đại ác nhân... chuyện này... bây giờ... anh... anh hài lòng rồi... phải không?"

Nhìn thấy Lâm Nhiên gật đầu, nụ cười dâm đãng trên mặt Đông Phương Ngọc bỗng nhiên càng thêm dâm đãng. Anh nắm lấy bàn tay trắng nõn và mềm mại của cô rồi đặt nó lên con cặc giữa hai chân anh. Anh ta mỉm cười dâm đãng và nói: "Ran'er, em có nghĩ rằng con cặc của anh bây giờ đang nhớ em không?"

Lâm Nhiên biết Đông Phương Ngọc đang nói cái gì, sắc hồng đã nhạt đi đột nhiên lại lan tràn trên khuôn mặt xinh đẹp của cô. Cảm nhận được cặc anh dày đặc bên dưới, lòng cô không khỏi ấm áp, một dòng nước trắng đục chảy ra từ đó. Âm hộ đỏ tươi của cô trào ra, từ từ làm ướt chiếc quần lót trắng của cô. Cảm giác nhột nhột khiến cô thực sự muốn đứa con to lớn của Đông Phương Yu được nhét vào âm hộ ẩm ướt khác thường của mình để ngăn chặn cảm giác ngứa ngáy trong âm hộ của cô. 

Nhìn thấy biểu tình trên mặt Lâm Nhiên, Đông Phương Ngọc cúi đầu áp vào đôi tai đỏ mọng của cô, cười dâm đãng: "Bảo bối, dưới đó có khó chịu không? Vừa tê vừa ngứa, vừa ướt nữa?"

Nghe được lời nói của Đông Phương Ngọc, Lâm Nhiên biết anh đang trêu chọc cô, nên anh mở đôi mắt nhắm nghiền với ánh mắt khiêu khích. Anh ta trợn mắt quyến rũ nhìn Đông Phương Vũ đang nở nụ cười dâm đãng trên môi. Anh nhắm mắt lại và ngừng nhìn anh. Khuôn mặt xinh đẹp của anh dần dần đỏ lên. 

Vẻ mặt ngượng ngùng và quyến rũ của Lâm Nhiên ngay lập tức khiến Đông Phương Vũ ngồi đó và ngơ ngác nhìn cô. Ánh mắt và nụ cười đó đã khắc sâu vào lòng anh, khiến anh không thể nào quên. Một lúc sau, Đông Phương Ngọc từ trong mơ màng trở lại, nhìn thấy Lâm Nhiên nhắm chặt mắt, hô hấp gấp gáp, trên mặt tràn đầy cảm xúc. Vẻ mặt đỏ bừng và nụ cười dâm đãng dần dần xuất hiện trên khuôn mặt đẹp trai của anh. Anh cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng gợi cảm của cô. Sau đó anh mở miệng, thè lưỡi trêu chọc cô trong miệng, mút chiếc lưỡi đỏ tươi cùng dòng nước ngọt ngào trong miệng cô. 

Cảm nhận được nụ hôn của Đông Phương Ngọc dâng trào khoái cảm, Lâm Nhiên nhắm mắt lại, lập tức cử động đầu lưỡi, đáp lại hắn. Hai chiếc lưỡi đang âm thầm đấu tranh trong tư thế của nhau. Em đến và anh đi, vô cùng dâm đãng. Mãi cho đến khi Lâm Nhiên bị đánh bại, cuộc chiến lưỡi mới kết thúc. 

Khi Đông Phương Vũ buông đôi môi đỏ hồng gợi cảm của Lâm Nhiên ra, Lâm Nhiên đột nhiên cảm thấy choáng váng, yếu ớt. Biết rằng đây là do thiếu oxy, cô không khỏi trợn mắt nhìn Đông Phương Ngọc đang nhìn cô với nụ cười dâm đãng. Sau đó cô tựa người vào anh, nhắm mắt thở dốc, lặng lẽ trải nghiệm cảnh tượng vừa rồi hai người hôn nhau, cảm nhận được tình yêu sâu đậm trong lòng anh, trên mặt cô tràn đầy hạnh phúc và vui sướng, cô không khỏi ôm chặt lấy cơ thể anh. 

Nhìn xuống Lâm Nhiên đang dựa vào trong ngực hắn, nhắm mắt ôm chặt lấy cơ thể, trên mặt lộ ra đỏ bừng vui mừng, hô hấp gấp gáp, nụ cười dâm đãng vốn có trên mặt Đông Phương Ngọc bỗng nhiên càng thêm dâm đãng. Anh cúi đầu áp sát vào đôi tai đỏ mọng của cô, nở nụ cười dâm đãng nói: "Nhi Nhi, cảm giác này thoải mái hay khó chịu?"

Nghe được Đông Phương Ngọc lời nói, Lâm Nhiên mở nhắm mắt lại, nhìn thấy trên mặt hắn nụ cười dâm đãng. Ánh mắt hắn ngượng ngùng, nhìn hắn một cái quyến rũ, nhỏ giọng nũng nịu: "Tiểu ác nhân, hiện tại ngươi vui vẻ thỏa mãn chưa?"

Nghĩ đến việc làm như vậy với học trò của mình trong xe, có tài xế ngay phía trước, vẻ mặt đang đỏ bừng của Lâm Nhiên bỗng nhiên càng đỏ hơn. 

Nhìn thấy khuôn mặt đỏ bừng của Lâm Nhiên, nụ cười trên mặt Đông Phương Ngọc càng thêm dâm đãng. Anh cúi đầu, há miệng rồi tiến về phía cặp vú trắng như tuyết. Sau khi liếm hôn bộ ngực trắng nõn mềm mại cùng nụ hoa đỏ tươi trên ngực Lâm Nhiên một lúc, Đông Phương Vũ đưa miệng hướng về bộ ngực trắng như tuyết còn lại, không ngừng lè lưỡi trêu chọc nụ hoa đỏ tươi trên ngực. 

Vừa liếm vừa hôn, tay Đông Phương Ngọc không hề nhàn rỗi mà vuốt ve, nhào nặn cái đùi trắng nõn mềm mại được bao phủ bởi chiếc tất trong suốt màu thịt. Sau khi vuốt ve cái đùi mềm mại được bao phủ bởi tất của Lâm Nhiên một lúc, anh mới từ từ di chuyển vào bên trong chiếc đùi trắng như tuyết...

Lúc này, người lái xe xinh đẹp ngồi ở hàng ghế đầu cuối cùng cũng nhận ra điều gì đó kỳ lạ ở hai người, liền tò mò nhìn về phía Đông Phương Ngọc và những người khác đang ngồi. Khi cô nhìn thấy hai người đang âu yếm nhau, khuôn mặt trắng như tuyết của cô chợt đỏ bừng. Cô lập tức che khuôn mặt đỏ bừng của mình bằng đôi bàn tay trắng nõn mềm mại. Sự xấu hổ mãnh liệt trong lòng khiến cô thực sự muốn tìm một cái lỗ để chui vào chứ không đi ra. 

Nhắm mắt lại, Lâm Nhiên có thể cảm nhận được bàn tay lăng nhăng của Đông Phương Ngọc từng bước di chuyển giữa hai chân cô. Cảm giác nhột nhột khiến cô muốn bật cười, nhưng khi nghĩ đến những người xung quanh, Lâm Nhiễm chỉ có thể chịu đựng những làn sóng khoái cảm trào ra từ lồng ngực, không cho phép mình phát ra âm thanh. 

Sau khi liếm hôn bộ ngực trắng nõn mềm mại cùng nụ hoa đỏ tươi trên ngực Lâm Nhiễm một lúc, môi Đông Phương Ngọc rời khỏi bộ ngực trắng như tuyết, ngẩng đầu nhìn Lâm Nhiễm với vẻ mặt đầy dục vọng. Anh dựa vào vòng tay anh với vẻ mặt thoải mái và thở nhẹ nhàng. Một nụ cười dâm đãng dần dần xuất hiện trên khuôn mặt đẹp trai của anh. Bàn tay trong váy sườn xám từ từ di chuyển vào trong, cảm giác kích thích khiến cặc giữa hai chân anh càng ngày càng dày hơn. 

Bàn tay trắng nõn như tuyết của Lâm Nhiên đặt lên đó lập tức cảm nhận được con cặc đang thay đổi bên dưới Đông Phương Ngọc. Vết ửng hồng đã phai dần dần lan rộng khắp khuôn mặt xinh đẹp của cô, thực sự rất đẹp. 

Khi tay anh từng bước tiến vào, Đông Phương Ngọc đột nhiên cảm thấy trên đùi trắng như tuyết của Lâm Nhiên có cảm giác ươn ướt. Nghĩ nghĩ, anh liền biết thứ ướt át trên đùi cô là gì. Nụ cười dâm đãng ban đầu trên khuôn mặt anh đột nhiên trở nên dâm đãng hơn. Anh ta tựa đầu vào đôi tai đỏ mọng của Lâm Nhiên, nở nụ cười dâm đãng nói: “Thầy ơi, nước từ đó chảy ra phải không?”

Lâm Nhiên ngẩng đầu, nịnh nọt trợn mắt nhìn Đông Phương Ngọc trên mặt có biểu tình dâm đãng, nịnh nọt thấp giọng nói: "Đồ xấu xa, chuyện này không phải là ngươi làm, nếu không, tại sao lại thành ra thế này?"

Nói xong, khuôn mặt vốn đang đỏ bừng của anh không còn đỏ được nữa. 

Lời nói của Lâm Nhiên khiến nụ cười trên mặt Đông Phương Ngọc càng thêm dâm đãng. Cô cúi đầu há miệng ngậm lấy nụ hoa đỏ tươi ngự trên bộ ngực trắng như tuyết. Bàn tay giữa hai chân cô tiếp tục di chuyển vào trong. Từng bước một, tay của Đông Phương Ngọc cuối cùng cũng đến được đích cuối cùng. Nhìn Lâm Nhiên đang đỏ mặt nhắm mắt dựa vào trong ngực hắn, nụ cười dâm đãng trên mặt càng thêm dâm đãng. 

Lúc này Lâm Nhiên biết Đông Phương Ngọc giữa hai chân mình tay đang muốn làm gì, sắc mặt đỏ bừng của cô bỗng nhiên càng đỏ hơn. Cô mở mắt ra và nhìn Đông Phương Yu với nụ cười dâm đãng trên môi. Cô nhắm mắt lại, dựa vào vòng tay anh và ngừng nhìn anh. 

Tay của Đông Phương Ngọc chạm vào bên trong đùi trắng như tuyết của Lâm Nhiên. Cảm giác ẩm ướt khiến anh biết đó là do dòng nước trắng đục chảy ra từ âm hộ đỏ tươi của Lâm Nhiên. Anh ta ngẩng đầu lên và liếc nhìn Lâm Nhiên đang nhắm mắt với một nụ cười dâm đãng. Anh duỗi ngón giữa ra và bắt đầu trêu chọc chiếc quần lót ướt sũng của cô. 

Những làn sóng khoái cảm từ giữa hai chân truyền đến khiến Lâm Nhiên thật muốn hét lên, phát ra những tiếng rên rỉ cùng an ủi trong miệng, nhưng khi nghĩ đến những người khác ngồi trong xe, cô chỉ có thể thật sâu kìm nén dục vọng bốc đồng trong cơ thể, để bàn tay lăng nhăng của Đông Phương Ngọc chạm vào, nhào nặn cơ thể mình. 

Sau khi vuốt ve cặp đùi trắng như tuyết và mềm mại của Lâm Nhiên một lúc, tay Đông Phương Ngọc bắt đầu chạm vào chiếc quần lót trắng như tuyết ướt sũng của cô. Khi đến bên chiếc quần lót trắng như tuyết đã ướt đẫm, anh có thể cảm nhận được nước ướt ở thành quần lót. Một nụ cười dâm đãng dần dần xuất hiện trên khuôn mặt đẹp trai của anh. Anh nhìn xuống Lâm Nhiên, người đang đỏ mặt vì xấu hổ, nhắm chặt mắt và thở dốc. Nụ cười trên mặt anh càng thêm dâm đãng. 

Sau khi vuốt ve bên ngoài chiếc quần lót trắng như tuyết của Lâm Nhiên một lúc, bàn tay lăng nhăng của Đông Phương Vũ bắt đầu giơ một ngón tay lên, chậm rãi đưa về phía ống quần hơi hé mở, nhẹ nhàng nâng góc quần lót đã ướt đẫm, ngón tay phủ đầy nước trắng đục từ từ đưa vào bên trong. Mãi đến khi chạm vào đồng cỏ đen phủ đầy sương, ngón tay mới dừng lại. 

Động tác của Đông Phương Ngọc khiến Lâm Nhiên vốn đang nhắm mắt, thở gấp, biết hắn lúc này đang làm gì và tiếp theo sẽ làm gì. Nghĩ đến những cảm giác thoải mái và khoái cảm mà Đông Phương Ngọc đã mang đến cho cô trong quá khứ, cơ thể đang nóng bừng của Lâm Nhiên bỗng trở nên nóng hơn, cái lỗ mềm mại giữa hai chân cô đột nhiên rỉ ra nước màu trắng đục. Bàn tay của Đông Phương Ngọc dính đầy thứ nước trắng đục chảy ra từ cái lỗ mềm mại của cô. 

Đông Phương Vũ dùng ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve đồng cỏ tối tăm giữa hai chân Lâm Nhiên. Khuôn mặt anh tràn đầy nụ cười đầy dục vọng. Anh nhìn xuống khuôn mặt thoải mái, dâm đãng của Lâm Nhiên và thở dốc. Nụ cười trên mặt anh chợt trở nên dâm đãng hơn. Anh cúi đầu, lè lưỡi liếm hôn bộ ngực trắng như tuyết trên ngực cô. 

Những làn sóng khoái cảm từ trong lồng ngực truyền đến khiến Lâm Nhiên khẽ rên lên, vẻ mặt đỏ bừng của cô đột nhiên càng đỏ bừng hơn. Niềm vui dâng trào khiến cô muốn hét lên thật to, trút hết sự phấn khích và nhẹ nhõm trong lòng. 

Sau khi liếm hôn bộ ngực trắng như tuyết trên ngực Lâm Nhiên một lúc, Đông Phương Vũ mở môi bắt đầu di chuyển lên trên, chậm rãi mút nụ hoa đỏ tươi trên ngực, sau đó đưa vào miệng liếm đều. Bàn tay còn lại ôm lấy cơ thể mềm mại của cô nắm lấy bộ ngực trắng như tuyết còn lại không được ôm. 

Cảm giác mềm mại từ lồng ngực khiến Đông Phương Ngọc cảm thấy thoải mái. Khi anh không ngừng nhào nặn, bộ ngực trong tay anh không ngừng thay đổi. Vừa hôn vừa vuốt ve, bàn tay Đông Phương Ngọc giữa hai chân Lâm Nhiễm không hề nhàn rỗi, tiếp tục trêu đùa vùng cỏ đen giữa hai chân cô. Lâm Nhiên bị kích thích đến mức cô thật sự muốn phát tiết ra sự khoái cảm mãnh liệt trong lòng mình...

Lúc này Đông Phương Vũ cảm giác được tay mình có thứ gì đó ươn ướt, anh biết đó là nước rỉ ra từ âm hộ mềm mại của Lâm Nhiên. Một nụ cười dâm đãng dần dần xuất hiện trên khuôn mặt anh. Anh lấy lòng bàn tay đầy chất lỏng màu trắng sữa ra giữa hai chân, nụ cười trên mặt bỗng trở nên dâm đãng hơn. 

Đông Phương Ngọc cúi đầu, tựa vào đôi tai đỏ mọng của Lâm Nhiên, cười dâm đãng nói: "Bảo bối, đừng nhắm mắt, nhìn xem đây là cái gì?" Một ánh sáng xảo quyệt lóe lên trong mắt anh. 

Lâm Nhiên không biết trong chuyện này có gian dối. Nghe Đông Phương Ngọc nói, hắn mở đôi mắt đẹp nhắm nghiền lại, trợn mắt nhìn hắn với vẻ mặt ngượng ngùng quyến rũ, nũng nịu nói: "Đại biến thái, ngươi muốn ta nhìn cái gì?"

Nhìn thấy vẻ mặt quyến rũ của Lâm Nhiên, Đông Phương Ngọc vẻ mặt có chút sửng sốt, cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng gợi cảm của cô, cười dâm đãng nói: “Sau này em sẽ biết.”

Nói xong, anh từ từ đặt bàn tay dính đầy dịch từ âm hộ của cô ra trước mặt cô. 

Khi nhìn thấy bàn tay dính đầy nước màu trắng đục, Lâm Nhiên lập tức biết chất lỏng màu trắng đục trên tay Đông Phương Ngọc là gì, khuôn mặt đang đỏ bừng của cô đột nhiên càng đỏ hơn. Cô liếc nhìn Đông Phương Ngọc với ánh mắt khêu gợi, nhắm đôi mắt đỏ bừng lại và không nhìn anh nữa. 

Đông Phương Ngọc cười dâm đãng nhìn Lâm Nhiên nhắm đôi mắt đỏ bừng lại, thè lưỡi liếm chất lỏng màu trắng đục trên tay mình một lúc rồi mới từ từ di chuyển xuống phía dưới, tiến vào hang động tối tăm lần nữa, tìm kiếm cái lỗ màu đỏ tươi thơm ngon bên trong. Khi tay anh cử động, miệng anh và tay còn lại Cô cũng không nhàn rỗi, không ngừng hôn lên cặp vú trắng như tuyết và nụ hoa đỏ tươi trên ngực cô. Sau khi đôi môi của Đông Phương Vũ lướt qua cặp vú trắng như tuyết và nụ hoa đỏ tươi trên ngực cô, trên đó còn đọng lại những giọt chất lỏng trong suốt, tỏa ra màu sắc dâm đãng dưới ánh nắng. 

Lâm Nhiễm thật sự không biết nên diễn tả thế nào cảm giác trong lòng, bởi vì khoái cảm dâng trào. Cô ôm chặt đầu Đông Phương Ngọc, đưa đầu anh đến gần cặp vú trắng như tuyết và nụ hoa đỏ tươi trên đó của cô. 

Người tài xế xinh đẹp dần dần bình tĩnh lại sau sự ngạc nhiên và ngượng ngùng, sắc đỏ trên mặt cũng dần nhạt đi. Khi cô quay đầu nhìn về phía Đông Phương Ngọc và những người khác, sắc hồng đã nhạt đi bỗng nhiên tràn ngập trên khuôn mặt xinh đẹp của cô, khiến người ta sau khi nhìn vào đều vô cùng mê mẩn. 

Nhìn thấy hai người có động tác thân mật như vậy trên xe, khuôn mặt xinh đẹp của tài xế xinh đẹp bỗng đỏ bừng. Cô thực sự muốn tìm một cái lỗ dưới đất để chui vào chứ không chui ra được. Đông Phương Vân vuốt ve chiếc quần lót trắng như tuyết giữa hai chân Lâm Nhiên một lúc. Anh có thể cảm nhận được dòng nước trắng đục chảy ra từ âm hộ mềm mại của cô và biết rằng thời cơ đã đến. 

Đông Phương Vũ chậm rãi cởi bỏ chiếc quần lót màu trắng như tuyết giữa hai chân Lâm Nhiên, trong mắt hiện lên một mảnh đồng cỏ tối tăm. Dù đã nhìn thấy khung cảnh này nhưng những thứ bên trong vẫn khiến anh khó chịu. Anh thật sự muốn đẩy Lâm Nhiễm xuống ghế, vô tư mà vuốt ve làn da trắng nõn giữa hai chân Lâm Nhiễm một lúc.

Khi ngón tay tục tĩu của Đông Phương Ngọc tiến vào từng bước một, nụ cười dâm đãng vốn có trên mặt hắn dần dần trở nên dâm đãng hơn. Lực nhào nặn trong tay anh bắt đầu tăng dần, anh hôn càng mạnh hơn. Cảm giác khoái cảm dâng trào trong cơ thể khiến Lâm Nhiên nhắm chặt mắt, mặt đỏ bừng, hô hấp gấp gáp. Lâm Nhiên thật sự muốn hét lên thật to, trút bỏ cảm giác thoải mái, hưng phấn và hạnh phúc trong cơ thể.

Lâm Nhiên biết lúc này ngón tay dâm đãng của Đông Phương Vũ đang làm gì. Nghĩ đến những làn sóng khoái cảm mãnh liệt mà nó mang lại cho cô trong phòng làm việc, những tiếng la hét dâm đãng và vẻ ngoài dâm đãng, sắc mặt đỏ bừng của cô bỗng càng đỏ bừng hơn, mông và ngực của cô. Nước trắng không ngừng chảy ra từ lỗ mềm màu đỏ tươi và phun lên bàn tay âm đạo của Đông Phương Vũ, khiến bàn tay âm đạo vốn đã ướt của cô lại càng ướt hơn. Nó trông giống như bàn chân của một con gấu trắng như tuyết đã bị băng tan chảy.

Chậm rãi tiến về phía trước, ngón tay dâm đãng của Đông Phương Vũ cuối cùng cũng tìm thấy cái lỗ mềm mại màu đỏ tươi ẩn trong đồng cỏ đen của Lâm Nhiên. Anh cúi đầu nhìn Lâm Nhiễm đang dựa vào cánh tay anh, nhắm chặt mắt, mặt đỏ bừng xấu hổ, hô hấp gấp gáp. Nụ cười dâm đãng đang dần phai nhạt đột nhiên lại xuất hiện trên khuôn mặt đẹp trai của anh. Anh nhìn Lâm Nhiên mở đôi môi đỏ mọng gợi cảm của mình và thở hổn hển. Vừa thở vừa cười dâm đãng, cúi đầu há miệng chiếm lấy đôi môi đỏ mọng gợi cảm của cô, sau đó lè lưỡi tấn công đôi môi hơi khép kín của Lâm Nhiễm. Thật lâu không có bất kỳ lực phản kháng nào, lưỡi của Đông Phương Ngọc đã đưa ra bên ngoài hàm răng hơi khép chặt của Lâm Nhiên. Với sự trêu chọc, hôn và tấn công của anh, hàm răng hơi khép của Lâm Nhiên cuối cùng cũng bị lưỡi anh xâm nhập. 

Vừa bước vào, lưỡi của Đông Phương Ngọc đã chạm vào chiếc lưỡi đỏ tươi của Lâm Nhiên. Không nói một lời, anh lập tức bước tới quấn quanh chiếc lưỡi đỏ tươi, liếm đều và trêu chọc. Vừa liếm đều vừa trêu chọc, tay anh không hề nhàn rỗi, ôm lấy cô. Ôm lấy cánh tay mềm mại và thanh tú của Lâm Nhiên, anh mở móng vuốt đặt lên đó. Anh không ngừng vuốt ve, nhào nặn bộ ngực trắng như tuyết và nụ hoa đỏ tươi trên ngực cô. Những ngón tay dưới cơ thể anh bắt đầu từ từ đưa vào trong âm hộ đỏ mọng ẩm ướt khác thường...

Khi ngón tay nghịch ngợm của Đông Phương Vũ từ từ tiến vào, âm hộ đỏ tươi kẹp chặt ngón tay nghịch ngợm đang đi tới. Những cơn khoái cảm kích thích do âm hộ mềm mại mang lại khiến cơ thể Lâm Nhiên từ từ suy sụp, hơi thở cũng bắt đầu dồn dập hơn. Bàn tay trắng nõn đặt giữa hai chân Đông Phương Ngọc bắt đầu nhẹ nhàng vuốt ve con cặc cứng cáp của anh trên quần. 

Từng đợt khoái cảm đến từ con cặc khiến Đông Phương Yu cảm thấy vô cùng thoải mái và bị kích thích. Anh buông đôi môi gợi cảm của Lâm Nhiên ra, nhìn xuống Lâm Nhiên với khuôn mặt đỏ bừng dâm đãng và hơi thở gấp gáp, cười dâm đãng nói: "Nhiên nhi, con gà trống đang phản kháng ở dưới đó, giúp tôi lấy nó ra, xoa bóp, xử lý nó, được chứ?"

Nghe được lời nói của Đông Phương Ngọc, khuôn mặt đang đỏ bừng của Lâm Nhiên càng đỏ hơn. Cô ngượng ngùng nhưng cũng có chút phấn khích. Ý nghĩ giao việc bằng tay cho học sinh của mình đã mang lại cho cô niềm vui khi phá bỏ những điều cấm kỵ về mặt đạo đức. Vì vậy, cô từ từ mở đôi mắt đang nhắm nghiền của mình, nhìn Đông Phương Ngọc một cách ngượng ngùng và quyến rũ. Bàn tay trắng nõn trên quần cô bắt đầu từ từ mở khóa kéo giữa của quần anh. 

Khi khóa kéo từ từ trượt xuống, một chiếc quần lót bị con cặc phồng lên xuất hiện trước mặt Lâm Nhiên. Nhìn con cặc to dày, cứng ngắc, anh nhớ đến cảm giác bị nó xuyên qua trước đó, không khỏi mê mẩn nhìn xuống nó, tưởng tượng ra cảnh bị Đông Phương Ngọc đụ trước mặt tài xế xinh đẹp. Vết ửng hồng đang dần nhạt đi đột nhiên lại xuất hiện trên khuôn mặt xinh đẹp của cô. Cảm giác kích thích khiến toàn thân cô nóng bừng. Nước màu trắng đục liên tục chảy ra từ cái lỗ mềm màu đỏ tươi. Do bị ngón tay nghịch ngợm của Đông Phương Ngọc cản trở nên thứ nước trắng đục chảy ra ngoài chỉ có thể đọng lại trong lỗ mềm và không ngừng quay. 

Với sự giúp đỡ của bàn tay ngọc trắng như tuyết của Lâm Nhiên, quần lót của Đông Phương Vũ cuối cùng cũng được cởi ra, chỉ để thấy một con cặc dày và cứng. Sau khi dùng bàn tay ngọc của cô cởi đồ lót ra, nó nhảy ra đứng trước mặt Lâm Nhiễm, kiêu ngạo đứng về phía cô. Nhìn thấy con cặc cứng rắn này, nhịp tim của Lâm Nhiên bắt đầu tăng tốc, hơi thở của anh bắt đầu trở nên gấp gáp và đôi mắt anh bị thu hút sâu sắc bởi sự uy nghiêm của nó. 

Thấy Lâm Nhiên chậm trễ phản ứng, Đông Phương Ngọc cúi đầu nhìn cô, thấy cô đang ngơ ngác nhìn con cặc to dày cứng rắn của anh. Nụ cười dâm đãng đã biến mất trên khuôn mặt anh đột nhiên xuất hiện trở lại trên khuôn mặt đẹp trai của anh. Anh tựa vào đôi tai đỏ mọng của Lâm Nhiễm, cười dâm đãng: “Nhiên Nhi, liếm cặc của em cho anh nhé?”

Lời nói của Đông Phương Ngọc khiến Lâm Nhiên choáng váng lấy lại tinh thần. Cô ngẩng đầu lên và nhìn anh một cách quyến rũ. Cô từ từ cúi đầu xuống, há cái miệng đỏ mọng gợi cảm để đón lấy con cặc dày và cứng của Đông Phương Ngọc. Cô cầm nó bằng đôi bàn tay trần trắng trẻo của mình và bắt đầu vuốt ve nó lên xuống, liếm và hôn nó. 

Cơn khoái cảm bùng nổ từ con cặc của anh khiến Đông Phương Vũ hít một hơi thật sâu. Anh dựa lưng vào ghế, lặng lẽ tận hưởng khoái cảm do Lâm Nhiên liếm và hôn con cặc của anh mang lại. Trong khi thưởng thức nó, chuyển động của tay anh không hề dừng lại. Bàn tay đặt trên ngực cô tiếp tục vuốt ve, nhào nặn cặp vú trắng như tuyết và nụ hoa đỏ tươi trên ngực. Những ngón tay dưới thân cô tiếp tục xâm nhập vào âm hộ nhỏ gọn màu đỏ tươi của cô. 

Khi những ngón tay tục tĩu của Đông Phương Ngọc di chuyển ra vào, những dòng nước màu trắng sữa chảy ra khỏi âm hộ mềm mại của cô và nhỏ xuống quần lót của Lâm Nhiên. Càng ngày càng nhiều nước tích tụ, nó từ từ nhỏ giọt xuống bộ sườn xám cao quý và trang nghiêm, màu đỏ tươi của cô. Niềm vui bùng nổ từ âm hộ mềm mại và bộ ngực trắng như tuyết của anh khiến Lâm Nhiên cảm thấy vô cùng kích thích và hạnh phúc. Anh đụ cô ngày càng nhanh hơn, liếm và hôn mạnh hơn, những giọt nước bọt màu trắng từ từ nhỏ xuống con cặc dày đặc của Đông Phương Vũ. 

Dưới sự thúc đẩy nhanh chóng của Đông Phương Vũ, Lâm Nhiên cuối cùng cũng xuất hiện, và tinh chất quan trọng của mông anh phun ra từ sâu trong cái lỗ mềm mại của anh. Bởi vì bên ngoài lỗ mềm bị một ngón tay chặn lại, hắn chỉ có thể ở bên trong nán lại bên trong, ngón tay ra vào liền bị đưa ra ngoài. 

Sau khi được thả ra, Lâm Nhiên đột nhiên cảm thấy toàn thân mềm nhũn. Cô buông con cặc của Đông Phương Ngọc ra, đứng dậy dựa vào vòng tay anh. Cô nhắm mắt thở hổn hển, lặng lẽ tận hưởng khoái cảm kích thích và thoải mái. Một nụ cười hạnh phúc dần xuất hiện trên khuôn mặt đỏ bừng của cô. 

Nhìn thấy nụ cười vui vẻ trên mặt Lâm Nhiên, trên mặt Đông Phương Ngọc chậm rãi hiện lên một nụ cười dâm đãng. Anh cúi đầu ghé sát vào đôi tai đỏ mọng của cô, nở nụ cười dâm đãng nói: “Em yêu, cảm giác vừa rồi là khó chịu hay thoải mái?”

Nói xong, anh đưa ngón tay vào cái lỗ mềm mại của mình rồi nhét vào. 

Nghe được lời nói của Đông Phương Ngọc và cảm nhận được cảm giác đâm vào âm hộ của mình, sắc hồng đã nhạt đi trên mặt Lâm Nhiên lại từ từ lấp đầy khuôn mặt xinh đẹp của cô. Cô từ từ mở đôi mắt nhắm nghiền và nhìn thấy nụ cười dâm đãng trên khuôn mặt Đông Phương Ngọc. Cô không khỏi ngượng ngùng, trợn mắt nhìn anh đầy quyến rũ. Cô vòng tay qua cổ anh, đứng dậy ghé sát vào tai anh ngượng ngùng nói: “Anh chàng xấu tính, cảm giác vừa rồi thật hưng phấn, em vui sướng gần chết.”

Nói xong liếc nhìn con cặc cao lớn giữa hai chân của Đông Phương Ngọc, "Chồng tốt, anh thật sự cần nó ở đó à?"

Nhìn thấy vẻ mặt đỏ bừng của Lâm Nhiên, Đông Phương Ngọc đưa tay hôn lên má cô, cười dâm đãng nói: "Hào Nhiên'er, nếu cô biết con cặc của chồng tôi cần thứ đó, cô có thể giúp chồng tôi không..."

Đông Phương Vũ tuy rằng còn chưa nói hết lời, nhưng Lâm Nhiên biết ý tứ trong đó. Cô quyến rũ liếc nhìn anh một cái, buông cổ anh ra, cúi đầu, hé đôi môi đỏ mọng gợi cảm, ngậm con cặc cương cứng kiêu hãnh của Đông Phương Ngọc vào miệng. Sau đó cô thè chiếc lưỡi đỏ tươi của mình ra và bắt đầu liếm cặc anh. Trong lúc liếm, bàn tay cầm con cặc không hề nhàn rỗi, di chuyển lên xuống theo sự liếm của lưỡi.

Những cơn khoái cảm bùng nổ từ con cặc khiến Đông Phương Vũ nhắm mắt lại và lặng lẽ tận hưởng sự kích thích mãnh liệt. Trong khi thưởng thức, những ngón tay trong lỗ mềm không hề nhàn rỗi, ra vào. Chất lỏng chứa tinh chất sự sống ở mông được ngón tay anh lấy ra, nhỏ xuống chiếc quần lót ướt sũng ở đó.

Đột nhiên, Lâm Nhiên nhận ra điều gì đó. Anh mở mắt và nhìn về phía trước. Anh nhìn thấy nữ tài xế ngồi phía trước, mặt đỏ bừng, đôi tay trắng nõn ôm chặt khuôn mặt đỏ bừng. Suy nghĩ một lúc, cô chợt hiểu tại sao mặt mình lại đỏ như vậy. Sắc mặt vốn đã nhạt đi của cô dần dần trở nên đậm hơn, cử động của miệng cô cũng chậm rãi dừng lại.

Đông Phương Vũ đang tận hưởng khoái cảm liền nhận thấy động tác của Lâm Nhiên bắt đầu chậm lại. Anh mở mắt, cúi đầu nhìn cô, nhẹ giọng nói: “Sao vậy cô giáo tốt?” 

Nghe được lời nói của Đông Phương Ngọc, đôi môi đỏ mọng gợi cảm của Lâm Nhiên buông con cặc dày và cứng của mình ra, ngẩng đầu nhìn anh với vẻ mặt ngượng ngùng, nhẹ nhàng nói: "Chồng ơi, nữ tài xế hình như đã phát hiện ra việc chúng ta làm."

Lời nói của Lâm Nhiên khiến Đông Phương Ngọc quay đầu sang hướng khác. Khi nhìn thấy khuôn mặt đỏ bừng của nữ tài xế và lấy tay che khuôn mặt đỏ bừng của cô, Đông Phương Du lập tức biết cô phát hiện ra họ vừa chơi trò chơi tình dục. Anh ta nghĩ đến điều gì đó, một nụ cười dâm đãng dần dần xuất hiện trên khuôn mặt tuấn tú của anh ta. Anh ta quay sang Lâm Nhiên và cười dâm đãng: "Nhiễm nhi, tiếp tục đi, hình như có thứ gì đó từ chỗ tôi chảy ra."

Lâm Nhiên ngượng ngùng trợn mắt nhìn Đông Phương Ngọc, sau đó cúi người tiếp tục liếm, thao túng con cặc dày đặc cứng rắn của anh.

Đông Phương Vũ nhìn xuống bàn tay ngọc bích của Lâm Nhiên đang ôm lấy con cặc to lớn của mình, sau đó mở đôi môi đỏ mọng gợi cảm liếm và hôn con cặc. Vẻ mặt dâm đãng khiến anh cảm thấy hưng phấn. Trên khuôn mặt tuấn mỹ của hắn chậm rãi hiện lên một nụ cười dâm đãng, bàn tay đặt trên cơ thể trắng như tuyết của Lâm Nhiên bắt đầu vuốt ve.

Thời gian trôi qua trong vô thức khi cả hai ôm nhau.

Đột nhiên Đông Phương Vũ cảm thấy dương vật của mình dâng trào khoái cảm mãnh liệt, như thể có thứ gì đó sắp chui ra. Anh biết mình sắp rò rỉ. Anh nhìn xuống Lâm Nhiên đang ôm con cặc to lớn, cứng rắn của mình bằng cả hai tay, mở cái miệng nhỏ nhắn màu đỏ gợi cảm của cô ra và chơi đùa với nó một cách đầy ham muốn. Một nụ cười dần dần xuất hiện trên khuôn mặt tuấn tú của anh, ngón tay nghịch ngợm còn chưa rút ra khỏi cái lỗ mềm mại lại bắt đầu thọc vào. Nước ép màu trắng đục và một lượng nhỏ chất lỏng chứa tinh chất sinh mệnh bên trong được đưa ra từ lỗ mềm, nhỏ xuống chiếc quần lót đang dần khô lại, khiến nó ẩm ướt.

Nữ tài xế nhắm chặt mắt lại thấy hai người đã lâu không nói chuyện. Cô không khỏi tò mò mở mắt ra nhìn Đông Phương Ngọc và những người khác. Khi cô nhìn thấy Lâm Nhiên dùng hai tay ôm con cặc to và cứng của Đông Phương Vũ, liếm và hôn cô, trên mặt cô hiện lên một vẻ gì đó. Vết ửng hồng vừa phai đột nhiên lan nhanh khắp khuôn mặt trắng như tuyết của cô. Sự xấu hổ mạnh mẽ khiến cô nhắm chặt mắt và quay đầu sang một bên. Sự xấu hổ trong lòng khiến cô thực sự muốn tìm một cái lỗ để chui vào trước khi có thể thoát ra.

Dưới lực đẩy nhanh chóng của cả hai, Đông Phương Ngọc và Lâm Nhiên đồng thời rỉ ra, dòng chất lỏng chứa sinh mệnh từ con cặc dày và cứng của anh bắn vào miệng Lâm Nhiên. Mặc dù nàng kịp thời nuốt xuống dòng chất lỏng kinh người, nhưng một ít chất lỏng vẫn từ khóe miệng chảy ra, nhỏ xuống quần Đông Phương Ngọc.

Chậm rãi nuốt xuống chất lỏng đặc sệt chứa đầy sinh mệnh từ con cặc to và cứng của Đông Phương Ngọc, Lâm Nhiên đứng dậy, tựa đầu vào người anh. Sau khi mỉm cười nhìn hắn, hắn nhắm mắt lại, thở hổn hển, thở gấp, trên mặt nở nụ cười vui vẻ, lặng lẽ tận hưởng khoái cảm mãnh liệt vừa kích thích vừa rồi, cảm giác...

Lúc này trên mặt Đông Phương Ngọc tràn đầy vẻ thoải mái, tươi cười. Vừa rồi việc quan hệ bằng miệng của Lâm Nhiên khiến con cặc dưới háng anh cảm thấy vô cùng thoải mái và hưng phấn. Anh rất muốn cô làm lại lần nữa, tận hưởng khoái cảm kích thích khi quan hệ bằng miệng của Lâm Nhiên vừa rồi. Một nụ cười dâm đãng dần dần xuất hiện trên khuôn mặt tuấn tú của Đông Phương Ngọc.

Người lái xe xinh đẹp phía trước nhận thấy Đông Phương Ngọc và những người khác đã ngừng di chuyển, cô không khỏi lén lút mở đôi mắt đang nhắm nghiền. Khi cô nhìn thấy con cặc to lớn vẫn đang đứng kiêu hãnh của anh, nét ửng hồng trên khuôn mặt dần dần nhạt đi lại một lần nữa tràn ngập khuôn mặt trắng như tuyết của cô. Sự xấu hổ mãnh liệt khiến cô nhắm chặt mắt lại lần nữa, trong đầu cô tràn ngập...

Một lúc sau, hơi thở của Đông Phương Ngọc không còn gấp gáp nữa. Anh mở đôi mắt nhắm nghiền nhìn xuống Lâm Nhiên đang tựa vào trong ngực anh. Khi nhìn thấy khuôn mặt đỏ bừng của Lâm Nhiên, dựa vào cánh tay anh với nụ cười và vẻ mặt vui vẻ, một nụ cười dần dần xuất hiện trên khuôn mặt anh. , cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng gợi cảm của cô, sau đó ghé miệng vào tai cô cười dâm đãng nói: "Thôi, cô nhanh mặc quần áo vào đi. Sau này chồng tôi không muốn để ai nhìn thấy thân hình trắng như tuyết của cô, nếu không tôi sẽ ghen tị với chồng tôi."

Nghe được lời nói của Đông Phương Ngọc, Lâm Nhiên nhắm chặt mắt lại mới nhận ra quần áo của mình vẫn còn vương vãi, hai bộ ngực trắng như tuyết vẫn lộ ra ngoài. Cô nhanh chóng mở đôi mắt đang nhắm nghiền, nhìn Đông Phương Ngọc một cách quyến rũ và quyến rũ, sau đó chậm rãi bắt đầu dùng tay thu dọn quần áo và tóc vương vãi.

Nhìn thấy bộ dáng xinh đẹp của Lâm Nhiên đang chỉnh trang lại quần áo và đầu tóc, Đông Phương Ngọc không khỏi ngơ ngác ngồi đó. Anh rất muốn chơi trò chơi tình dục với cô trên xe, nhưng khi nghĩ rằng trong xe còn có người khác, Đông Phương Ngọc đành phải kìm nén thật sâu ham muốn bốc đồng trong cơ thể.

Đông Phương Ngọc đặt tay lên eo Lâm Nhiễm, ôm cô thật chặt, để cơ thể cô dựa vào anh. Sau đó anh nhẹ nhàng tựa đầu cô vào vai mình, nhẹ nhàng vuốt mái tóc đen dài của cô, hít hà hương thơm tỏa ra từ tóc cô.

Lâm Nhiên có thể cảm nhận được tình yêu dịu dàng và hạnh phúc trong trái tim Đông Phương Ngọc. Nụ cười vui vẻ ban đầu trên mặt anh lại càng rạng rỡ hơn. Biết nỗ lực của mình không phải là vô ích, anh ôm chặt lấy cậu bằng cả hai tay, cảm nhận được cảm giác an toàn mãnh liệt mà anh mang đến cho mình. Thời gian vô tình trôi qua trong vòng tay họ.

…

Không biết thời gian trôi qua bao lâu, cuối cùng tôi cũng nghe thấy người tài xế xinh đẹp hét lên bằng giọng khàn khàn gợi cảm: “Chúng ta đến rồi!” Đông Phương Ngọc và Lâm Nhiên nhìn thấy nhà, nhanh chóng xuống xe.

Lâm Nhiên đi phía trước nhìn cửa trước, Đông Phương Ngọc đi phía sau thanh toán tiền. Cô tài xế xinh đẹp dọc đường xem phim khiêu dâm, cô là một phụ nữ trưởng thành đang ở độ tuổi thanh xuân nên dục vọng trong lòng đã bị hai người khơi dậy. Cho đến bây giờ, bộ ngực đầy đặn được bọc trong bộ đồ chuyên nghiệp màu đen của cô vẫn đang lên xuống nhanh chóng, khuôn mặt cô ửng hồng dày đặc. 

Khi Đông Phương Ngọc đang trả tiền, anh ta đã cố tình dùng ngón tay gãi vào lòng bàn tay thanh tú của người tài xế xinh đẹp. Như có dòng điện chạy qua cơ thể cô, khiến cơ thể mảnh dẻ của cô run rẩy. Cô ấy thậm chí còn quên nói lời cảm ơn, chạy trở lại xe như muốn chạy trốn rồi vội vàng phóng đi.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 122 chương Nữ giáo viên dâm đãng

Khi Đông Phương Ngọc đi tới cửa phòng Lâm Nhiên, phát hiện Lâm Nhiên đã mở cửa bảo vệ, đứng bên trong nhìn anh với ánh mắt tức giận. Anh ho một tiếng rồi bước vào, sau đó Lâm Nhiên ngồi xổm xuống, nhẹ nhàng thay cho anh một đôi dép đi trong nhà giống như một cô vợ nhỏ. 

Đông Phương Ngọc cúi đầu nhìn Lâm Nhiên đang thay giày, nhìn thấy chiếc cổ thon dài của người phụ nữ bên dưới lóe lên màu ngà, vài sợi tóc đen che nửa chiếc cổ ngọc của cô ấy. Khi hắn cúi đầu xuống lần nữa, đột nhiên nghe thấy hắn cười nói: "Ngốc... Ngươi đứng ở nơi đó làm cái gì!"

Đông Phương Ngọc mỉm cười, chậm rãi bước vào, ngồi xuống ghế sô pha. Lâm Nhiên bước vào nhà bếp với những bước đi duyên dáng và xay những hạt cà phê màu nâu sẫm cho anh. Hương thơm đậm đà của cà phê Cuba đích thực bay lơ lửng trong không khí. Đông Phương Ngọc khoanh tay, nửa dựa vào cửa, nhìn Lâm Nhiễm đang bận rộn. Vì lý do nào đó, anh cảm thấy một cảm giác ấm áp như ở nhà. 

"Em yêu, em ngồi xuống một lát, uống cốc cà phê đi. Anh vào phòng tắm rửa thay quần áo, lát nữa anh sẽ cho em một bất ngờ!"

Lâm Nhiên đặt ly cà phê đã pha trước mặt Đông Phương Ngọc, rúc vào trong ngực anh, nghiêng người hôn lên miệng Đông Phương Ngọc, đôi môi đỏ mọng đầy son môi gợi cảm, sau đó mỉm cười quyến rũ, nhẹ nhàng nói.

"Vâng." Sau khi Lâm Nhiên rời đi, Đông Phương Ngọc ngồi trong phòng khách trống rỗng, cảm thấy rất buồn chán. Tâm trí anh không khỏi bắt đầu tưởng tượng đến hình dáng cảm động và vẻ quyến rũ quyến rũ của Lâm Nhiên trong phòng tắm. Ham muốn trong lòng anh dần dần bắt đầu bùng cháy. Con cặc dưới háng anh lại nhanh chóng đầy máu, đũng quần dựng lên như một cái lều nhỏ. 

Không biết qua bao lâu, Đông Phương Ngọc như thế hưng phấn, nóng lòng chờ đợi. Anh đứng dậy, đi đến phòng khách của Lâm Nhiên, đang định gõ cửa thì đột nhiên nghe thấy giọng nói quyến rũ gợi cảm của Lâm Nhiễm: “Lão công, em thay quần áo rồi, vào nhanh đi!”

Cô nghe thấy âm thanh trước khi bước vào cửa, thứ đập vào mắt cô là một vẻ đẹp nghẹt thở, một đôi mắt to sáng, con ngươi đen láy, phù hợp với hàng mi cong và mảnh, lông mày nhạt như hình lưỡi liềm, chiếc mũi thẳng và đôi môi khép kín hơi trái xoan. Đó là hình dáng khuôn miệng tạo cho người ta ấn tượng nhẹ nhàng, dịu dàng. Đôi môi đầy đặn được tô màu hồng nhưng hơi đỏ. Khuôn mặt tròn và cân đối. Đôi má phúng phính hơi phồng lên. Họ trang điểm nhẹ và hơi ửng hồng. Ngay cả khi không trang điểm, làn da mặt chắc chắn vẫn không tì vết và hoàn hảo. Các đường nét trên khuôn mặt khá rõ ràng. Phần tóc mái trước trán được chải sang bên phải, phẳng so với trán và cố định bằng một chiếc kẹp tóc màu đen kín đáo. Mái tóc đen dài óng ả được chải ngược ra sau và cuộn gọn gàng phía sau. 

Kinh ngạc! 

Điều gì là tuyệt vời? 

Khi nhìn thấy Lâm Nhiên, bạn có thể thực sự cảm nhận được ý nghĩa của việc kinh ngạc. 

Lâm Nhiên vốn rất xinh đẹp, giữa hai lông mày mang theo vẻ lạnh lùng quyến rũ khiến người ta không dám nhìn. Cô được che phủ hoàn toàn trong một chiếc váy dài màu đen, nhưng nó không thể che giấu được hình dáng yêu quái của cô. Những đường cong của cô hoàn hảo đến mức đàn ông chỉ có thể mơ về chúng còn phụ nữ thì vô cùng ghen tị. 

Chiếc cổ thon như ngọc, bộ ngực thẳng đến mức gần như bung ra khỏi quần áo, dưới vòng eo thon gọn là cặp mông tròn trịa hoàn hảo, đang khẽ run lên khi cô bước đi. Bạn có thể cảm nhận được độ đàn hồi điên cuồng mà không cần chạm vào nó. Đôi chân dài và thẳng, lấp ló dưới chiếc váy không đều đặn, những đường cong bắp chân hơi lộ ra rất quyến rũ. Bị bắt bởi một đôi tất mỏng màu thịt, máu mũi của Đông Phương Ngọc gần như chảy ra. 

Lâm Nhiên dùng thân thể của mình giải thích một cách sinh động và chính xác cho Đông Phương Vũ thế nào là quyến rũ, thế nào là cao quý, thế nào là duyên dáng, thế nào là tao nhã! 

Về đôi chân nhỏ nhắn xinh đẹp trong đôi tất lụa của cô, mấy tháng nay Đông Phương Ngọc đã nhìn thấy chúng rất nhiều lần, chạm vào nhiều lần, thậm chí còn hôn rất nhiều lần, nhưng anh chưa bao giờ chán chúng. 

Đôi tất có màu da thịt, độ cong của bắp chân vô cùng hoàn hảo. Lòng bàn chân mềm mại và dễ nắm bắt được hỗ trợ bởi một đôi giày cao gót màu đỏ tươi với một nửa ngón chân và gót chân lộ ra ngoài. Những ngón chân thanh tú và màu hồng dễ thương hiện ra lờ mờ, đỏ rực, gót chân trong suốt như pha lê được bao bọc hoàn toàn trong một lớp tất mỏng trong suốt màu da thịt. 

Hơi hướng lên dọc theo xương mắt cá chân bên ngoài mềm mại và nhô cao, lờ mờ có thể nhìn thấy một chiếc vòng chân mỏng bằng bạc được bọc trong tất. So với đôi tất đen hôm nay Lâm Nhiên mặc trong lớp, đôi tất trong suốt màu da thịt càng hấp dẫn hơn. Họ mang một vẻ đẹp mơ hồ vừa quyến rũ vừa quyến rũ, khiến Đông Phương Ngọc cảm thấy tê dại và ngứa ngáy trong lòng. 

"Nhiên nhi, ngươi mặc bộ trang phục này thật xinh đẹp, ta rất thích! Đây quả thực là một bất ngờ lớn!"

Lâm Nhiên dường như không đánh giá cao sự ngưỡng mộ của Đông Phương Vũ và nhìn Đông Phương Yu bằng ánh mắt đầy dục vọng.

Ánh mắt của Lâm Nhiên thật quyến rũ. Đông Phương Ngọc nhanh chóng bước tới ôm cô vào lòng, để cô dang rộng chân trong chiếc tất, ngồi dạng chân trên đùi. Sau đó, anh nhìn xuống cô và thấy hàng mi dài của cô khẽ run lên, đôi môi đỏ mọng tuyệt đẹp của cô vẫn trong trẻo và ẩm ướt ngay cả khi không chỉnh sửa son môi. Đông Phương Vũ không nhịn được muốn nếm thử vị ngon của nó, liền tăng lực trên tay, đưa đầu hướng về phía đôi môi đỏ mọng của Lâm Nhiên. 

Trong khoảnh khắc môi chạm nhau, giữa trời và đất dường như không còn âm thanh, chỉ có tiếng nhịp tim của nhau vang vọng bên tai, như có một dòng điện xuyên qua cơ thể nhau và chạm đến sâu thẳm tâm hồn họ. Mọi tế bào đều vui mừng vì điều đó. Nếu có thể, Đông Phương Ngọc hy vọng khoảnh khắc này có thể kéo dài mãi mãi. 

Sau đó anh dùng lưỡi mở đôi môi đỏ mọng ngượng ngùng của Lâm Nhiên, cố gắng hết sức để bắt lấy chiếc lưỡi ngọt ngào của cô bằng lưỡi của mình. Đáng tiếc, kỹ năng hôn của Lâm Nhiên thực sự kém, Đông Phương Ngọc muốn chạm vào chiếc lưỡi ngọt ngào của cô cũng không dễ dàng gì. Tuy nhiên, cơ thể cô lại rất nhạy cảm. Cô run rẩy trước sự trêu chọc điêu luyện của Đông Phương Ngọc, toàn thân yếu ớt dựa vào anh. 

Hai tay Đông Phương Ngọc ôm lấy vòng eo thon thả của Lâm Nhiên, bắt đầu đánh vào ngực cô một cách không thành thật. Khi tay anh cuối cùng cũng chạm tới bộ ngực mềm mại và cao chót vót, Lâm Nhiên phát ra một tiếng rên khe khẽ. Trên mặt cô xuất hiện một lớp hồng nhạt. Đây là một màu sắc đẹp mà không loại son nào có thể sánh được. Đó là đôi má e thẹn của người yêu, đẹp như hoa đào nở mùa xuân. 

Cảm giác mềm mại từ tay hắn khiến Đông Phương Vũ tăng thêm sức mạnh cho đôi tay. Anh chỉ muốn vuốt ve toàn thân Lâm Nhiên, đôi tay bắt đầu hành động không thành thật, khiến cô giáo xinh đẹp trong tay anh thở dốc yếu ớt. Có lẽ hắn muốn thoát khỏi vòng tay Đông Phương Ngọc, toàn thân bất an vặn vẹo. 

Nhưng Đông Phương Ngọc làm sao có thể để cho nàng đạt được tâm nguyện của mình? Anh càng dùng sức ôm cánh tay Lâm Nhiên, một tay đã luồn vào trong quần áo cô. Sự tiếp xúc thực sự giữa da kề da ngay lập tức khiến lòng bàn tay anh run lên như bị dòng điện truyền qua, làn da mịn màng như lụa mịn có một chút run rẩy. 

"Chồng... kéo rèm lại và hôn nữa... mọi người sẽ nhìn thấy anh giữa ban ngày!"

Lâm Nhiên khó nhọc thở nhẹ vào tai Đông Phương Vũ, nhưng anh không biết rằng khi hơi thở ấm áp của cô thổi vào tai Đông Phương Vũ sẽ chỉ khiến anh thêm hưng phấn. 

Đông Phương Ngọc dùng sức nhéo chiếc eo thon của Lâm Nhiên, ôm thật chặt, gần như thô bạo đẩy cô về phía sau ghế sofa, sau đó nhanh chóng xoay người đè cô xuống, ép chặt cô vào ghế sofa. 

"Chồng!"

Lâm Nhiên có vẻ hơi sợ hãi, đặt tay lên ngực Đông Phương Ngọc, hơi thở cũng nhanh hơn một chút. Đông Phương Vũ không nói chuyện. Niềm đam mê cuồng nhiệt trong cơ thể khiến anh không thể nói được một lời nào. Anh như bị ma nhập, nhẹ nhàng áp đầu mình vào trán Lâm Nhiễm. 

Lúc này, hơi thở của Đông Phương Ngọc đều phả vào mặt Lâm Nhiên. Anh cảm thấy má cô đang nhanh chóng đỏ lên. Lâm Nhiên hơi ngẩng đầu, vô thức nghiêng người lên. Đôi môi đỏ mọng của cô vô tình hay cố ý chạm vào môi Đông Phương Ngọc, trên người tỏa ra một mùi hương nữ tính nhàn nhạt. 

Đông Phương Vũ nhìn đôi môi xinh đẹp trước mặt, hôn không khách khí. Anh chỉ cảm nhận được một cảm giác mềm mại và ấm áp phát ra từ cái miệng nhỏ nhắn của Lâm Nhiên, khiến anh càng khó thở hơn. Sau đó Đông Phương Ngọc đưa tay từ trong vạt váy đen của cô vào. Anh cảm thấy toàn thân Lâm Nhiên run lên vào lúc này. Sóng điện từ làn da phát ra, khiến Đông Phương Vũ dùng sức ấn phần thân dưới săn chắc của mình về phía bụng dưới của cô. 

Động tác này lập tức khiến Lâm Nhiên há hốc mồm. Không biết là do cô giãy giụa hay là cố ý trêu chọc, Lâm Nhiên bắt đầu lắc nhẹ vòng eo mềm mại căng cứng đến mức không thể ôm nổi, không ngừng xoa xoa phần thân dưới của Đông Phương Ngọc trong lúc lắc. 

Đông Phương Vũ cảm giác như em trai mình sắp nổ tung. Tay anh đã nắm lấy cặp vú trên ngực Lâm Nhiễm. Sau đó, anh cố gắng vượt qua chướng ngại vật trên ngực và dùng ngón tay nhéo vào chỗ phình ra trên ngực cô khiến cơ thể cô càng vặn vẹo dữ dội hơn. 

Đông Phương Ngọc buông đôi môi đỏ mọng bị chính mình hôn sưng tấy của Lâm Nhiên ra, nhẹ nhàng cắn vào dái tai lấp lánh của cô. Vùng này tuy không lớn nhưng cũng là một trong những nơi nhạy cảm nhất trên cơ thể phụ nữ. 

Một cuộc chia tay còn tốt hơn một đám cưới. Hai người tuy mới xa nhau chưa đầy mười phút nhưng cả hai đều đầy dục vọng. Đánh giá từ ánh mắt dần dần tràn đầy dục vọng của Lâm Nhiên, Đông Phương Vũ biết mình có thể táo bạo hơn nên cởi quần áo của Lâm Nhiên ra, trông có vẻ nhếch nhác. Nó càng khiến cô trông gợi cảm hơn. Anh nuốt nước bọt rồi tiếp tục hôn cô nhẹ nhàng. Xương quai xanh hơi nhô ra của cô ấy rất quyến rũ. Đông Phương Ngọc lè lưỡi, nhẹ nhàng liếm chỗ lõm trên xương đòn của cô. Làn da của Lâm Nhiên tựa như được phủ một lớp mật ong, hóa ra lại ngọt ngào như vậy. 

Đông Phương Vũ cảm giác được người trong ngực mình càng run rẩy kịch liệt hơn. Phần bụng dưới lên xuống của anh đang cọ sát vào cơ thể của chính anh. Tiếng thở hổn hển nhẹ phát ra từ cổ họng Lâm Nhiên khiến đôi tay của Đông Phương Vũ vô tư di chuyển trên cơ thể mỏng manh của cô. Một tay của hắn đã di chuyển đến mông của Lâm Nhiên, cặp mông đầy đặn và đàn hồi đang nảy lên trong lòng bàn tay hắn. 

Đông Phương Vũ hơi cúi người, áp chặt ngực vào bộ ngực lộ ra của Lâm Nhiên. Sự mềm mại của hai khối khiến anh choáng váng. Anh cảm thấy bàn tay Lâm Nhiên đặt trên lưng mình đang siết chặt. Thân dưới rắn chắc của Đông Phương Vũ không ngừng cọ sát vào vùng kín của Lâm Nhiên. Anh cảm thấy tất cả máu trong cơ thể mình đều tụ lại với nhau. 

Đông Phương Ngọc nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Lâm Nhiên, dẫn cô đến đó. Lâm Nhiên chỉ là sửng sốt, nhưng vẫn ngoan ngoãn làm theo ý muốn của Đông Phương Ngọc. Tuy rằng chỉ bất động bao phủ ở đó, nhưng cũng đủ khiến Đông Phương Ngọc tức máu. Anh hỏi: “Thầy ơi, chúng em sang giường bên kia được không?”

Lâm Nhiên biết rõ việc đến đó có ý nghĩa gì. Dù trong lòng có chút xấu hổ nhưng cô vẫn khẽ gật đầu nói “Ừ”, sau đó ôm Đông Phương Ngọc gần như ôm cô vào lòng. 

Đông Phương Ngọc nhẹ nhàng hôn lên môi Lâm Nhiên, ra hiệu cho cô cởi váy dài ra. Để lấy lòng anh, Lâm Nhiên cởi chiếc váy dài của mình và treo nó quanh eo, mặc dù có vẻ miễn cưỡng. Cô ấy đang mặc một chiếc áo ngực bằng lụa có ren thêu và chiếc quần lót rất hẹp. Một phần lông mu ở bụng dưới của cô đã lộ ra ngoài. Lâm Nhiên không chỉ có bộ ngực đầy đặn và thanh tú, cặp đùi thon và mịn mà còn có lông mu rất dày ở bụng dưới, rất gợi cảm. 

Hai tay Đông Phương Ngọc không ngừng trượt từ vai Lâm Nhiễm xuống nách cô, lòng bàn tay phải ấn vào bộ ngực phát triển tốt đẹp của cô. Sau đó hắn bắt đầu dùng miệng hổ ôm lấy phần dưới của bộ ngực trắng như tuyết, nhẹ nhàng xoa bóp. Lâm Nhiên không có phản kháng mà nhẹ nhàng thở dốc trong vòng tay Đông Phương Ngọc. 

Động tác nhẹ nhàng này hiển nhiên đã mang đến cho cô rất nhiều kích thích. 

Ngón trỏ của Đông Phương Vũ cảm thấy nụ hoa của Lâm Nhiên đã cứng lại. Anh ấy có thể cảm nhận rõ ràng điều đó dù chỉ qua một lớp áo ngực. Vì vậy, lòng bàn tay anh bao phủ bộ ngực đầy đặn trắng như tuyết của Lâm Nhiên, nhào nặn nụ hoa cứng cáp của cô. 

Đầu Lâm Nhiên không còn tựa nhẹ vào ngực Đông Phương Ngọc nữa. Cô ngẩng đầu lên hôn từ phía sau tai Đông Phương Ngọc. Hai môi cô muốn tìm kiếm môi anh. Đông Phương Vũ tự nhiên rất hợp tác. Anh quay đầu lại, bốn đôi môi lại mím chặt vào nhau. Sau đó tay anh ngừng cử động và anh tập trung hôn cô. Lâm Nhiên cũng cố gắng dùng lưỡi gõ vào răng cửa của mình.

“Cô ấy muốn vào à?” 

Đông Phương Ngọc thè lưỡi chào đón Lâm Nhiên đến thăm. Anh nuốt nước bọt của cô, miệng Lâm Nhiễm cũng phát ra một tiếng "ừm", như muốn lấy lại thứ anh đã nuốt vào. Họ hôn nhau say đắm và tình cảm. Khi Dongfang Yu cảm thấy mình có thể tiến xa hơn, anh ấy đã dừng nụ hôn giữa họ.

Lâm Nhiên miễn cưỡng rút lưỡi, nhìn Đông Phương Ngọc đặt hai chân mình lên đùi anh. Bây giờ cô ấy đang đứng ở góc 45 độ với Đông Phương Yu. Lâm Nhiên vòng tay qua cổ anh, tiếp tục đưa môi lại gần, hy vọng có thể lấy lại được sự dịu dàng của anh. Đông Phương Vũ không suy nghĩ mà đưa miệng về phía cô, hai người bắt đầu hôn nhau say đắm. Đồng thời, anh vòng tay qua cổ Lâm Nhiên, tìm kiếm chiếc thắt lưng mỏng sau áo dây của cô.

Lâm Nhiên nắm lấy tay Đông Phương Ngọc và đặt nó lên bộ ngực khổng lồ của cô. Vú rất mềm và mịn. Tay Đông Phương Ngọc thò vào trong chiếc áo lót bó sát của cô, nắm lấy nụ hoa đỏ tươi của cô. Sau đó anh cởi sợi dây mảnh sau cổ Lâm Nhiễm, cởi phần trước của chiếc váy hở lưng. Tay anh quay lại tìm dây áo lót của cô. Đông Phương Vũ quyết tâm giải phóng bộ ngực của cô, để lộ những đường cong tự nhiên và quyến rũ. 

Đông Phương Ngọc nhẹ nhàng cởi trói cho Lâm Nhiên, bộ ngực của cô lộ ra. Những nụ hoa vẫn còn màu hồng, nhưng hôm nay trông chúng đã to hơn. Quầng vú sưng tấy, có màu trắng hồng, tròn trịa, đứng thẳng trước mặt anh. 

Đông Phương Ngọc hôn nhẹ nhàng dọc theo chiếc cổ hồng hào đến khe ngực trắng như tuyết của cô. Cô ậm ừ, khuyến khích anh tấn công quả anh đào ở cả hai bên. Lòng bàn tay anh ôm lấy eo Lâm Nhiễm, miệng chơi đùa với nụ hoa hồng của cô, lúc thì gặm nhấm, khi thì dùng lưỡi quấn quanh đầu nó. 

Lâm Nhiên yếu ớt tựa đầu vào vai trái của Đông Phương Ngọc, bên tai hắn khẽ ngâm nga, liên tục thở dốc, dường như tán thành việc hắn làm. Đông Phương Ngọc xoa mạnh một chút, Lâm Nhiên phát ra một tiếng rên rỉ kích động. 

"A...ah...ah...ah...ah..." Nghe tiếng rên rỉ phát ra từ đôi môi đỏ mọng gợi cảm của Lâm Nhiên, nụ cười trên mặt Đông Phương Ngọc càng thêm dâm đãng. Anh mút thật mạnh nụ hoa của Lâm Nhiên, dùng một tay nhẹ nhàng vuốt ve phần cỏ yên tĩnh của cô. Một khoái cảm ngọt ngào dần dần tràn ngập cơ thể Lâm Nhiên, cô bắt đầu rên rỉ.

Đông Phương Vũ có thể cảm giác được cái âm hộ đỏ tươi của Lâm Nhiên đã là một đầm lầy, nên hắn dùng ngón tay tục tĩu nhẹ nhàng gãi cái âm hộ đỏ tươi của cô, cạo lên xuống dọc theo giữa hai môi âm hộ mỏng manh. Niềm vui sướng tột độ khiến Lâm Nhiên thở hổn hển, rên rỉ, hai chân không tự chủ đá vào tấm ga trắng. 

Đông Phương Vũ lại một lần nữa đùa giỡn với nụ hoa trên ngực Lâm Nhiên bằng lưỡi và răng. Đồng thời, anh không ngừng khám phá những cái lỗ mềm mại của cô bằng một tay. Anh dùng tay trái khám phá thảo nguyên tươi tốt giữa hai chân Lâm Nhiễm, thọc sâu vào trong váy cô, lần theo bộ ngực của cô. Cô duỗi chân lên, sau đó một bàn tay to lớn đầy dục vọng đột nhiên thò vào trong quần lót của cô, không ngừng xoa bóp bên ngoài âm hộ đỏ tươi của cô. Sau khi những ngón tay trắng nõn dính đầy nước trắng đục, chúng ấn vào viên ngọc hồng và cọ xát thật mạnh. 

Dưới sự trêu chọc của Đông Phương Ngọc, phần thân dưới của Lâm Nhiên cảm thấy ấm áp, hai má đỏ bừng, một phần là do xấu hổ và căng thẳng, một phần là do xung động tình dục, khiến cô ấy trông càng thêm ngượng ngùng và quyến rũ. 

Đông Phương Vũ nhìn khuôn mặt xinh đẹp lạnh lùng uy nghiêm của Lâm Nhiên lộ ra tình yêu sâu đậm. Nụ cười trên mặt anh càng thêm dâm đãng. Anh chạm vào làn da mịn màng và mềm mại của Lâm Nhiên mạnh hơn. Ham muốn trong cơ thể anh không còn có thể bị đè nén nữa. Một con cặc màu nâu sẫm căng cứng ở phần thân dưới của anh dường như sắp bung ra khỏi quần. 

Nhìn qua phía trên của chiếc tất, Đông Phương Ngọc chợt nhận ra phần thân dưới của Lâm Nhiên đã ướt đẫm. Sau đó anh lại ngẩng mặt lên hôn nhẹ nhàng dọc theo đường cong trên chiếc cổ hồng hào của cô, tìm kiếm miệng cô. Đầu lưỡi của anh lại muốn đùa giỡn với miệng Lâm Nhiễm lần nữa. 

Lâm Nhiên nhẹ nhàng đón nhận Đông Phương Vũ, và môi họ lại dính vào nhau. Tay trái của Đông Phương Vũ đã sẵn sàng, tàn phá bên ngoài cái lỗ đỏ tươi của Lâm Nhiên. Anh nhẹ nhàng xoa xoa viên ngọc trai màu hồng của cô, Lâm Nhiễm phát ra một tiếng rên khe khẽ trong cổ họng, cảm nhận được ngón giữa và ngón trỏ của mình chậm rãi tiến vào cái lỗ đỏ tươi của cô. 

Sau nhiều lần mò mẫm, Đông Phương Ngọc đã biết điểm nhạy cảm của Lâm Nhiên ở đâu, liền dùng ngón tay vuốt ve nơi đó. Anh cảm thấy Lâm Nhiên đang run rẩy. Sự run rẩy là do Đông Phương Vũ vuốt ve điểm nhạy cảm, những tiếng rên rỉ nhẹ nhàng không ngừng phát ra từ cổ họng Lâm Nhiên. 

"A...ah...ah...ah...ah..." Lâm Nhiên lại rên rỉ, không chỉ phần dưới bị kích thích, mà cả phần trên cũng bị kích thích. Hai chiếc lưỡi đang đấu tranh kịch liệt trong miệng Lâm Nhiên. Đến rồi đi, lưỡi quấn lấy nhau, hay Đông Phương Ngọc liếm răng, nàng chơi đùa với gốc lưỡi của Đông Phương Ngọc.

Đông Phương Vũ cảm nhận được phản ứng của Lâm Nhiên. Cô đưa tay xuống ngực tìm vị trí của chiếc thắt lưng rồi di chuyển về phía bụng dưới của anh. Sau đó, cô nhẹ nhàng nắm lấy đứa em trai cứng rắn của anh bằng cả hai tay và vuốt ve nó qua quần anh. Sự vuốt ve của Lâm Nhiên khiến em trai của Đông Phương Vũ sưng lên khó chịu. Anh không còn có thể thỏa mãn anh qua chiếc quần của mình nữa nên Đông Phương Ngọc đã bỏ tay ra khỏi váy cô và nhấc chân cô ra khỏi đùi anh. 

Lâm Nhiên thông minh đứng dậy, ngồi xổm trước mặt Đông Phương Ngọc, kéo khóa quần xuống, muốn đưa em trai mình ra ngoài. Dây kéo vừa được kéo xuống, em trai Đông Phương Ngọc lập tức sốt ruột đi ra. Bàn tay của Lâm Nhiên chiếm lấy phần tham lam này. Cô ngượng ngùng và oán hận trừng mắt nhìn Ngải Lang, sau đó cúi đầu không nhịn được lè lưỡi liếm đầu que - một trong những bộ phận nhạy cảm nhất của Đông Phương Vũ. 

Một lúc sau, cái miệng đỏ mọng gợi cảm của Lâm Nhiên mới có thể dung nạp được con quái vật hung dữ này. Kỹ thuật của cô ấy rất khiêu khích. Cô dùng răng nhẹ nhàng cắn vào bên ngoài em trai. Cô ấy di chuyển đầu lên xuống, đôi khi kéo sang trái và phải. Đầu của em trai Đông Phương Ngọc thỉnh thoảng chạm vào sâu trong cổ họng cô. Phản ứng của anh ngày càng mãnh liệt, và em trai ngày càng sưng lên. 

Đông Phương Ngọc muốn đưa tay tới ngực Lâm Nhiễm, mở tay vuốt ve gò đồi của nàng, nhưng vào lúc này, cơn chấn động đầu tiên lại truyền đến từ bụng dưới của hắn. Đông Phương Vũ vội vàng dừng động tác. Lâm Nhiên ngẩng đầu, khó hiểu nhìn hắn. Đông Phương Vũ đọc được vẻ không hài lòng trong mắt cô, liền đỡ cô dậy bằng cả hai tay. Tay Lâm Nhiên vẫn đang ôm chặt em trai mình. 

Đông Phương Ngọc lo lắng nói nhỏ vào tai Lâm Nhiên: "Cô giáo, nếu cô tiếp tục nghịch ngợm như vậy, chồng cô sẽ lộ ra ngoài."

"Haha! Đại ác nhân chỉ muốn cho tiểu đệ của ngươi biết hắn luôn bắt nạt người khác là ai, ta đi giải quyết, cứu ngươi khỏi không thành thật!"

Lâm Nhiên nói xong, cô cười ngọt ngào, hôn lên má Đông Phương Ngọc rồi ngồi xổm xuống trước mặt bản sao của anh. Cô thả lỏng tay ra một chút nhưng lè lưỡi và bắt đầu chơi với em trai anh. Nhưng lần này Lâm Nhiên không còn háo hức như lần trước nữa. Đầu tiên cô liếm dọc theo mép que của Đông Phương Ngọc, sau đó dần dần di chuyển xuống để ngậm cả em trai vào miệng. Cô thỉnh thoảng dùng một tay di chuyển lên xuống, thỉnh thoảng lại đưa túi súng dưới người em trai vào miệng.

Đông Phương Ngọc cảm động đến mức muốn đưa Lâm Nhiễm lên đỉnh điểm, liền đặt tay dưới nách Lâm Nhiễm, cố gắng nâng cô lên. Lâm Nhiên ngừng động tác trong miệng, duỗi thẳng toàn thân rồi đứng dậy. Hai tay Đông Phương Ngọc vén váy dọc theo đùi cô, Lâm Nhiên dang rộng chân ra, dang rộng một góc thành một góc rộng cho anh.

Lâm Nhiên vòng tay qua cổ Đông Phương Ngọc, tiến về phía trước. Miệng cô cũng đang tìm kiếm miệng Đông Phương Ngọc. Đông Phương Vũ quay người lại, mím chặt môi vào nhau. Hai tay Lâm Nhiên ôm chặt lấy anh. Chẳng mấy chốc, lưỡi của họ lại cuộn tròn lại với nhau. Đột nhiên, âm thanh duy nhất còn lại trong căn phòng ngủ rộng rãi là tiếng thở của họ.

Tay Đông Phương Ngọc nhanh chóng rời khỏi ngực Lâm Nhiên, mò mẫm lướt qua chiếc váy lụa mềm mại, nâng gấu váy lên, duỗi đôi bàn tay to lớn ra, sờ lên đùi anh. Đầu tiên là kết cấu mịn màng của tất, sau đó là những nếp gấp gập ghềnh của dây tất. Giữa làn da mịn màng là một sợi tất lụa. Chiếc đai nịt tất mỏng được xoay lại và đặt vào đùi trong rồi đi lên. Một vài cọng cỏ rỉ ra từ quần lót trước tiên chạm vào tay anh, sau đó Đông Phương Vũ ấn và chạm vào khối đầy đặn và nóng bỏng ở giữa. Lâm Nhiên trong miệng Đông Phương Vũ phát ra một tiếng kêu nghẹn ngào, ánh mắt kinh hãi.

Đông Phương Ngọc chậm rãi xoa xoa tay một lúc, nước dịch chảy dọc theo cục đầy đặn. Dòng nước màu trắng sữa chảy ra từ cái lỗ đỏ tươi của Lâm Nhiên nhanh chóng làm ướt chiếc quần lót nhỏ màu trắng. Đông Phương Vũ kéo chiếc quần lót màu trắng xuống thành một sợi dây mỏng, siết chặt vào giữa, trong lúc bụ bẫm nhấp nháy giữa hai môi âm hộ dày đặc trái phải, anh có thể cảm nhận được cái lỗ mềm mại màu đỏ tươi đang co lại và thư giãn một chút. Phần đầu thịt ở trong lỗ bị đẩy, bóp, dòng nước trắng đục từ bên trong chảy ra, chảy xuống sợi dây, dễ dàng làm ướt những ngón tay đang cầm nó.

Đông Phương Vũ khôi phục tấm vải về hình dáng ban đầu, dùng lòng bàn tay xoa xoa thành thịt của cái lỗ mềm vài lần, sau đó thọc ngón tay xuyên qua lớp vải mỏng, dòng nước trắng đục nóng hổi trào lên. Chiếc khăn nhỏ không thể chặn được dòng nước dâng trào. Nước dịch màu trắng sữa, khi ngón tay anh không ngừng chọc vào cái lỗ đỏ tươi của Lâm Nhiên, chẳng mấy chốc, nước trắng đục chảy ra từ cái lỗ mềm mại đã bị ngón tay anh che lại, một ít chảy vào lòng bàn tay rồi nhỏ xuống, mềm mại ngọt ngào, đây là đánh giá của Đông Phương Vũ về cái lỗ xinh đẹp của Lâm Nhiên.

Trong quá trình thăm dò bàn tay Đông Phương Ngọc, đặc biệt là ngón tay khiêu khích, Lâm Nhiên nhanh chóng đạt đến cao trào. Một lúc sau, Lâm Nhiên sau cơn cao trào đã hoàn hồn lại, rời khỏi môi Đông Phương Ngọc. Sau đó, lặp lại động tác cách đây không lâu, cô ngồi xổm xuống, kéo em trai Đông Phương Ngọc ra, nhẹ nhàng mút lấy. Chiếc lưỡi nhỏ màu hồng của cô liếm đầu que rồi dần dần đưa toàn bộ chiều dài vào miệng.

Em trai của Đông Phương Ngọc tiếp tục mở rộng, lấp đầy cái miệng nhỏ của Lâm Nhiên, nhưng cô vẫn sử dụng kỹ thuật thẳng thừng. Một lúc sau, Đông Phương Ngọc sắp xuất tinh, vội vàng vỗ đầu ra hiệu cho cô, nhưng Lâm Nhiên tựa hồ không biết, vẫn ôm chặt, tăng tốc lên xuống. 

Đông Phương Ngọc chỉ cảm thấy em trai mình càng ngày càng nóng, trong khi Lâm Nhiên vẫn đang mút nó như miệng trẻ con. Anh đã tích lũy rất nhiều ham muốn mà không thể trút bỏ được. Lúc này, anh không thể nhịn được nữa, đột nhiên cảm thấy đáy chậu tê dại. Biết nó sắp nổ tung, anh nhanh chóng đẩy em trai vào sâu trong miệng Lâm Nhiên, rồi nhanh chóng cố gắng rút vòi ra khỏi miệng cô.

"Cô giáo, vợ ơi, sao chúng ta không thử điều gì đó mới mẻ nhỉ!" Đông Phương Ngọc nói.

"Ngươi muốn hành hạ người khác như thế nào?" Lâm Nhiên ngượng ngùng nói.

"Haha... Tôi thèm đôi chân nhỏ trong đôi tất của cậu lâu lắm rồi, cứ dùng cho tôi thưởng thức đi!" 

Đông Phương Ngọc cười nói: "Ồ... một tên chồng hôi hám biết lừa gạt người khác!" 

Thân hình hoàn hảo của Lâm Nhiên tỏa sáng như sứ trắng dưới ánh mặt trời. Cô cởi đôi giày cao gót màu trắng sữa, dưới chân chỉ để lại một đôi tất mỏng màu da thịt. Cặp đùi ngọc trắng như tuyết của cô tròn trịa và đầy đặn, đặc biệt là làn da ở đùi trong lộ ra bên ngoài chiếc tất. Những mảng trắng mềm mại đến nỗi chúng tạo thành một sự tương phản rõ rệt với những bụi lông mu màu đen ở phần dưới cơ thể cô. Chúng trắng đến chói mắt và màu đen của chúng lại đen đến mức.

Bắp chân của Lâm Nhiên thon và cân đối, với những đường cong duyên dáng. Họ được bọc trong một lớp tất trong suốt màu thịt gần như hòa quyện với da. Mắt cá chân của cô ấy thon và mịn, bàn chân của cô ấy thon và trắng. Vòm bàn chân của cô hơi cao. Vòng cung hơi nhô lên mê hoặc đến mức khiến người ta chảy máu mũi. Những ngón chân nhỏ nhắn và thanh tú của cô ấy được tập hợp lại với nhau một cách gọn gàng, và chúng được quấn một cách quyến rũ trong một lớp sâu hơn của đôi tất trong suốt màu da thịt. Trong đôi tất, xuyên qua đôi tất lụa sẫm màu quấn nhẹ vào các ngón chân, những ngón chân tròn trịa, gọn gàng nhưng mềm mại bị siết chặt và hơi tách ra khi cô di chuyển. Móng chân có màu đỏ như máu và có ánh sáng mờ. Ôi, vẻ đẹp tuyệt vời này, đôi chân hoàn hảo này. Nếu nàng thật sự muốn dùng đôi chân này giẫm chết Đông Phương Ngọc, Đông Phương Ngọc nhất định sẽ chờ chết.

Lâm Nhiên bước tới và cởi từng bộ quần áo của Đông Phương Vũ một cách tao nhã. Chẳng mấy chốc Đông Phương Ngọc đã khỏa thân trước mặt cô. Cô áp sát mặt Đông Phương Ngọc, hai bộ ngực trắng như tuyết đang run rẩy trước ngực. Đông Phương Ngọc có thể ngửi thấy mùi nước hoa thoang thoảng trên người cô.

Lâm Nhiên mơ hồ nhìn Đông Phương Ngọc bằng đôi mắt mờ ảo, đôi môi đỏ mọng gợi cảm đang nhỏ giọt. Cô thở vào anh, hơi thở tươi như hoa lan. Đôi bàn tay yếu ớt và không xương của cô ôm lấy đứa em trai to lớn của Đông Phương Ngọc, nhẹ nhàng thao tác cho nó đứng thẳng lên. Sau đó, cô ấn em trai xuống và trượt lòng bàn tay dọc theo quy đầu. Sức lực mạnh mẽ của em trai bật trở lại, độ cứng không ngừng rung chuyển.

Lâm Nhiên rất hài lòng với sự cương cứng của Đông Phương Vũ. Cô mỉm cười rạng rỡ rồi buông em trai anh ra. Cô nhẹ nhàng ấn một ngón tay lên cơ ngực săn chắc của Đông Phương Vũ. Đôi mắt cô nhìn phần thân trên của anh một cách trêu chọc và tán thưởng. Cô bước nhẹ, sau đó quay một vòng về phía Đông Phương Vũ. Móng tay đỏ tươi của cô nhẹ nhàng cào vào ngực và cánh tay anh. Sau đó, cô ấy cạo cánh tay của mình, phần ngực lớn và kéo các ngón tay của mình ra. Cô dừng lại trước mặt Đông Phương Ngọc, ánh mắt cô chạm thẳng vào mắt Đông Phương Ngọc, cô nói với anh: "Đại ác nhân, anh không thích tất chân của tôi lắm sao? Hôm nay tôi đã hứa với anh một footjob. Đại ác nhân, bây giờ anh có vui vẻ hài lòng không?"

Nói xong, Lâm Nhiên ngồi xổm xuống, đôi môi đỏ mọng gợi cảm và đôi bàn tay mềm mại không xương cùng nhau mút lấy em trai của Đông Phương Vũ vài lần, xoay quy đầu ra ngoài bao quy đầu. Sau đó cô nằm xuống trước mặt Đông Phương Ngọc, Đông Phương Ngọc cũng ngồi xuống.

Lâm Nhiên trên mặt mang theo nụ cười, nhẹ nhàng nhấc chân lên. Mu bàn chân nhỏ nhắn trong đôi tất trong suốt màu da của cậu bé được đặt phẳng. Các cạnh của bàn chân nhẹ nhàng kẹp chặt con cặc cứng rắn của Đông Phương Vũ, và anh từ từ di chuyển nó lên xuống. Các cạnh của bàn chân mềm mại, và đôi tất trong suốt màu thịt mềm mại. Con cặc của anh đắm chìm trong sự dịu dàng không xác định. Anh ta bất giác đứng thẳng lên và nhảy lên hai lần, cơn đau do cương cứng quá mức truyền đến từ mắt ngựa.

Nụ cười của Lâm Nhiên càng rộng hơn, anh tiếp tục chơi còng chân hai lần, sau đó lòng bàn chân hướng vào nhau. Vòm thịt của bàn chân anh kẹp lấy dương vật đang cương cứng của Đông Phương Vũ. Đôi tất trong suốt mịn màng màu da thịt bao phủ quy đầu ở một diện tích lớn hơn. Sự ma sát nhẹ khiến hơi thở và nhịp tim của Đông Phương Vũ trở nên gấp gáp. Anh có thể nghe thấy chính mình, thở hổn hển và nhịp tim đập thình thịch. Chẳng mấy chốc, mồ hôi đã xuất hiện trên trán Đông Phương Ngọc.

Lâm Nhiên tiếp tục chơi đùa với vòm tất trong suốt màu da thịt của cô. Cô đang cẩn thận quan sát những thay đổi trong quá trình cương cứng của em trai ở giữa vòm đôi tất trong suốt màu da thịt của cô. Cái miệng hồng hào và gợi cảm của cô mở rộng hơn, với vẻ mặt tập trung. Cô cười khúc khích. Có vẻ như cô ấy thích cách con cặc của Đông Phương Vũ cương cứng khi được bao quanh bởi đôi tất mềm mại trong suốt màu da thịt của cô ấy.

Lâm Nhiên chơi đùa với vòm của hai chiếc tất trong suốt màu da ngày càng nhanh hơn. Khi con cặc của Đông Phương Vũ hung dữ đến mức không thể xuất tinh được nữa, cô đã ngừng chơi với nó. Trong nụ cười của nàng có chút tự hào, nàng thay đổi chiến thuật, tiếp tục chơi đùa với con cặc của Đông Phương Ngọc.

Lâm Nhiễm hơi duỗi thẳng một chân, lòng bàn chân nhẹ nhàng đặt lên bụng dưới của Đông Phương Ngọc. Đôi tất trong suốt màu thịt trơn trượt tiếp xúc với cơ bụng. Nhiệt độ cơ thể ấm áp từ lòng bàn chân khiến một dòng nhiệt dâng lên ở vùng bụng dưới, lập tức lan ra khắp cơ thể. Lông trên toàn thân vui vẻ duỗi ra, từng lỗ chân lông dường như tràn ngập cảm giác mượt mà độc đáo của chiếc tất trong suốt màu da thịt.

Sau đó Lâm Nhiên đặt chân còn lại thẳng lên và đẩy con cặc cứng rắn của mình về phía trước. Con cặc được đẩy lên mu bàn chân của chiếc tất trong suốt màu thịt được giữ ngang. Lòng bàn chân mềm mại không ngừng vuốt ve, nhẹ nhàng xoa bóp toàn bộ con cặc của Đông Phương Ngọc. Một cảm giác khoái cảm khó tả lan tỏa khắp cơ thể anh. Đến, anh rất thích thú. Thỉnh thoảng Lâm Nhiên lại rút bàn chân nhỏ đang được xoa bóp lại, duỗi thẳng ngón chân, dùng ngón chân trêu chọc bìu dái đang treo lơ lửng của Đông Phương Ngọc, đá nhẹ vào quả bóng đang phồng lên, tinh hoàn sẽ chạm vào tất. Một cơn đau nhẹ sẽ được cảm nhận và tứ chi của anh ấy sẽ hét lên vì sung sướng. 

Lâm Nhiên tiếp tục giở trò mới, nhẹ nhàng nhấc các ngón chân của chiếc tất trong suốt màu thịt mịn màng, dùng một lớp mỏng chiếc tất trong suốt màu da thịt ép sát vào mông em trai. Anh hơi hé ngón chân cái ra để kẹp chiếc gậy dài của em trai rồi đi lên chiếc gậy đến mép dưới của quy đầu. Rồi anh kẹp thật mạnh, ấn cả bàn chân vào bụng gậy của em trai. Anh ta hơi xoay mắt cá chân, phối hợp với bàn chân tơ lụa còn lại để hỗ trợ ngang và móc mạnh về phía sau, nhanh chóng và mạnh mẽ cọ vào toàn bộ dương vật của Đông Phương Vũ.

Toàn bộ con cặc của Đông Phương Vũ có cảm giác như được đặt trong một đống tất trong suốt màu da thịt mượt mà. Kết cấu tuyệt vời và được kích thích nhiều lần. Một dòng nhỏ dịch tuyến tiền liệt trơn trượt không ngừng chảy ra từ mắt ngựa, nhỏ giọt dọc theo quy đầu và xuống các ngón chân của con Dankou màu đỏ, làm ẩm màu thịt đậm hơn và đỏ hơn. 

Trong khi Lâm Nhiên đang sử dụng đôi tất trong suốt màu da của mình để thực hiện động tác bằng chân cho Đông Phương Vũ, cô đã nắm lấy tay anh và chạm vào cái lỗ đỏ tươi của chính mình, cái lỗ đã tràn ra. Tiếng nước ép trắng đục róc rách và tiếng xào xạc của đồng cỏ hòa quyện vào nhau. Đông Phương Ngọc thỉnh thoảng lại duỗi ngón tay ra để xòe ra hai mảnh âm đạo mỏng manh và đầy đặn của cô. Đôi môi để lộ hình ảnh bên trong của thành âm đạo mềm mại màu đỏ tươi. Lỗ niệu đạo mỏng và viên ngọc trai màu hồng hơi nhô lên rõ ràng. Bên dưới là lỗ ngọc sâu và kín, đang chảy ra nước màu trắng đục. Chất lỏng ngọc bích chảy qua lỗ hậu môn màu hồng và nhỏ xuống tấm ga trải giường trắng tinh không tì vết, khiến nó ướt át. 

Đông Phương Vũ là người có dục vọng mãnh liệt, làm sao có thể nhịn được? 

Khung cảnh tục tĩu và cảm giác mượt mà trên người em trai khiến máu anh sôi lên vì phấn khích. Đôi mắt của anh ta vô cùng đỏ ngầu và gần như bật ra khỏi hốc mắt. Đông Phương Ngọc không thể chịu đựng được nữa, hắn muốn đánh chết người phụ nữ này. 

Đông Phương Ngọc cởi bỏ tấm da mèo đang đè trên người em trai bằng cả hai tay rồi bay lên. Anh đặt tay lên chỗ cong của đôi chân lụa rồi duỗi thẳng người, dang rộng đùi và đâm vào cánh hoa. Với một tiếng vút, quy đầu đi vào. Cậu em trai cứng như sắt nóng lòng nhét nó vào cái lỗ màu đỏ tươi với nước bắn tung tóe. Có một lực đẩy dữ dội, và một âm thanh ùng ục phát ra từ khớp giữa hai người. 

"Cười... cười khúc khích... cười khúc khích... chồng tốt... thoải mái quá... thoải mái quá..." Lâm Nhiên bật ra một tiếng cười dâm đãng. Anh ta nhấc đôi chân đi tất của mình lên và treo chúng lên vai Đông Phương Ngọc. Đôi chân màu da thịt của anh liên tục đung đưa theo những lực đẩy. Niềm vui mãnh liệt do sự thúc đẩy bạo lực của em trai mang lại khiến Lâm Nhiên duỗi thẳng ngón chân của chiếc tất và chà xát các ngón chân vào nhau. Đôi tất mỏng bị kéo căng đến mức gần như bị rách. 

Có lẽ là do Đông Phương Ngọc đâm quá mạnh nên âm hộ mềm mại và đỏ tươi của Lâm Nhiên không thể chịu đựng được nữa. Đột nhiên, đôi môi đỏ mọng gợi cảm của cô phát ra một tiếng kêu ngọt ngào: "Em yêu... nhẹ nhàng thôi... Anh cảm thấy nơi đó hơi đau..." Đông Phương Ngọc cảm thấy âm hộ Lâm Nhiên co giật. , hôn nhẹ lên môi cô, sau đó cười nói: "Cô... cô chịu đựng một lát đi... cô sẽ sớm ổn thôi..." Nói rồi anh đẩy mạnh và đâm thẳng vào trong. Con cặc đã đưa vào sâu đến đâu, âm đạo thật chặt, cả hai đều cảm thấy như có dòng điện chạy qua cơ thể, rất thoải mái. 

Sau đó em trai của Đông Phương Ngọc lại bắt đầu cử động mạnh mẽ, ra vào. Lâm Nhiên cũng phát ra những tiếng rên rỉ ngọt ngào. Đôi mắt đẹp như sương mù của hắn hơi nheo lại, vặn vẹo eo và hông để phù hợp với động tác của Đông Phương Ngọc. Đông Phương Vũ đang thưởng thức và đánh giá cao bộ ngực trắng như tuyết của Lâm Nhiên. Thật là hai người đẹp xinh đẹp, chuyển động như sóng. Hai núm vú mềm mại đỏ bừng, tỏa ra mùi trầm hương nồng nặc. 

Đông Phương Vũ nhìn thấy trong lòng ngứa ngáy, không khỏi đưa tay ra đùa giỡn. Mỗi tay anh cầm một chiếc nhưng anh không thể giữ được. Hai thứ này là bánh bao hấp cực lớn. Anh đẩy, ấn, nắm và chơi đùa với núm vú, mang đến cho Lâm Nhiễm một loại khoái cảm khác. Con cặc bên dưới không ấm chút nào. Họ đụ nhẹ nhàng, và âm hộ đỏ tươi phát ra âm thanh nghèn nghẹt sau mỗi cú vuốt ve. Nước trái cây màu trắng sữa chảy ra không ngừng làm cho phần thân dưới của hai người ướt đẫm, ga trải giường cũng ướt đẫm. 

Đông Phương Vũ đang tận hưởng niềm hạnh phúc, chưa kể trong lòng còn cảm thấy đẹp đẽ đến nhường nào. Anh nằm trên cơ thể ấm áp mềm mại của Lâm Nhiên, vui vẻ thúc đẩy, một hơi thở trăm lần. Thật tuyệt vời, cái lỗ mềm mại ấm áp bao phủ kín con gà trống, và có rất nhiều nước ở đó, làm ướt đẫm quy đầu.

Lâm Nhiên cũng rất thích nó. Cô vặn vẹo cơ thể và tích cực phối hợp với các động tác của Đông Phương Ngọc. Lúc đầu, cánh tay của cô ấy duỗi thẳng trên giường. Lúc nàng vui vẻ nhất, nàng không nhịn được mà như dây leo bò lên cổ Đông Phương Ngọc. Cô ấy hét to và lớn, giống như âm nhạc thiên đường. Nghe Đông Phương Ngọc nói xương cốt ngây ngất đến mức cô không nhịn được. 

Một sinh vật ngọt ngào trên giường như Lâm Nhiên sẽ không thể làm gì khác ngoài việc chết vì cô. Cô ấy là một vẻ đẹp tự nhiên, là kẻ thù của đàn ông!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 123 Niềm đam mê vào bếp của thầy trò

Chơi được một lúc, Đông Phương Ngọc đột nhiên dừng lại, nói: "Được rồi, chúng ta đổi vị trí đi."

Lâm Nhiên mỉm cười gật đầu, nói: "Ta nên thay đổi vị trí nào?" Giọng cô nhẹ nhàng như nước hồ trong vắt. 

Đông Phương Ngọc hôn lên khuôn mặt đỏ bừng của Đông Phương Ngọc rồi nói: “Em thích tư thế nào thì chúng ta sẽ làm. Trên giường em có tiếng nói của riêng mình.”

Lâm Nhiên suy nghĩ một lúc rồi nói: "Tôi muốn trở thành nữ hoàng." Trong mắt cô có một tia sáng khiêu khích. 

Đông Phương Vũ không phản đối và tự nghĩ: Lâm Nhiên là một giáo viên có phong cách tiểu thư, thường nghiêm khắc và chú ý đến hình ảnh của mình, nhưng khi ở bên người yêu vào một dịp khác và bộc lộ tình cảm mà không cần lo lắng, cô ấy cũng có thể biến thành một ngọn núi lửa với năng lượng đáng kinh ngạc! 

Đông Phương Ngọc lăn khỏi người Lâm Nhiên, nằm nghiêng sang một bên. Con cặc của người đàn ông dựng đứng cao như một cây cột lớn mà anh ta thường thấy. Lâm Nhiên ngồi xổm xuống, mở to mắt nhìn vật đó, dùng ngón tay chạm vào nó. Con gà lắc lư như một con roly-poly. Trên đó có nước lấp lánh, tỏa ra mùi tanh đặc trưng của cơ thể con người. Cô không cảm thấy ghê tởm khi ngửi nó, vì mùi tanh cũng là một phần của cô.

Lâm Nhiên nhiệt tình đẩy nó, nghịch nghịch, cầm, chơi mà không cảm thấy bẩn. Trên khuôn mặt cô không có sự lạnh lùng hay cô đơn mà thay vào đó là niềm vui, niềm đam mê và sự phấn khích. Ngoài ra, vẻ đẹp thanh lịch và xinh đẹp thường ngày của cô vẫn không hề biến mất. Điều này khiến cô khác biệt với những phụ nữ bình thường. Phụ nữ bình thường sẽ trông có vẻ dâm đãng trong tình huống này, nhưng Lâm Nhiên thì không. Cô ấy chỉ khiến mọi người cảm thấy gợi cảm, dễ thương và quyến rũ. Anh muốn đụ cô hàng ngàn lần một đêm, và anh thực sự nắm giữ được cơ thể và trái tim cô. 

Đông Phương Vũ thu hồi hai tay, nâng thân trên lên cười nói: "Nhân Nhi, cặc của ta rất dày và mạnh mẽ! Ngươi có thích không? Vừa rồi ta thấy ngươi ăn nó rất thích thú."

Lâm Nhiên mỉm cười ngọt ngào với Đông Phương Vũ, và hai bộ ngực trắng như tuyết của anh ấy nảy lên. Nhìn thấy cổ họng Đông Phương Ngọc khô khốc, anh thầm nghĩ: Cô giáo xinh đẹp Lâm Nhiên này có nhiều thứ khiến người ta mê mẩn chứ không chỉ là một cặp ngực quyến rũ sao? 

Cô ấy giống như một kho báu khổng lồ không thể khai quật được. 

Là một người đàn ông, tôi thật may mắn. 

Chỉ nghe Lâm Nhiễm nói: "Một thứ to lớn, xấu xí, luôn muốn làm chuyện xấu. Có gì mà thích? Nó to như vậy, dài như vậy, dày như vậy, cứng như vậy, thật đáng sợ, mỗi lần trong lòng đều đau đớn, ghét đến mức muốn cắt bỏ."

Vừa nói, anh ta vừa dùng ngón tay búng nhẹ con gà trống lần nữa, con gà trống lại bắt đầu lắc đầu, tỏa sáng đầy dục vọng, như thể đang tán tỉnh một mỹ nữ. 

Đông Phương Ngọc cười nói: "Thầy tốt, thầy không nói thật sao? Nếu con không có thứ này, thầy có còn yêu con nhiều như vậy không?"

Vẻ mặt vui tươi của Lâm Nhiên bỗng nhiên trở nên nghiêm túc mà nghiêm túc, hắn từ đáy lòng nói: "Cho dù em không còn thứ xấu xí này nữa, anh vẫn sẽ yêu em, cả đời này anh cũng sẽ không rời xa em, chúng ta cũng sẽ như em. Nếu có kiếp sau, anh vẫn bằng lòng làm vợ của em, bị em xâm phạm."

Đông Phương Ngọc nghe được lời tỏ tình của Lâm Nhiên rất cảm động, ánh mắt không khỏi trở nên dịu dàng, ôm cô vào lòng, lại hôn cô cuồng nhiệt. 

Lâm Nhiên dựa vào Đông Phương Ngọc trong ngực, vươn bàn tay mảnh khảnh ôm lấy em trai mình. Anh điều chỉnh góc độ và ấn xuống. Quy đầu sắp đạt cỡ quả trứng, từ từ đi vào âm đạo đỏ tươi của cô nhờ nỗ lực không ngừng nghỉ và sự bôi trơn của nước màu trắng đục, rồi cuối cùng biến mất. 

Cô xoay mông theo vòng tròn, con gà trống bị âm hộ của cô nuốt chửng, giống như một võ sĩ đang chơi nuốt kiếm. Một lúc sau, con cặc từng con một đi vào, cuối cùng biến mất, âm hộ của Lâm Nhiên phồng lên, giống như một cái bánh bao hấp trong miệng người ta. 

Đầu quy đầu của cô chạm tới giữa bông hoa, Lâm Nhiên ngồi vững chắc trên người Đông Phương Ngọc. Cô không khỏi thở phào nhẹ nhõm. Cảm giác con cặc lấp đầy cơ thể cô thật khó tả. Cô cử động mông một chút, điều này gây ra một dòng điện chạy vào dây thần kinh của cô. Nó vui tươi, thoải mái, đẹp đẽ và có thể nhớ suốt đời. 

Tương tự như vậy, Dongfangyu cảm thấy rất thoải mái. Ở đó rất tốt và có tất cả những lợi thế của một cái hố đẹp. Khi em trai được đặt vào trong đó, nó thật ấm cúng, dễ chịu và ấm áp như một đứa trẻ được trở về trong vòng tay của mẹ. 

Lâm Nhiên không có hành động ngay lập tức. Thay vào đó, anh ta nhảy về phía trước, nằm đè lên người Đông Phương Ngọc, xoa xoa mặt anh, ngọt ngào nói: "Em yêu, em có thấy đẹp không? Em có thấy dễ chịu không?"

Đông Phương Vũ thích thú mỹ nhân đến mức vui mừng đến mức không còn biết chuyện gì đang xảy ra nữa. Anh đặt tay lên cơ thể mềm mại của Lâm Nhiên và vuốt ve nó tùy ý, giống như chạm vào ngọc hay lụa. Nhưng ngọc lụa làm sao có thể ấm áp bằng thân thể Lâm Nhiên?

Anh nói: “Đẹp quá, đẹp đến thấu trời, sảng khoái đến nỗi xương của tôi sắp giòn rồi”.

Lâm Nhiên nghe vậy không khỏi mỉm cười nói: "Lão công, miệng anh như ngậm mật, không ai có thể so sánh được với anh. Em biết anh nói mười lời thì có năm phần là dỗ dành, nhưng em chỉ thích nghe thôi!"

Đông Phương Ngọc dùng tay nắm lấy mông Lâm Nhiên, cảm nhận được sự mềm mại và đầy đặn, nói: "Nhiên nhi, ngươi không thể trách ta sai, ta có thể nói dối người khác nhiều hơn, nhưng ta nói cho ngươi biết sự thật, lương tâm và trái tim ta. Đừng hiểu lầm ta, ta quan tâm đến hình tượng của ta trong đầu ngươi."

Lâm Nhiên cười hắc hắc nói: "Được, tạm thời ta tin tưởng ngươi, hiện tại ta không có thời gian cùng ngươi tranh cãi."

Đông Phương Ngọc cười nói: "Không phải sao? Ta rất bận, bận quá không muốn bị học trò của ngươi chơi!"

Lâm Nhiên cảm thấy xấu hổ và phấn khích. 

Sắc mặt cô nóng bừng, không nhịn được nói: "Anh sai rồi, là giáo viên chơi học sinh, không phải học sinh chơi giáo viên."

Nói xong, cô xấu hổ nhắm đôi mắt xinh đẹp lại, dùng đôi môi đỏ mọng che miệng Đông Phương Ngọc, hôn anh không ngừng. Đồng thời, eo và hông của cô cũng chuyển động, khiến khớp xương của hai người giao nhau chặt chẽ.

Dưới sự yêu cầu của ham muốn, Lâm Nhiên di chuyển nhanh hơn, khiến Đông Phương Vũ vô cùng hài lòng. Bởi vì nằm sấp còn chưa đủ, Lâm Nhiên duỗi thẳng thân trên, chuyển từ cưỡi ngựa sang ngồi xổm, để thân dưới hoàn toàn lộ ra trước mắt Đông Phương Ngọc.

Lâm Nhiên ngồi xổm, đặt tay lên đầu gối, dùng lực ở eo anh và di chuyển mông vào nhau để chạm vào con cặc. Cái lỗ nhỏ bị kéo dài ra, con gà trống lớn biến mất và chui ra khỏi lỗ. Nước tình nồng nàn không ngừng tuôn ra khiến phần dưới của hai người ướt đẫm dọc theo cặc, thậm chí cả lông mu cũng óng ánh nước.

Lâm Nhiên ngồi dậy càng lúc càng nhanh, càng lúc càng khó khăn. Hai bộ ngực lớn của anh đập dữ dội đến chóng mặt. Loại cocacola này khiến Đông Phương Yu vui vẻ. Nó vừa thú vị vừa thỏa mãn. Anh cảm thấy vẻ đẹp tuyệt vời nhất trên thế giới là lễ hội hóa trang giữa nam và nữ. Lễ hội tuyệt vời nhất là được làm tình với Lâm Nhiên. “Chỉ ghen vịt quan mà không ghen tiên” nghĩa là gì? Đây là nó! 

Lâm Nhiên đã làm việc rất chăm chỉ và từ bỏ sự nhút nhát và dè dặt thường ngày của mình. Lần này, cô cũng chủ động, chủ động tận hưởng niềm vui được làm phụ nữ. Cô thở gấp, thở ra như xanh, rồi vung mông và đụ cô một cách đầy ham muốn. Cả đời cô chưa bao giờ điên đến thế. Đôi mắt xinh đẹp của cô ấy nheo lại, khuôn mặt đỏ bừng và tiếng rên rỉ của cô ấy thực sự rất đẹp. 

"Chồng ơi, chồng yêu ơi, con cặc của anh sắp bóp nát em rồi. Em như tan thành từng mảnh, bồng bềnh như bông tuyết, bồng bềnh tứ phía. Ôi, cái này sắp giết chết em rồi."

Lâm Nhiên mô tả cảm xúc của mình bằng giọng rên rỉ. Làm sao anh ta có thể trông giống như một giáo viên xuất sắc và đàng hoàng với vẻ ngoài say xỉn? 

Nếu học sinh của cô nhìn thấy cô giáo của mình như thế này thì chắc chắn sẽ không thể tin được phải không? 

"Thầy ơi, làm tốt lắm, làm tốt lắm! Các học sinh đều quý mến thầy, cứ tiếp tục như vậy đi. Thầy nhất định sẽ có tương lai tươi sáng. Một ngày nào đó, thầy sẽ trở thành giáo viên xinh đẹp và quyến rũ nhất thế giới."

Đông Phương Ngọc khen ngợi không ngừng, cuối cùng cũng có thể nói được câu hoàn chỉnh. 

Đông Phương Vũ thỉnh thoảng phối hợp với Lâm Nhiên nâng mông hắn lên, khiến cặc đâm càng ngày càng mạnh. Không nghỉ ngơi, anh đưa tay ra ôm lấy bộ ngực lớn đang không ngừng run rẩy. 

Thật là hai mỹ nhân đáng yêu, trắng như bông, hoạt bát như thỏ trắng, mịn màng như ngọc. Hai núm vú đó còn đẹp hơn, sưng tấy khá to, hấp dẫn hơn cả hai quả anh đào. 

Tay Đông Phương Ngọc bận rộn, ôm, đẩy, ấn, véo ngực, càng trêu chọc hai quả anh đào, khiến Lâm Nhiên thỉnh thoảng phát ra vài tiếng rên khe khẽ, điều này càng làm cho chuyện đẹp đẽ giữa hai người càng thêm tốt đẹp, Đông Phương Ngọc cũng hưng phấn chơi đùa. , anh ngồi dậy đưa miệng mút núm vú. Núm vú nhạy cảm đến mức Lâm Nhiên lập tức không chịu nổi, không ngừng hét lên: "Chồng ơi, anh đừng hôn nó, nó ngứa chết em, đừng cắn, sẽ đau đấy. Anh chơi với nó thì em sẽ biến thành con điếm."

Khi cô nói, mông cô di chuyển nhanh hơn. 

Đông Phương Ngọc nhổ núm vú ra, nhìn núm vú đỏ mọng ướt, cười nói: "Anh chỉ muốn em tạo sóng. Cô giáo xinh đẹp khi tạo sóng sẽ càng hấp dẫn hơn."

Vừa nói, anh vừa ngậm chiếc còn lại vào miệng và chơi với nó. Anh ấy đã làm mọi thứ có thể bằng miệng của mình. Cả hai núm vú đều cứng lại khi chơi đùa với chúng, chưa kể chúng còn đẹp đến thế nào. 

Suy cho cùng, Lâm Nhiên là một gái điếm. Cô ấy đổ mồ hôi đầm đìa sau khi quăng mình trên người Đông Phương Ngọc một lúc, tốc độ cũng giảm xuống. Đông Phương Ngọc thấy vậy nói: "Nhiên Nhi, để ta đụ ngươi, Quan Bảo sẽ đánh chết ngươi, khiến nước của ngươi chảy như sông."

Lâm Nhiên ôm cổ Đông Phương Ngọc, giọng mơ mơ màng màng nói: “Em mệt quá, định nằm xuống. Chồng ơi, anh đụ em đi. Hãy nhét cái lỗ mềm mại của em vào để sau này anh không còn cảm thấy ngứa ngáy nữa.”

Nghe được những lời này, Đông Phương Vũ hưng phấn đến phát điên. Anh ta nói với giọng thô bạo: "Cô giáo tốt, cô vợ nhỏ của tôi, bây giờ tôi sẽ đụ cái lồn mềm mại của em, xâm nhập vào toàn bộ cái lồn non nớt của em."

Nói xong quay người lại, hai người đổi vị trí, Đông Phương Ngọc ở trên. 

Đông Phương Ngọc nằm trên thân thể mềm mại của Lâm Nhiên, trước tiên rút dương vật của mình ra đun sôi một lúc. Lâm Nhiên đột nhiên cảm thấy trống rỗng, nói: "Lão công, nhanh vào đi, ta trong lòng ngứa ngáy."

Vừa nói hắn vừa ấn mạnh vào mông Đông Phương Ngọc. 

Đông Phương Ngọc cười nói: "Nhiên nhi, ngươi làm sao sốt ruột như vậy? Chồng ta hiện tại muốn làm tình ngươi, ta cam đoan ngươi sẽ rất thoải mái."

Vừa nói, anh vừa cọ xát con cặc của mình vào phần dưới cơ thể cô cho đến khi ngứa ngáy, rồi nhét nó vào cùng với một tiếng rít. 

Lâm Nhiên reo hò: "Thật tuyệt vời. Giống như đang đi trên một chiếc thuyền vậy, lúc lên lúc thấp."

Đông Phương Vũ nói: "Những điều tươi đẹp hơn vẫn chưa đến, hãy chờ đợi và tận hưởng chúng."

Nói xong anh vươn miệng hôn cô. Lâm Nhiên cố ý mở miệng và đưa lưỡi vào. Lưỡi của hai người hôn nhau một cách vô tận và kéo dài, nhưng cuộc chiến bên dưới vẫn tiếp tục. 

Lần này, Đông Phương Vũ không còn hiền lành như vậy nữa mà bắt đầu ra tay hung hãn, thể hiện uy quyền và uy quyền của một người đàn ông trong từng cú đánh. 

Và Lâm Nhiên cũng ngày càng cảm nhận được sức mạnh của đàn ông và sự yếu đuối của phụ nữ trong chuyến thám hiểm của Đông Phương Vũ. 

Đông Phương Ngọc một lần đụ hắn ngàn vạn lần, khiến Lâm Nhiễm Lãng hét lớn rên rỉ: "Lão công, anh giết em rồi... Nếu anh cứ tiếp tục như vậy... Em sẽ ngất xỉu mất... Em yêu anh nhiều lắm... Em bằng lòng chết mất..."

Giọng nói của Lâm Nhiên còn đẹp hơn cả nhạc cổ tích, mỗi âm thanh đều tràn đầy sự phù phiếm của đàn ông. Bạn biết không, nằm trên người nàng, nhét những lỗ xinh đẹp của nàng, nghe nàng hát, nhìn khuôn mặt xinh đẹp của nàng, ngắm nhìn vẻ mặt hưng phấn của nàng, người đàn ông nào mà không sung sướng bằng hoàng đế? 

Làm hoàng đế cũng không dễ dàng như vậy. 

Đông Phương Ngọc giống như sói và hổ. Anh đụ cô mạnh mẽ và bạo lực đến mức tiếng hét của Lâm Nhiên trở nên im lặng. Anh ấy rất tự hào khi nghe điều đó. Sau khi đụ anh không biết bao nhiêu lần, Lâm Nhiên mới nói: "Chồng, cô giáo không thể làm được nữa đâu. Chồng ơi, em sắp rò rỉ rồi."

Khi anh nói vậy, Đông Phương Vũ cảm thấy thành âm đạo mềm mại của cô đang co lại nên anh tăng tốc. Cuối cùng, nó nhanh như chớp và nhanh như gió. 

Đông Phương Ngọc tiếp tục đâm mạnh, tiếng cười của Lâm Nhiên biến thành tiếng kêu dâm loạn hỗn loạn, theo sau là những tiếng rên rỉ đau đớn. Đôi chân đi tất của cô tựa cứng vào vai anh, vòm bàn chân cô duỗi ra thành một vòng cung cực khoái. Phần thân dưới của cô ấy sụp xuống ngay lập tức, và những bức tường màu đỏ tươi của âm hộ cô ấy lộ ra. Vô tình giãy giụa, những nếp thịt hình vòng quấn chặt, nước trắng đục trào ra từng đợt, dòng nước nóng đỏ cuốn qua toàn bộ em trai của Đông Phương Ngọc, em trai gần như tan chảy, hòa làm một với bức tường thịt mềm mại màu đỏ tươi. 

Lâm Nhiên thở hổn hển, phải rất lâu sau cơn cực khoái mãnh liệt mới có thể hồi phục. Cô từ từ thả ngón chân đang căng ra, thở ra một hơi, tiếp tục tận hưởng sự xâm nhập của phần thân dưới của Đông Phương Vũ. Cô nghịch ngợm duỗi một chiếc chân đi tất nhỏ vào mặt anh. Bàn chân nhỏ mang tất sạch sẽ như ngọc nhưng lại toát ra khí chất dâm đãng đến xuất thần. 

Chẳng bao lâu, Lâm Nhiên hét lên và đạt đến cao trào. Lúc này, cô dang tay ra ôm chặt Đông Phương Ngọc. Cô cảm thấy hai người hòa làm một, như thể họ đã trở thành một người. Đông Phương Vũ cũng dừng lại, thưởng thức vẻ đẹp của cú véo và va chạm. Anh tự nhủ: Mình đang ở chốn thần tiên, chơi đùa với các nàng tiên. Loại hạnh phúc này không gì có thể so sánh được. 

Đông Phương Ngọc nhìn Lâm Nhiễm, thấy cô đang nhắm đôi mắt xinh đẹp, khuôn mặt hồng hào, trên trán lấm tấm mồ hôi. Cô ấy trông thật xinh đẹp, vì vậy anh hôn lên mặt Lâm Nhiên và nói: "Thầy ơi, nói cho em biết, cảm giác này có thoải mái không?"

Lâm Nhiên nửa mở mắt, nhẹ giọng nói: "Thật tốt, giống như chết rồi. Làm người, có thể tận hưởng khoái cảm tình dục cao trào như vậy thật là tốt."

Đông Phương Ngọc cười nói: "Đúng vậy, ngươi có lỗ, ta có gà trống, gà trống nhất định phải đặt vào trong lỗ. Đây là nhân đạo, phù hợp quy củ."

Lâm Nhiên mím môi cười, nhẹ nhàng nói: "Lão công, anh không lịch sự chút nào, trông anh không giống một học sinh giỏi, mà càng giống một học sinh lưu manh."

Đông Phương Ngọc nói: "Ta vì cái gì phải tao nhã? Có được như ngươi một giáo viên tao nhã là đủ rồi. Ta nguyện ý làm học trò của ngươi cả đời, mỗi ngày làm cho sư phụ vui vẻ như vậy."

Anh chỉ cảm thấy nằm trên cơ thể ấm áp như ngọc này thật tuyệt vời. Nó thoải mái hơn nhiều so với việc nằm trên ghế sofa hay trên chiếc giường cao cấp. 

Lâm Nhiên mở to đôi mắt xinh đẹp, ánh mắt quyến rũ, không còn vẻ điềm tĩnh và uy nghiêm thường ngày. Cô nói: "Việc giáo viên và học sinh nói chuyện cùng nhau nghe có vẻ không hay. Cảm giác có chút loạn luân".

Đông Phương Ngọc cười nói: "Có chuyện gì lớn vậy? Có nam nhân cùng lúc quan hệ với mẹ con mình, duy trì lâu dài như vậy quan hệ không phải càng nghiêm trọng hơn sao?"

Vừa nói, hắn vừa muốn đứng dậy khỏi cơ thể Lâm Nhiên. Anh không muốn ép cô nữa, sợ cô không chịu nổi.

Đối với Đông Phương Ngọc, Lâm Nhiên giống như một bông hoa mỏng manh, không chịu nổi quá nhiều áp lực. Không ngờ Lâm Nhiên lại ôm chặt lấy eo anh, ậm ừ nhẹ giọng nói: "Anh yêu, đừng dậy, cứ ôm em như vậy đi, thoải mái quá, em hơi buồn ngủ, để em ngủ một lát."

Lâm Nhiên thích vẻ ngoài của Đông Phương Vũ như thế này. Nó khiến cô cảm thấy an toàn. Cô cảm thấy hai người họ là một. Ngoài ra, con cặc còn được đưa vào bên trong khiến cô có cảm giác no. Một khi nó được kéo ra, cô sẽ cảm thấy họ bị tách ra và khoảng cách ngày càng rộng hơn. Hành động này có nhiều ý nghĩa hơn. 

Đông Phương Ngọc kiêu ngạo cười nói: "Được! Nếu như ngươi nguyện ý, cặc của ta sẽ vĩnh viễn nhét vào lỗ của ngươi. Cùng nhau ngủ một lát, ngủ bù một lát, chúng ta có thể tiếp tục."

"Vâng!" Lâm Nhiên gật đầu, sau đó hai người ôm nhau ngủ. 

"A..." Khi Đông Phương Ngọc tỉnh lại, từ trên giường ngồi dậy, duỗi người, phát hiện Lâm Nhiên nằm bên cạnh đã không thấy đâu. Anh liếc nhìn đồng hồ và thấy đã một giờ rưỡi chiều. 

Đột nhiên, một mảnh giấy xuất hiện ở trong tầm mắt của Đông Phương Vũ. Anh đọc nó một lúc, và một nụ cười dần dần xuất hiện trên khuôn mặt anh. Sau đó anh mặc chiếc quần đùi Lâm Nhiên mua cho anh cách giường không xa, khỏa thân bước vào phòng tắm. 

Anh cầm bàn chải đánh răng của Lâm Nhiên lên và bắt đầu đánh răng. Sau khi đánh răng, anh rửa mặt. Đang định quay người đi ra ngoài, Đông Phương Ngọc nhìn thấy trong bồn tắm có thứ gì đó. Anh bước tới thì thấy đó là một chiếc quần lót ren màu đen. Đột nhiên anh tìm thấy một đống chất lỏng màu trắng đục bên cạnh chiếc quần lót. Anh lập tức nghĩ tới điều gì đó. Trên mặt hắn chậm rãi lộ ra nụ cười dâm đãng. Anh thông minh, biết ngay hôm qua Lâm Nhiên đã thủ dâm trong bồn tắm.

Mở cửa phòng ngủ, mùi trứng luộc xộc thẳng vào mũi Đông Phương Ngọc, khiến hắn lập tức biết Lâm Nhiễm đang làm gì ở đó, cảm giác hạnh phúc đọng lại trong lòng rất lâu. 

Khi vào đến nhà bếp, Đông Phương Ngọc nhìn thấy Lâm Nhiên đang chuẩn bị bữa trưa cho anh, quay lưng về phía cô. Cô ấy mặc một chiếc váy bó sát, khoét sâu, lệch vai với một chiếc tạp dề buộc quanh người. Hai đùi trắng như tuyết lộ ra dưới chiếc váy ngắn. Mặc dù chiếc váy che đi phần mông nhưng những đường cong đầy đặn của cặp mông vẫn lộ rõ, mỗi khi cô cúi xuống, người ta có thể nhìn thấy chiếc quần lót trong suốt bên dưới. 

Đông Phương Vũ cảm giác được máu lại lần nữa nhanh chóng sưng lên. Lâm Nhiên chỉ xuất tinh ba lần trên giường trước khi cầu xin sự thương xót. Cuối cùng anh phải ôm cô ngủ, nhưng bây giờ dù thế nào cũng phải bù đắp, thế là anh rón rén đến sau lưng Lâm Nhiễm, ôm eo cô, hôn lên chiếc cổ tuyết xinh đẹp mảnh khảnh như thiên nga trắng của cô, "Em yêu, em dậy sớm quá."

Đông Phương Ngọc nói. 

"À!"

Lâm Nhiên kinh ngạc kêu lên. Khi quay lại nhìn thấy Đông Phương Ngọc, hắn trợn mắt nhìn hắn, nũng nịu nói: "Anh thật sự không thể đi mà không phát ra âm thanh, anh làm tôi sợ chết khiếp."

Đông Phương Ngọc cười khúc khích, hít một hơi thật sâu, "Ồ, thơm quá. Cái gì vậy?"

"Chính ngươi không thấy được sao? Đó là trứng luộc." Lâm Nhiên lại trợn mắt nhìn anh, trên mặt lộ ra nụ cười vui vẻ. 

"Ý tôi là bạn có mùi rất thơm, không phải trứng luộc." Trong mắt Đông Phương Ngọc lóe lên một tia xảo trá. 

"Bạn biết cách cắt xén lời nói của mình!" Lâm Nhiên hôn lên trán Đông Phương Ngọc, nói: “Là Yuye anh mua ngày hôm qua. Lúc em còn đang ngủ, anh vào phòng tắm tắm rửa.”

"Ồ, Hạo Nhiên Nhi, sao cậu lại ăn mặc như thế này?" Trên mặt Lâm Nhiên lộ ra nụ cười dâm đãng. 

“Tôi không mặc nó chỉ vì cậu đâu, đồ biến thái.”

"Được rồi, hóa ra là cô giáo ăn mặc như thế này là để dụ dỗ học sinh tôi!"

"Dụ dỗ kiểu gì? Nghe ghê quá." Lâm Nhiên nhéo Đông Phương Ngọc. 

"Nó không quyến rũ sao? Nhưng tôi thích nó."

"Ngươi nói nhiều, muốn đánh!" Lâm Nhiên nói xong, Lâm Nhiên nhào vào trong ngực Đông Phương Ngọc, nhẹ nhàng đánh vào ngực hắn. 

"Tốt sư phụ, ngươi còn chưa nghe được một câu sao?"

"Bạn đang nói về cái gì vậy?" Lâm Nhiên bối rối nhìn anh và quên đánh anh. 

“Đánh là hôn, mắng là yêu, yêu không đủ thì đá”. Nói xong, Đông Phương Vũ cười lớn. 

"Chết tiệt, đó là những gì bạn đã nói." Tuy nói như vậy nhưng trong lòng Lâm Nhiên lại rất vui vẻ. 

"A! Cái gì đang đẩy mông tôi thế này!" Nói xong, Lâm Nhiên nghĩ tới điều gì đó, đột nhiên mặt đỏ bừng như quả táo chín. 

"Tôi không phải là người không vâng lời. Tôi lại bắt đầu không vâng lời khi nhìn thấy giáo viên ăn mặc như thế này."

Đông Phương Vũ cười dâm đãng. 

Nói xong, anh cho tay vào tạp dề và bắt đầu cọ xát hai bộ ngực trắng như tuyết của cô qua váy. 

"A, đừng chạm vào, để cho người khác nhìn thấy sẽ không tốt!" Lâm Nhiên bắt đầu cảm thấy toàn thân nóng lên, nước suối bắt đầu chảy ra giữa hai chân...

"Thấy thì liền thấy. Dù sao em cũng là người phụ nữ của anh, không ai có thể cướp đi được." Đông Phương Vũ vừa nói, lực trong tay tăng lên một chút. 

"Được rồi... chồng tốt... không... đừng làm vậy... nếu anh còn làm lại... nếu anh còn làm lại... thầy sắp tới rồi." Hơi thở của Lâm Nhiên bắt đầu dồn dập hơn và anh nói ngắt quãng. 

"Không làm cũng được, nhưng cậu phải đồng ý với yêu cầu của tôi." Đông Phương Ngọc nói. 

"Yêu cầu gì?"

"Anh muốn em làm tình với anh trong bếp!"

"À!" Nghe được lời nói của Đông Phương Ngọc, mặt Lâm Nhiên chợt đỏ bừng xấu hổ. Cô rất muốn tìm một cái lỗ để chui vào, nhưng không ngờ rằng yêu cầu của Đông Phương Ngọc lại là như vậy. 

Đông Phương Ngọc biết Lâm Nhiễm xấu hổ nên cũng không ép buộc cô. Sức mạnh trong tay anh lại tăng lên một chút. Cơn khoái cảm bùng nổ khiến cô rên rỉ đầy quyến rũ. Nghe vậy, trong lòng Đông Phương Vũ nóng bừng dục vọng. Con cặc của anh bắt đầu đầy máu nhanh chóng. Nó cứng đến nỗi nó trở nên giống một thanh sắt hơn. Anh sợ rằng mình có thể cắt nó bằng dao.

Niềm vui trong đội hình khiến Lâm Nhiên rơi vào dục vọng và tình dục đẹp đẽ này, anh quên mất việc trả lời lời của Đông Phương Vũ. Thấy cô không đáp lại lời anh, Đông Phương Ngọc ngẩng đầu nhìn thấy cô nhắm mắt lại, mặt đỏ bừng, thở gấp, vẻ mặt vui vẻ, cười dâm đãng nói: "Được rồi, thoải mái không?"

Nghe được Đông Phương Ngọc lời nói, Lâm Nhiên từ trong lòng ham muốn tình dục bừng tỉnh. Anh ngước lên và nhìn thấy nụ cười đầy dục vọng của anh. Hắn vỗ ngực mấy cái, ngượng ngùng nói: “Đại nhân, đại biến thái, đến đây bắt nạt người khác. Ta…” Lời còn chưa dứt, Đông Phương Ngọc đã chặn cái miệng đỏ bừng của hắn lại. 

Lúc này, Lâm Nhiên hai chân hơi run lên vì Đông Phương Vũ đau đớn, hắn vòng tay qua cổ hắn, mút lưỡi hắn. 

"Yu...đừng...làm vậy...già...thầy...tôi đang...nấu ăn à?" Lâm Nhiên vừa nói vừa bị hôn.

"Gọi chồng cô đi!" Đông Phương Vũ ra lệnh. 

"Được rồi... được rồi... tên tôi là... chồng tôi..." Lúc này Lâm Nhiên cảm thấy giữa hai chân mình ươn ướt. Anh biết rằng ở đó đã ướt rồi. Chiếc quần lót ướt sũng ở đó vô cùng khó chịu. Anh muốn cởi nó ra. Những giọt nước suối chảy xuống hai bên đùi trắng như tuyết của hắn, nhỏ giọt xuống đất, phát ra tiếng tích tắc nhẹ. 

Nhìn thấy mặt Lâm Nhiễm đỏ bừng, có vẻ hơi khó thở, Đông Phương Ngọc vội vàng buông môi, đưa tay ra khỏi váy cô, ôm lấy vai cô, quan tâm hỏi: "Cô không sao chứ?"

"Sư phụ không sao, sư phụ chỉ hơi khó thở một chút thôi."

Cảm nhận được lời nói quan tâm của Đông Phương Ngọc, Lâm Nhiên rất vui vẻ. Cảm giác ấm áp và hạnh phúc đọng lại trong lòng cô rất lâu. Trên thực tế, một người phụ nữ như Lâm Nhiên không có tham vọng. Chỉ cần một người đàn ông yêu cô sâu đậm, yêu thương gia đình và đối xử tốt với cô, sinh thêm vài đứa con và sống một cuộc sống hạnh phúc. 

"Là lỗi của tôi, tôi xin lỗi Ran'er." Đông Phương Vũ xin lỗi nói. 

"Ngu ngốc, ta không trách ngươi, tại sao phải xin lỗi? Hơn nữa, sư phụ bây giờ là của ngươi, ngươi muốn làm gì, sư phụ đều sẽ đồng ý." Lâm Nhiên an ủi. 

“Ý anh là anh đã đồng ý làm tình với em trong bếp à?” Đông Phương Vũ nghe vậy, trên mặt lộ ra nụ cười ngây ngất. 

Nhìn thấy người mình yêu vui vẻ như vậy, Lâm Nhiên cũng rất vui vẻ. Anh đỏ mặt gật đầu tỏ vẻ đồng ý. Nhìn thấy Lâm Nhiên thật sự đồng ý, Đông Phương Vũ lập tức vui mừng khôn xiết. Anh ôm lấy cơ thể cô và đi vòng quanh bếp vài lần trước khi buông ra. Anh cúi đầu hôn cô, rồi lại hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô. 

"Lão... chồng... chờ đã... chờ đã... trước hết... tắt lửa."

Lâm Nhiên rời khỏi Đông Phương Ngọc môi, xoay người tắt lửa. Anh quay lại, liếc nhìn anh một cách ngượng ngùng và quyến rũ rồi nói: “Bây giờ tôi ổn rồi.”

Anh vừa dứt lời, môi Đông Phương Ngọc lại chặn anh lại. 

Hôn nhau một lúc, Đông Phương Ngọc nắm lấy cánh tay Lâm Nhiễm, ấn tay cô lên tủ, ấn lưng cô, cắn vành tai cô, cười dâm đãng nói: “Hác Nhiên Nhi, trông em thật quyến rũ.”

"Anh...anh lớn...kẻ xấu...mọi người...vì anh mà như thế này..." Lâm Nhiên thở hổn hển. 

Nghe được lời nói của Lâm Nhiên, Đông Phương Vũ trong lòng cảm động. Không nói một lời, anh bày tỏ tình yêu với Lâm Nhiên bằng hành động. Anh hôn đôi môi đỏ mọng của cô và quấn lưỡi mình vào chiếc lưỡi thơm tho của cô. Một tay vuốt ve ngực cô qua lại, tay kia bắt đầu chạm vào giữa hai chân cô...

Lâm Nhiên biết Đông Phương Vũ sẽ làm gì tiếp theo. Cô có thể cảm nhận được con cặc đang cứng như thế nào trên mông mình. Cô vừa vui vừa hào hứng. Đây là lần đầu tiên cô quan hệ tình dục với một người trong bếp và người mà cô quan hệ chính là học trò yêu quý của cô. Những tiếng rên rỉ dâm đãng vang vọng trong căn bếp nhỏ. 

Khoảnh khắc chạm vào quần lót, Đông Phương Ngọc có cảm giác như tay mình bị nhúng vào trong nước suối ướt đẫm. Anh buông đôi môi đỏ mọng của Lâm Nhiễm ra, ngồi xổm xuống xem cô ướt đến mức nào. Anh vén váy lên, một chiếc quần lót trong suốt có thể kích thích người chết sống lại xuất hiện trong tầm mắt anh. Đồng cỏ tối tăm thu hút ánh mắt của Đông Phương Ngọc, đầu dò chậm rãi di chuyển đến gần đùi. 

"Hảo Nhiên Nhi, làn da của ngươi thật mềm mại, không kém gì thiếu nữ."

Đông Phương Ngọc ngẩng đầu nhìn Lâm Nhiên ngượng ngùng, nói xong, dùng tay vuốt ve hai bên đùi của cô. Đôi chân trắng như tuyết trôi theo dòng nước suối khiến anh sờ vào có cảm giác vô cùng mềm mại và dễ chịu. 

Nhìn thấy bộ phận bí mật nhất trên cơ thể mình bị Đông Phương Ngọc nhìn thấy, Lâm Nhiên vừa hưng phấn vừa kích thích, một dòng nước trắng đục từ trong cơ thể cô điên cuồng phun ra, nhỏ giọt xuống đất dọc theo con đường trước đó. 

Đông Phương Vũ cởi chiếc quần lót trong suốt ướt sũng ra, đồng cỏ tối tăm xinh đẹp đột nhiên xuất hiện trong tầm mắt anh. Mùi thơm từ thứ nước màu trắng đục khiến anh hít một hơi thật sâu, rồi liếm dòng nước suối chảy ra từ đùi cho đến khi chạm đến đùi trong...

Lâm Nhiên biết Đông Phương Vũ sẽ làm gì. Để hợp tác với anh, tuy rất ngượng ngùng nhưng anh cố ý dang rộng hai chân, dựa vào mép tủ bếp ngắn, duỗi thẳng chân, dùng tay che thật chặt khuôn mặt đỏ bừng của mình. 

Lúc này Đông Phương Ngọc đã liếm đầy miệng nước suối chảy ra từ Lâm Nhiên. Anh đứng dậy, ôm lấy cơ thể thanh tú của cô và hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô. Khoảnh khắc họ hôn nhau, Lâm Nhiên lập tức cảm thấy một chất lỏng chảy vào miệng mình. Cô biết đó là chuyện gì, cô cảm thấy xấu hổ và tức giận. Dưới sự trêu chọc liên tục của Đông Phương Vũ, cuối cùng cô cũng uống được. 

"Chồng, anh thật ác độc, lại mời người uống thứ như vậy." Lâm Nhiên biết thứ đó vừa chảy ra từ giữa hai chân mình. 

"Nó có ngon không?" Đông Phương Vũ trông thật ranh mãnh. 

"Người chết ngươi còn nói ta sẽ không để ý tới ngươi." Lâm Nhiên giả vờ tức giận. 

Đông Phương Vũ còn chưa hiểu tính tình của Lâm Nhiên, biết cô đang giả vờ nên cười nói: “Nếu em không để ý tới anh, anh sẽ ôm em ở đây cưỡng hiếp em.”

Nói xong, trên mặt hắn hiện lên một nụ cười hung ác. 

"Sao mày dám!" Lâm Nhiên trừng mắt nhìn Đông Phương Ngọc và nói. 

"Vậy ngươi xem ta Đông Phương Ngọc có dám hay không." Đông Phương Vũ nói: “Xé…” một tiếng, váy trên ngực Lâm Nhiễm bị xé rách, lộ ra một đôi đỉnh trắng tinh. 

"A! Chồng, vừa rồi em nói đùa, sao anh lại nghiêm túc xé quần áo của em!" Lâm Nhiên ngượng ngùng nói.

“Hãy xé nó đi, lần sau chồng tôi sẽ mua cho em một trăm miếng.” 

Lúc này, ánh mắt của Đông Phương Ngọc đã bị đỉnh cao kiêu ngạo của Lâm Nhiễm hấp dẫn sâu sắc. Mặc dù đã nhìn thấy những đỉnh núi trắng như tuyết này nhiều lần nhưng anh vẫn luôn cảm thấy mình không bao giờ chán chúng. Anh nhìn đi nhìn lại chúng, càng nhìn anh càng thích chúng. 

"Tôi không muốn. Tôi chỉ muốn chồng tôi được hạnh phúc và yêu tôi". Lâm Nhiên trìu mến nói. 

“Chồng em sẽ làm được, còn chồng em sẽ yêu em mãi mãi”. Đông Phương Vũ nghiêm túc nhìn Lâm Nhiên nói. 

"Cảm ơn chồng!" Lâm Nhiên vô cùng cảm động. 

"Hai vợ chồng còn có thể biết ơn điều gì nữa?"

Đông Phương Ngọc nói xong, tiếp tục xé quần áo của Lâm Nhiên. Một lúc sau, váy của Lâm Nhiên bị xé thành từng mảnh, vương vãi trên mặt đất, thân thể trắng nõn hiện lên trong mắt anh. 

Đông Phương Ngọc giật lấy bàn tay đang bảo vệ Sơn Phong của Lâm Nhiên và hôn cô. Một tiếng rên rỉ đột nhiên phát ra từ miệng cô, khơi dậy ngọn lửa ham muốn trong cơ thể anh. 

"Cô giáo tốt, hãy giúp chồng tôi chăm sóc em trai tôi." Đông Phương Ngọc nắm lấy tay Lâm Nhiên đặt lên cặc anh. Anh nhào nặn đỉnh cô bằng một tay và tiếp tục di chuyển giữa hai chân trên của cô bằng tay kia. 

Xoa xoa một hồi, Đông Phương Ngọc ngẩng đầu liền nhìn thấy Lâm Nhiễm nhắm mắt lại, hô hấp dồn dập, trên mặt lộ ra vẻ ám ảnh. Nụ cười dâm đãng lại xuất hiện trên khuôn mặt anh. Anh kề miệng vào tai Lâm Nhiên, nở nụ cười dâm đãng: “Thầy tốt, bây giờ trông em dâm đãng quá, chồng em yêu anh chết mất.”

Nghe được Đông Phương Ngọc lời nói, Lâm Nhiên trên mặt đột nhiên đỏ lên. Hơi thở dồn dập khiến cô không thể đáp lại lời anh. Cô mở mắt trợn mắt nhìn anh, sau đó nhắm lại tiếp tục vuốt ve dương vật của Đông Phương Ngọc, tay cô di chuyển càng lúc càng nhanh...

Một lúc sau, Đông Phương Ngọc biết rằng mọi chuyện đã gần xong. Anh thả tay ra trên đỉnh ngực Lâm Nhiên, yêu cầu cô dùng tay giữ mép tủ bếp ngắn và quay mặt ra xa anh. Anh duỗi thẳng con cặc vốn đã sưng tấy và đau đớn của cô rồi nhắm vào lỗ lò xo giữa hai chân Lâm Nhiên. Từ từ...

Vào giây phút giao nhau, cả hai rơi vào ham muốn tình dục vô bờ bến, quên đi mọi thứ xung quanh, chỉ còn lại những động tác đu đưa qua lại và ham muốn tình dục trỗi dậy.

"A..." Theo Lâm Nhiên thanh âm cao, nàng buông ra, Đông Phương Ngọc cũng theo nàng buông ra, tất cả sinh mệnh tinh hoa đều rót vào trong cơ thể Lâm Nhiên.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 124 Ngôi sao xinh đẹp

Trong nháy mắt, học kỳ trôi qua, sau kỳ nghỉ đông, Đông Phương Ngọc Tái và Lâm Nhiên bất đắc dĩ nói lời chia tay. Anh cũng lấy hành lý và lên tàu. Sau hai ngày hai đêm đi tàu, Đông Phương Vũ cuối cùng cũng trở về thị trấn nhỏ nơi anh lớn lên. Lúc này ánh đèn trong thị trấn đã sáng rực. Vì một thành phố điện ảnh và truyền hình khổng lồ được xây dựng ở rìa thị trấn nên thị trấn dần trở nên thịnh vượng. 

Đông Phương Vũ xách hành lý đi thẳng đến một ngôi nhà cổ. Trong nhà có ánh sáng lờ mờ. Anh đặt hành lý xuống, sau đó mở cửa bước vào, anh nhìn thấy một ông già gầy gò đang nằm trên giường, bên cạnh có dì đang đút cho anh một bát thuốc. Đông Phương Ngọc thấy thế, vội vàng bước tới nói với ông già đang nằm trên giường: "Sư phụ, Ngọc Nhi đã trở lại."

Sau đó, anh nói với dì bên cạnh: "Dì Hà, cảm ơn dì đã giúp con chăm sóc chủ nhân những ngày này khi con đi vắng."

"Tiểu Ngư, ngươi đang nói cái gì vậy! Nếu không phải Vương thúc, ta có lẽ đã chết từ lâu rồi. Vương thúc là ta cứu tinh, ta nên chiếu cố hắn. Hiện tại ngươi trở về, Tiểu Ngư, ta đi trước."

Nói xong dì Hà đặt bát thuốc xuống rồi bước ra ngoài.

"Tiểu Ngọc, em đã về rồi, cuộc sống ở trường của em thế nào rồi?" Nhìn người học việc trước mặt, ông lão trên giường khàn khàn trả lời.

Đông Phương Vũ không khỏi rơi nước mắt khi nghe giọng nói khàn khàn của sư phụ. Cậu lau nước mắt nói: “Sư phụ, con ở trường sống rất tốt, ngài yên tâm, chăm sóc thân thể thật tốt nhé!”

Nghe được Đông Phương Ngọc lời nói, Vương thúc hiển nhiên rất vui mừng. Anh vui vẻ nói: "Tiểu Ngọc, nghe xong lời em nói, anh có thể yên tâm rời đi. Anh chỉ tiếc sau này em chỉ có một mình thôi, ahem!"

Lời nói của sư thúc Vương lại khiến nước mắt Đông Phương Ngọc lại rơi xuống. Hắn vội vàng nói: "Sư phụ, ngươi sẽ không chết, ngươi còn phải nhìn ta lấy vợ sinh con! Ngài cũng phải giúp ta tìm cha mẹ! Sư phụ, ngươi không thể bỏ rơi Tiểu Ngư!"

Lời nói của Đông Phương Ngọc khiến Vương thúc nhất thời cảm động, nhưng vẫn mỉm cười sờ đầu Đông Phương Vũ nói: "Thằng nhóc ngốc nghếch, ai cũng phải chết. Sư phụ đã sống lâu như vậy, ta đã già mà nhận một đồ đệ ngoan ngoãn và hiểu chuyện như ngươi. Đây có thể coi là một món quà của ông trời. Sư phụ hài lòng với cuộc sống này. Con của ta, xin đừng buồn, khụ khụ!"

"Chủ nhân, xin ngài đừng nói nữa, nghỉ ngơi thật tốt! Ngài nhất định sẽ khỏe lại." Nói xong, Đông Phương Ngọc lau nước mắt rồi đỡ Vương thúc nằm trên giường nghỉ ngơi, Vương bá cũng thở dài.

Những ngày sau khi trở về, Đông Phương Vũ ngày nào cũng trò chuyện với sư phụ Vương, bệnh tình của hắn cũng đỡ hơn phần nào. Tuy nhiên, khi nhân lực cuối cùng đã cạn kiệt, chú Vương vẫn không thể thoát khỏi số phận tử vong. Trước khi rời đi, anh ta lấy ra một mặt dây chuyền bằng ngọc đưa cho Đông Phương Du và nói: Đó là chiếc anh ta đeo suốt khi được đón ở ngoại ô thủ đô. Nhìn mặt dây chuyền ngọc, anh biết cha mẹ của Đông Phương Ngọc không phải là người bình thường. Anh hy vọng Đông Phương Vũ có thể tìm được cha mẹ ruột của mình bằng mặt dây chuyền ngọc bích này. Ông già tội nghiệp vẫn còn nghĩ đến đệ tử của mình trước khi rời đi! 

Sau khi chú Vương qua đời, Đông Phương Du lo liệu công việc của mình với sự giúp đỡ của hàng xóm. Lúc này, anh đang ngồi lặng lẽ trong phòng khách. TV trong đại sảnh vẫn đang bật, nhưng Đông Phương Ngọc lại có chút mất tập trung. 

"Theo tin tức mới nhất từ đài này, vào lúc 8 giờ tối qua, đoàn làm phim "Tứ đại gia bắt cá" bất ngờ bốc cháy. Cô Lưu Diệc Phi, một ca sĩ kiêm nhạc sĩ điện ảnh, truyền hình nổi tiếng khắp châu Á, không may bị thương..."

"Bùm!" Đông Phương Ngọc đưa tay tắt TV, đứng dậy đi ra khỏi phòng. Từ nhỏ không cha không mẹ, anh dường như đã trưởng thành rất nhiều sau khi trải qua trận đòn này, nỗi buồn trên khuôn mặt đã biến mất. 

Hít thở không khí trong lành và nhìn lên bầu trời trong xanh, Đông Phương Vũ hít một hơi thật sâu, trên môi nở nụ cười. Anh thì thầm nhẹ nhàng: "Sư phụ, đừng lo lắng! Con sẽ sống hạnh phúc, con nhất định sẽ tìm bố mẹ và hỏi tại sao họ lại ném con ra ngoại ô."

Nhanh chóng tắm rửa sạch sẽ, Đông Phương Vũ mặc áo ngủ bước ra khỏi phòng tắm. Anh bước vào phòng tập và nhìn những thứ quen thuộc trước mặt. Đông Phương Ngọc nhìn sự việc và nghĩ đến con người. Anh không khỏi nghĩ đến những ngày được sư phụ thúc giục luyện tập. Bây giờ mọi thứ đã thay đổi. Anh ta tỉnh táo lại, ngồi xếp bằng và bắt đầu thực hành phương pháp tinh thần do sư phụ dạy. 

Màn đêm dần dần trở nên tối tăm, Đông Phương Vũ đột nhiên mở mắt ra, một tia sáng lóe lên. Anh đứng dậy khỏi tấm nệm và lặng lẽ lắng nghe. Anh chỉ nghe thấy tiếng khóc nức nở. Tiếng khóc yếu ớt vang lên từ bên ngoài phòng. Giọng nói đó dường như là giọng của một người phụ nữ. Đông Phương Vũ khẽ cau mày. Anh ấy không biết mình là ai. Lúc này anh vẫn đang khóc ở bên ngoài. 

Đông Phương Ngọc vừa mới thoát khỏi nỗi đau mất chủ, tâm trạng rất thấp. Nếu là trước đây thì anh đã chạy ra ngoài kiểm tra rồi. Lúc này hắn không muốn chú ý, thanh âm vẫn tiếp tục nhưng càng ngày càng yếu đi. Anh ấy hơi kỳ lạ. Nếu đối phương đã rời đi, tại sao hắn lại không nghe thấy tiếng bước chân. 

Nhưng Đông Phương Vũ dù sao cũng là một thiếu niên hai mươi tuổi, vốn đã rất tò mò nên cuối cùng không tự chủ được mà bước ra ngoài.

"Két!"

Một tiếng vang, cánh cửa được Đông Phương Vũ mở ra. Anh nhìn quanh không thấy ai, nhưng ngay khi anh chuẩn bị đóng cửa lại, một bóng người màu trắng đang co ro trong góc đã thu hút sự chú ý của anh.

Qua ánh sáng mờ ảo của ngọn đèn đường, Đông Phương Ngọc nhìn thấy trong góc tối quả thực có người. Anh vô tình bước tới, nhìn kỹ hơn và rùng mình.

Một khuôn mặt giống như thiên thần và ác quỷ ghép lại với nhau xuất hiện trước mặt anh. May mắn thay, Đông Phương Vũ không hề rụt rè. Khi kiểm tra kỹ hơn, anh thấy người phụ nữ đang mặc quần áo bệnh viện và đã ngủ quên. Khuôn mặt cô đầy sẹo, nửa khuôn mặt hồng hào và long lanh nước mắt. Nhưng nửa còn lại của khuôn mặt cô ấy thật đáng sợ. Rõ ràng người vừa khóc là người phụ nữ này.

Bây giờ đang là mùa đông, cô gái mặc quần áo rất mỏng, thời tiết hình như sắp mưa. Đông Phương Ngọc lo lắng đối phương sẽ bệnh nặng hơn, vì thế đưa tay đẩy đối phương, nhỏ giọng nói: "Cô gái, tỉnh lại đi!" 

Nhưng đối phương tựa hồ không nghe thấy, để Đông Phương Ngọc đẩy cô mấy cái.

"Trời nóng quá, hóa ra cô ấy bị sốt."

Đông Phương Vũ sờ lên trán người phụ nữ, cảm thấy nóng rát. Chỉ sau đó anh mới nhận ra rằng người phụ nữ đó đang phớt lờ anh hoặc đơn giản là ngất đi vì sốt. Vì thế không nói một lời, anh nhanh chóng ôm lấy người phụ nữ. 

Dù bị ngăn cách bởi một lớp quần áo bệnh viện nhưng Đông Phương Ngọc vẫn có thể cảm nhận được làn da mịn màng dưới lớp quần áo bệnh viện và sự nhẹ nhàng của cơ thể thanh tú trong vòng tay anh. Tuy nhiên, lúc này anh không chú ý đến những điều này. Anh chỉ cảm thấy cơ thể đối phương nóng bừng. Anh sợ nếu không hạ nhiệt và điều trị, não có thể bị đốt cháy.

Đông Phương Vũ nhẹ nhàng đặt người phụ nữ trong vòng tay mình lên giường, sau đó lấy ra hai cây kim bạc, dùng nội lực đâm vào cơ thể người phụ nữ hai lần, sau đó thở phào nhẹ nhõm. Một lúc sau, người phụ nữ trán nóng bừng, thỉnh thoảng lại nói những điều vô nghĩa mới bình tĩnh lại. 

Đông Phương Vũ kiểm tra nhiệt độ cơ thể của người phụ nữ và cảm thấy cơn sốt cao đã giảm bớt. Anh thở phào nhẹ nhõm rồi lấy tấm trải giường đắp cho người phụ nữ. Anh quyết định đợi cho đến khi người phụ nữ tỉnh lại vào ngày mai rồi mới đưa cô đến bệnh viện. 

Ngày hôm sau, mặt trời vừa mới mọc, Đông Phương Vũ đang ngủ say. Đột nhiên, một tiếng hét đánh thức anh dậy. Anh nhảy ra khỏi giường và chạy về phía căn phòng nơi phát ra tiếng hét.

Lưu Diệc Phi cảm giác như mình vừa gặp ác mộng. Vốn sinh ra trong một gia đình danh giá, cô dựa vào vẻ đẹp bẩm sinh và trí tuệ thông minh, cộng với sự chăm sóc của mẹ để phát triển mạnh mẽ trong làng giải trí, sau đó trở thành ngôi sao thu hút sự chú ý của hàng triệu người. 

Nhưng ngọn lửa giống như Chúa đang đùa giỡn với cô. Khuôn mặt thanh tú của cô bị bỏng, thậm chí cơ thể cô cũng bị bỏng nhiều chỗ. Theo bác sĩ điều trị cho cô, vì vết bỏng sâu có thể ghép da nhưng chỉ có thể che đi vết sẹo và không thể khôi phục lại khuôn mặt xinh đẹp cho cô. 

Lưu Diệc Phi mới hai mươi tuổi sao có thể chịu được đòn này? Dù bình thường cô rất điềm tĩnh và thông minh nhưng cú đòn bất ngờ vẫn khiến cô bị nghiền nát. Lợi dụng sự sơ suất của mọi người, Lưu Diệc Phi vừa mới ổn định vết thương chạy ra khỏi bệnh viện.

Trên đường đi, mọi người dường như đang tránh mặt cô như thể họ đang trốn tránh điều gì đó. Lưu Diệc Phi biết sở dĩ những người cố gắng hết sức vây quanh cô khi nhìn thấy cô trước đây đều tránh mặt cô là vì khuôn mặt cô xấu xí và đáng sợ như một con quái vật. Trước cú sốc, cô đi lại mệt mỏi, trốn vào góc như một đứa trẻ bất lực và khóc cho đến khi bất tỉnh. 

Nhưng khi tỉnh dậy, Lưu Diệc Phi thấy mình đang nằm trên một chiếc giường lạ. Theo phản xạ có điều kiện, cô không khỏi hét lên. Lúc này, cửa đột nhiên bị đẩy ra, một người đàn ông khỏa thân lao vào, sau đó tự lẩm bẩm: "Sao vậy?"

Lưu Diệc Phi không khỏi sững sờ, dùng đôi mắt ngấn nước nhìn thân thể trần trụi của đối phương. Lần đầu tiên nhìn thấy thi thể của người khác giới, cô không thể phục hồi được. Chỉ khi tầm mắt rơi vào giữa hai chân đối phương, cô mới nhận ra, từ trong miệng mình phát ra một tiếng kêu thảm thiết gấp trăm lần so với lúc trước.

"Bất hảo..." Đông Phương Vũ bị tiếng gầm sư tử của người phụ nữ đang co rúm ở chân giường giật mình. Anh đang định lao về phía trước, ngăn chặn cái miệng đang la hét đó, nhưng giọng nói lưu manh của đối phương khiến anh choáng váng trong giây lát. Sau khi sửng sốt, hắn mới phát hiện, mặt mình không khỏi đỏ bừng, giống như lúc xông vào lại lao ra, thậm chí còn quên mất mình đã quen với việc ngủ khỏa thân. 

Trong khi thay quần áo, Đông Phương Ngọc than thở rằng bây giờ anh quá vô liêm sỉ, không dám gặp ai, thực ra lại bị một người phụ nữ nhìn. Điều này khiến anh cảm thấy xấu hổ, điều khiến anh càng chán nản hơn chính là đối phương lại là một người phụ nữ xấu xí đến đáng sợ.

Sau khi mặc quần áo, Đông Phương Ngọc hít một hơi thật sâu rồi lại bước vào phòng. Căn phòng yên tĩnh, chỉ còn tiếng khóc nhè nhẹ. Một người phụ nữ mặc đồ bệnh viện đang ngồi quay lưng về phía cô trên giường. Chiếc cổ hồng lộ ra dưới mái tóc ngắn của cô. Những đường nét rất tinh tế và tinh tế. Chỉ nhìn bóng lưng và khí chất của cô chắc hẳn người ta sẽ có cảm giác là một mỹ nhân nhưng trong gương lại là một khuôn mặt xấu xí.

Cho dù nữ nhân không nói gì, Đông Phương Ngọc cũng biết vì sao đối phương lại buồn bã như vậy, sắc mặt lại bị bỏng như vậy. Ngay cả người phụ nữ mạnh mẽ nhất cũng sẽ khóc thầm!

Nếu tâm lý kém hơn một chút, e rằng bọn họ sẽ không có dũng khí sống sót! 

"Tiểu thư, xin cô đừng khóc nữa, nếu không cô sẽ bị thương khi khóc!" Lưu Diệc Phi bỗng nhiên quay người lại, Đông Phương Vũ không khỏi giật mình, suýt chút nữa trượt khỏi giường. 

Nhìn thấy phản ứng của Đông Phương Ngọc, Lưu Diệc Phi cười khổ, khóc lớn: “Ta đã thành ra thế này, chết cũng không sao!” 

Nhìn thấy trong mắt đối phương sâu sắc bi thương cùng tuyệt vọng, Đông Phương Vũ không khỏi tự trách mình. Anh ta thực sự đáng chết. Anh biết lúc này đối phương nhất định rất nhạy cảm và mong manh, nhưng anh chỉ làm như giật mình. Chẳng phải điều này sẽ gây tổn hại lớn hơn cho người khác sao?

Nghe Lưu Diệc Phi nói xong, Đông Phương Ngọc vội vàng ngồi xuống giường nói: "Đừng bao giờ suy nghĩ lung tung. Nếu ngươi làm điều gì ngu ngốc, cha mẹ và người thân của ngươi sẽ làm gì? Ngươi có từng nghĩ đến họ không?" 

Bạn không biết rằng sau khi nghe những lời của anh ấy, Lưu Diệc Phi đã bật khóc.

Đông Phương Vũ, người không biết cách dỗ dành một cô gái, giờ đang gặp rắc rối. Anh không biết mình đã nói sai điều gì khiến cô gái khóc lóc thảm thiết. Đôi mắt anh đau nhức và anh không thể ngừng khóc thầm.

Lưu Diệc Phi khóc một hồi, phát hiện đối phương không thuyết phục được mình. Cô không khỏi kỳ lạ nhìn Đông Phương Ngọc, chỉ thấy ánh mắt anh ngơ ngác nhìn về phía trước, khuôn mặt tuấn tú kiên nghị đang rưng rưng nước mắt.

"Anh... sao anh lại khóc?" 

Một âm thanh như nước suối trong veo vang lên bên tai Đông Phương Ngọc. Khi Đông Phương Ngọc tỉnh lại, anh nhận ra mình thực sự đã bị lây nhiễm bởi đối phương và bắt đầu khóc khi nghĩ về người chủ vừa qua đời. 

Đông Phương Ngọc có chút xấu hổ, nhìn Lưu Diệc Phi cười nói: "Không có gì, ta nghĩ tới một số chuyện đáng tiếc. Nhân tiện, ta còn chưa biết tên ngươi, nhìn ngươi mặc quần áo bệnh viện, tốt nhất là ta đưa ngươi trở lại bệnh viện!"

"Không... không, tôi không muốn quay lại bệnh viện."

Liễu Diệc Phi lại co rúm lại dưới chân giường như bị kích thích. Cô không khỏi rùng mình khi nghĩ đến những phương tiện truyền thông mà cô sẽ phải đối mặt sau khi trở lại bệnh viện. Cô chắc chắn rằng nếu những phương tiện truyền thông đó nhìn thấy diện mạo hiện tại của cô, họ sẽ công khai và cho mọi người biết đến. Tôi sợ rằng lúc đó cô ấy thậm chí không còn dũng khí để sống. 

Đông Phương Vũ nhìn thấy phản ứng của đối phương, không khỏi xấu hổ. Tuy rằng không biết đối phương tại sao lại như vậy sợ hãi trở về bệnh viện, nhưng hắn đang muốn rời đi nơi này trở về trường học, lại không có khả năng đem hắn đưa vào! 

"Tôi tên Lưu Diệc Phi, xin đừng đuổi tôi đi, tôi sợ..." Nhìn thấy ánh mắt bất lực của đối phương, Đông Phương Ngọc không khỏi bất tỉnh. Đôi mắt đó là loại ánh mắt như thế nào, thực ra chúng thể hiện trọn vẹn sự do dự, bất lực trong thế giới nội tâm của chủ nhân. 

Đông Phương Vũ tựa hồ đã quên mất đối phương khuôn mặt xấu xí, vô thức gật đầu, nhưng hắn lập tức tỉnh táo lại, âm thầm cảnh giác. Làm sao có thể đột nhiên mất trí? Chẳng lẽ đối phương có thủ đoạn nào đó khiến người ta bối rối? 

Nghĩ đến đây, Đông Phương Vũ không khỏi nhìn chằm chằm Lưu Diệc Phi, nhưng dù quan sát thế nào cũng không cảm nhận được đối phương luyện tập cái gì khó hiểu kỹ năng, chỉ có đối với hắn ánh mắt cảm kích hiện lên trong sáng sảng khoái trong đôi mắt. 

Đông Phương Vũ đau đầu. Tại sao anh ta lại đồng ý với bên kia? Anh phải đi học lại sớm! 

Anh liếc nhìn Lưu Diệc Phi, sau đó thở dài nói: “Lưu Diệc Phi, không phải anh muốn đuổi em đi, chỉ là anh còn là học sinh, muốn quay lại trường học nên không thể giữ em lại!”

Nghe được Đông Phương Ngọc lời nói, trong lòng Liễu Diệc Phi lạnh lẽo. Cô tưởng mình có thể trốn ở đây, nhưng không ngờ... với một tiếng "ồ", cô thực sự đã đập vào tường.

Đông Phương Vũ kinh hãi, xuất hiện trước mặt đối phương, đúng lúc ngăn cản Lưu Diệc Phi. Cơ thể thanh tú của cô nằm trong vòng tay anh, mùi thơm thoang thoảng phả vào mặt anh. Điều này khiến Đông Phương Ngọc đang ôm cô hơi cứng người. Anh không ngờ đối phương lại tìm đến cái chết mà sống sót, lại càng không quý trọng mạng sống của mình đến vậy. 

Đông Phương Vũ không khỏi có chút tức giận, cúi đầu nhìn Lưu Diệc Phi. Anh vừa định nói thì một khuôn mặt xấu xí nhanh chóng tiến tới gần anh. Anh còn chưa kịp phản ứng, đôi môi đỏ mọng của Lưu Diệc Phi đã bao phủ lấy môi Đông Phương Ngọc. 

bùm! Đông Phương Vũ hoàn toàn choáng váng. Khi tỉnh táo lại, anh cảm thấy đối phương đang hôn mình một cách thô bạo và có ý nghĩa điên cuồng. 

Thở dài một hơi, Đông Phương Ngọc không biết vì sao đối phương lại cư xử như vậy. Rõ ràng là vì áp lực nặng nề trong lòng mà anh mới hành xử như vậy. 

à! 

Một tia đau đớn truyền đến từ đôi môi. Đông Phương Vũ đẩy người kia ra. Qua gương, anh có thể thấy rõ môi mình bị Lưu Diệc Phi cắn. Một vệt máu đỏ tươi đang dần rỉ ra, trên đôi môi đỏ mọng của Lưu Diệc Phi vẫn còn một vệt máu. Sự điên cuồng trong mắt cô dần biến mất, cô ngơ ngác ngồi đó.


──────────────────────────────────────────────────
Chap 125

Trên chuyến tàu trở về Đại học Thành Đô, Đông Phương Ngọc cầm trên tay một cuốn sách và đang đọc sách trong trạng thái xuất thần. Ngồi cạnh anh là một người phụ nữ. Người phụ nữ đội một chiếc mũ rộng vành và che mặt. Cô ấy kỳ lạ không thể tả được. Người này không ai khác chính là Lưu Diệc Phi.

Hình ảnh đội mũ rộng vành và che mạng che mặt của Lưu Diệc Phi đương nhiên thu hút sự chú ý của nhiều hành khách. Mấy ngày trước, lẽ ra cô còn cảm thấy sợ hãi và tức giận, nhưng khi nhìn thấy Đông Phương Ngọc ngồi bên cạnh mình, Lưu Diệc Phi lại cảm thấy trong lòng có chút ấm áp. 

Lưu Diệc Phi không khỏi nghĩ đến bao nhiêu cố gắng mấy ngày qua để cuối cùng được Đông Phương Ngọc đồng ý đưa cô rời khỏi nơi đã thay đổi cuộc đời cô. Cô, vốn đã tuyệt vọng, lại bám lấy Đông Phương Du như đang nắm lấy cọng rơm cứu mạng trong hoàn cảnh tuyệt vọng, khiến anh vô cùng chán nản. 

Tàu đang di chuyển rất nhanh, Đông Phương Vũ đang lặng lẽ đọc sách, Lưu Diệc Phi đang nhìn khung cảnh bên ngoài toa, còn những hành khách khác thì đang bận rộn với việc riêng của mình, cũng không còn cảm thấy kinh ngạc trước bộ trang phục kỳ dị của Lưu Diệc Phi nữa. 

Sau hai ngày hai đêm đi tàu, Lưu Diệc Phi và Đông Phương Ngọc cuối cùng cũng đã đến Thành Đô. Sau khi xuống tàu, Đông Phương Ngọc xách hành lý, nói với Lưu Diệc Phi đứng bên cạnh: “Chị Diệc Phi, đi thôi!”

"Chúng ta đang đi đâu vậy?" Giọng nói trong trẻo của Lưu Diệc Phi vang lên bên tai Đông Phương Vũ. Đông Phương Vũ không khỏi kinh ngạc nhìn nàng, tựa hồ nhìn thấy cái gì không thể tin được. 

Nhìn thấy vẻ mặt ngơ ngác của Đông Phương Ngọc, Lưu Diệc Phi lần đầu tiên bật cười nói: “Sao cậu lại nhìn tôi như vậy?”

Đông Phương Ngọc lẩm bẩm: "Kỳ quái, mặt trời từ phía tây ló dạng, ngươi lại cười!"

Lưu Diệc Phi nghe xong nhìn trời rồi nói: "Tôi đã đoán ra rồi. Tôi chỉ bị biến dạng thôi. So với những người mắc bệnh nan y, tôi thấy mình thật may mắn."

Đông Phương Vũ không ngờ mấy ngày nay Lưu Diệc Phi như thây ma biết đi lại thay đổi nhiều như vậy. Tuy nhiên, anh rất vui vì sự thay đổi này. Tuy nhiên, lời nói tiếp theo của Lưu Diệc Phi lập tức khiến Đông Phương Du không vui: “Từ giờ trở đi anh sẽ có trách nhiệm chăm sóc cho em, nếu không…”

Nghe Lưu Diệc Phi nói như vậy, Đông Phương Ngọc lập tức nói: "Dừng lại, vì sao muốn ta chiếu cố ngươi? Ta và ngươi không có quan hệ gì, ngươi không phải chị gái của ta, cũng không phải vợ của ta. Vì cái gì đi theo ta!"

Nhìn thấy vẻ mặt hoảng sợ của Đông Phương Ngọc, Lưu Diệc Phi không khỏi mỉm cười nói: "Bởi vì ta phải có trách nhiệm với ngươi, chồng nhỏ của ta!"

Bấm vào!

Đông Phương Vũ cảm thấy quai hàm mình như rớt xuống đất. Đôi mắt anh mở to và miệng anh há hốc. Anh ta nhìn chằm chằm vào đôi mắt trong veo của Lưu Diệc Phi với vẻ khó tin. Bất quá, hắn rất nhanh phục hồi tinh thần, lập tức nói: "Đừng nói nhảm, ta cùng ngươi không có quan hệ gì!"

Nhìn thấy dáng vẻ cảnh giác của Đông Phương Ngọc, Lưu Diệc Phi không khỏi mỉm cười nói: "Sao có thể không quan trọng? Ta đã nhìn thấy thân thể trần trụi của ngươi, ngươi yên tâm, ta nhất định sẽ chịu trách nhiệm với ngươi!"

Đông Phương Vũ nhìn Lưu Diệc Phi như bị sét đánh. Nghĩ đến việc mỗi ngày phải đối mặt với một người phụ nữ có khuôn mặt đáng sợ, anh không khỏi rùng mình, mặc dù anh không coi trọng vẻ ngoài của một người phụ nữ như vậy.

Lúc này, một cơn gió thơm thổi thẳng vào mặt Đông Phương Ngọc. Đông Phương Vũ còn chưa kịp phản ứng, Lưu Diệc Phi đã nắm lấy một cánh tay của hắn. Thân thể Đông Phương Vũ cứng đờ như bị điện giật, nhưng hắn không chú ý, lúc Lưu Diệc Phi ôm cánh tay mình, thân thể đối phương cũng đột nhiên cứng đờ. 

Lưu Diệc Phi cảm nhận được sự thay đổi ở Đông Phương Vũ. Cô khẽ mỉm cười và thấy đã có người chỉ tay vào mình. Thân là ngôi sao lớn, cô chưa từng nhìn thấy gì, nhưng lúc này cô cảm thấy có chút ngượng ngùng, không tự nhiên. 

"Anh xã nhỏ, sao anh lại choáng váng thế? Sao anh không nhanh chóng rời đi, đứng ở đây cho người ta xem!" Sau đó Đông Phương Yu bước ra khỏi ga xe lửa với cây cung trên tay như một người đàn ông tay chân vụng về. 

"Chồng nhỏ!"

"Dừng lại, đừng gọi cho tôi."

Đông Phương Vũ không khỏi run rẩy toàn thân khi nghe giọng nói quyến rũ của Lưu Diệc Phi. Nếu không phải hắn nhìn thấy mặt nàng, chỉ nghe thanh âm này, e rằng ngay cả tiên nữ cũng sẽ chẳng hơn gì cái này. Nhưng bây giờ Đông Phương Ngọc nghe có vẻ khó chịu quá. 

Trong mắt Lưu Diệc Phi tràn đầy bất bình, khiến Đông Phương Vũ đang muốn thoát ra thở dài một hơi nói: "Ta lại gặp phải xui xẻo gì thế này!"

Nghe Đông Phương Ngọc nói xong, Lưu Diệc Phi đôi môi đỏ mọng hơi cong lên, trong mắt hiện lên một tia ấm áp. Đông Phương Du đang cùng Lưu Diệc Phi đi về phía trường học thì một tờ báo bay qua và rơi xuống chân anh. Đông Phương Vũ trong mắt hiện ra mấy chữ lớn: "Siêu sao Hoa hậu Lưu Diệc Phi biến mất thần bí?"

Tiếp theo là một bức ảnh vô cùng đẹp mắt. 

Ánh mắt Đông Phương Ngọc không khỏi rơi vào trên mặt Lưu Diệc Phi đang ôm cánh tay mình. Anh nhìn thấy cô đang xem tờ báo, đặc biệt là những bức ảnh quá khứ của cô, trong mắt có chút ươn ướt. Đông Phương Vũ đột nhiên cảm thấy trong lòng run lên, buột miệng nói: "Diệp Phi tỷ, yên tâm, ta sẽ giúp ngươi chữa lành vết bỏng."

Nghe Đông Phương Ngọc nói xong, Lưu Diệc Phi phục hồi tinh thần lại, nhẹ nhàng cười nói: "Anh ngốc, anh không cần an ủi em đâu. Chị ơi, em không còn chút hy vọng nào nữa. Có lẽ biến dạng dù sao cũng không phải là chuyện xấu!"

Đông Phương Vũ nghe xong lời nói của Lưu Diệc Phi, không khỏi sửng sốt. Anh không hiểu lời nói của cô. Anh không khỏi thầm lẩm bẩm về trái tim phụ nữ và kim đáy biển, nhưng trong đầu anh đang suy nghĩ xem trong những cuốn sách mà chủ nhân để lại có cách nào chữa được vết bỏng hay không. 

Lưu Diệc Phi thật sâu nhìn Đông Phương Ngọc, lần đầu tiên cô cảm thấy ông trời vẫn chưa hoàn toàn bỏ rơi cô, ít nhất đã cho cô gặp được người anh trai ngốc nghếch không ghét sự xấu xí của cô. 

"Này! Chồng nhỏ của tôi, anh sống ở đây! Một phòng ngủ và hai phòng khách, anh mua à?"

Đông Phương Ngọc trực tiếp chặn tên Lưu Diệc Phi cho hắn, sau đó ném hành lễ trong tay lên ghế sô pha trong phòng khách nói: “Ta cũng không phải tiểu thư giàu có như ngươi, đây là nhà thuê, may mà tiền thuê nhà đã trả được một năm, nếu không chúng ta đã không có chỗ ở!”

Thật ra trong lòng anh thầm nghĩ, may mà Lâm Nhiễm không có ở đây, nếu không anh làm sao có thể giải thích với cô! 

Nghĩ đến đây, Đông Phương Ngọc lại đau đầu. 

“Đáng tiếc giấy tờ tùy thân của chị tôi đã bị đốt, nếu không tôi có thể hỗ trợ chị mấy trăm tệ!” Lưu Diệc Phi cười nói.

Đông Phương Ngọc từ trong tủ lạnh lấy ra hai chai Coke, đưa cho Lưu Diệc Phi nói: "Ta vốn là muốn lấy ngươi một ít tiền, nhưng ai ngờ một ngôi sao lớn như ngươi lại keo kiệt như vậy!"

Lưu Diệc Phi không khỏi cười khúc khích sau khi nghe Đông Phương Du nói: “Vậy anh cưới em đi, của hồi môn của em là trăm triệu!”

Đông Phương Ngọc cởi áo khoác đi vào phòng tắm nói: "Quên đi, ta tiếp tục làm kẻ nghèo!"

Lưu Diệc Phi nhìn Đông Phương Ngọc đi vào phòng tắm, nhẹ nhàng ngồi xuống ghế sô pha. Một cảm giác ấm áp tự nhiên dâng lên. Nghĩ đến bộ dạng bây giờ xấu xí của cô và những người mà thái độ đối với cô đã hoàn toàn thay đổi, Lưu Diệc Phi cảm thấy sâu sắc rằng Đông Phương Ngọc rất tốt. Ít nhất thì anh cũng không ghét bỏ bản thân vì vẻ ngoài của mình. 

Ngay lúc Lưu Diệc Phi đang trầm tư, cô nghe thấy Đông Phương Ngọc trong phòng tắm hét lên: "Chị Diệc Phi, chị có thể giúp em mang quần áo vào được không? Em quên mang quần áo rồi!" Lưu Diệc Phi đáp lại. 

Lấy chiếc quần lót từ bàn tay mịn màng của Lưu Diệc Phi, Đông Phương Du nhanh chóng đóng cửa lại, nhưng anh vẫn nghe thấy tiếng cười của cô trong trẻo như tiếng chuông bạc. 

Sau khi thay quần áo, Đông Phương Ngọc từ phòng tắm đi ra, lại phát hiện Lưu Diệc Phi không có ở phòng khách. Sau khi nghe kỹ, anh đã tìm ra tung tích của Lưu Diệc Phi. Khi bước vào phòng, anh nhìn thấy Lưu Diệc Phi đang dọn dẹp phòng. Cô tựa hồ chú ý tới Đông Phương Ngọc đi vào, Lưu Diệc Phi cười nói: “Tôi sẽ ở trong phòng này, xem ra anh cũng không phải phế vật, trong phòng khá sạch sẽ!”

Đông Phương Vũ mỉm cười, nhưng lại nghĩ tới điều gì đó, lập tức nói: "Đúng rồi, Diệc Phi tỷ, ngươi tốt nhất đừng tắm!"

Lưu Diệc Phi đang thu dọn quần áo đi tắm liền nói: “Sao vậy, đã mấy ngày rồi tôi chưa tắm, nếu cô ngửi thấy thì toàn thân tôi sẽ có mùi!”

Đông Phương Vũ thầm cười. Không có mùi gì ngoại trừ mùi thơm thoang thoảng trên cơ thể, nhưng anh vẫn nghiêm túc nói: “Bởi vì vết bỏng trên người vừa đóng vảy, nếu bị ướt sẽ rất tệ!”

Lưu Diệc Phi nghe Đông Phương Ngọc nhắc đến vết bỏng trên người mình, đôi mắt sáng vốn dĩ của cô chợt mờ đi rất nhiều, nhưng cô lại mỉm cười nói: "Bây giờ tiền điện nước phải trả ít hơn, xin hãy vui vẻ!"

Đông Phương Vũ nhìn thấy nụ cười của Lưu Diệc Phi mờ mịt, trong lòng không khỏi buồn bực: "Chị Diệc Phi, em phải đến trường đăng ký trước, đợi chị về mua chút đồ!"

Đi đến trường học, Đông Phương Vũ trước tiên đến văn phòng tìm Lâm Nhiên, một cố vấn xinh đẹp, để đăng ký tư cách học sinh của mình. Sau đó anh trực tiếp rời khỏi văn phòng, đi đến siêu thị và bắt đầu mua sắm. 

Có rất nhiều mặt hàng, trong đó có đồ ăn, nhưng Đông Phương Vũ luôn cảm thấy thiếu thiếu gì đó khi đẩy xe đẩy hàng. Khi bước đến khu vực quần áo và nhìn thấy những bộ quần áo sặc sỡ, Đông Phương Ngọc cứ tưởng rằng trong nhà mình còn có một người phụ nữ khác. Tuy nhiên, Lưu Diệc Phi lại không có quần áo để thay. Ngay cả một, hai bộ đồ cô đang mặc cũng là hàng mua ngoài phố cách đây vài ngày. Trong lòng có suy nghĩ, Đông Phương Ngọc đẩy xe đẩy hàng, lần đầu tiên bước vào khu quần áo nữ. 

Với bộ quần áo sặc sỡ, Đông Phương Vũ không quá nổi bật khi bước vào đây khi còn là một cậu bé, nhưng việc đẩy xe đẩy hàng khiến anh thu hút sự chú ý. Nhiều ánh mắt của phụ nữ đổ dồn vào anh. Võ công của Đông Phương Vũ mạnh đến mức hắn tự nhiên cảm thấy vô cùng nhạy cảm. Những ánh mắt đó khiến anh cảm thấy vô cùng khó chịu. Anh nhanh chóng chọn ra hai bộ quần áo được may tinh xảo và gói lại. 

Khi Đông Phương Vũ chuẩn bị rời đi, ánh mắt rơi vào chiếc quần lót. Trên bộ đồ lót đủ loại kiểu dáng, cotton nguyên chất, thêu lụa, rỗng, đồ lót hình chữ T, Đông Phương Vũ nhìn vào là hoa mắt, thực sự khiến anh có cảm giác gì đó. 

Đông Phương Vũ lập tức quay mặt đi, lại bắt gặp ánh mắt của cô bán hàng. Cô bán hàng nhìn thấy vẻ mặt ngượng ngùng của anh, nhẹ nhàng mỉm cười nói: "Thưa anh, anh có cần phục vụ gì không?"

Đông Phương Ngọc tùy ý chỉ chỉ nói: "Cái này, cái này cũng gói lại đi!"

Nhìn thấy vẻ mặt xấu hổ của Đông Phương Ngọc, cô gái bán hàng trong mắt lộ ra nụ cười. Cô gói một món đồ đóng hộp vào trong quần áo trong lúc anh không để ý. Đông Phương Vũ không chú ý đến động tác nhỏ nhặt của cô gái bán hàng. Sau khi lấy chiếc quần lót được bọc lại, cô lập tức rời khỏi nơi đó như thể đang chạy trốn. Cô mơ hồ nghe thấy một tiếng cười giòn tan, có phần giống người bán hàng vừa rồi. 

Một nhân viên bán hàng mũm mĩm bước đến quầy bán hàng vừa quấn quần áo cho Đông Phương Ngọc, cười nói: "Chị Nhạc, vừa rồi chị không thành thật. Nói thật đi, chị đã gói gì cho cậu bé đó?"

Không ngờ hành động nhỏ của cô lại bị chị tốt nhìn thấy. Lan Hiểu Nguyệt mặt hơi đỏ lên, sau đó cô thì thầm vào tai chị gái tốt của mình. 

Sau khi nghe Lan Tiểu Nguyệt nói, cô nhân viên bán hàng mũm mĩm không khỏi mở to mắt với vẻ ngạc nhiên, sau đó bật cười. Một lúc lâu sau, cô mới nằm trên quầy, thở hổn hển nói: “Tiểu Nguyệt, không ngờ em lại gói thứ đó cho người khác.”

Đông Phương Du không biết quần áo mình mua cho Lưu Diệc Phi đã bị cô bán hàng Qingli tùy ý làm giả nên đã trả giá một cách trốn tránh.

Đột nhiên, hơn 20.000 nhân dân tệ đã được chi tiêu. Đông Phương Vũ cầm lấy tấm vé xem xét. Anh bạn tốt, hai bộ quần áo và đồ lót đó có tổng cộng 18.000 nhân dân tệ. Anh âm thầm cảm thấy buồn bã trong lòng. Nếu biết trước hắn liền xem giá 18,000 tệ, nếu mua hàng rong, hắn không biết mình có thể mua được bao nhiêu món! 

Lúc này Đông Phương Ngọc quyết định mấy ngày nữa sẽ tìm một công việc bán thời gian, nếu không tiếp tục như vậy, hắn thật sự sẽ không có tiền. 

Lưu Diệc Phi thấy Đông Phương Ngọc vui vẻ bỏ ra nhiều tiền như vậy mua quần áo, nếu biết lúc này hắn đang nghĩ gì, không biết có nên đá Đông Phương Ngọc một cái rồi giao tiền cho tài xế hay không. Đông Phương Vũ xách theo túi lớn túi nhỏ bước vào nhà. 

"Chị Diệc Phi, chị Diệc Phi, em về rồi!" Đông Phương Vũ vừa hét lớn vừa đặt đồ đã mua lên bàn phòng khách. 

Sau khi Đông Phương Ngọc đi ra ngoài, Lưu Diệc Phi không có việc gì làm, thế là cô bắt đầu làm việc nhà. Tuy là ngôi sao lớn nhưng cô thường sống một mình và không thuê bảo mẫu nên mọi việc nhà đều một mình làm. Thỉnh thoảng mẹ cô mới về nhà giúp cô việc nhà nên cô làm việc nhà rất đàng hoàng, giữ gìn sạch sẽ hai phòng ngủ và một phòng khách. 

Nhìn thấy căn nhà nhỏ của mình sạch sẽ, trên mặt Lưu Diệc Phi tràn ngập ý cười. Lúc này tấm màn che trên mặt cô đã được cởi ra, nhưng nụ cười của cô lại có vẻ hơi chói mắt. 

Cảm thấy rất khó chịu và đã mấy ngày không tắm, Lưu Diệc Phi vốn mắc chứng sợ thần bí, muốn đi tắm, nhưng nghĩ đến lời dặn của Đông Phương Ngọc, cô vẫn chống cự và không tắm. Tuy nhiên, không tắm không có nghĩa là cô không có việc gì để làm. Lưu Diệc Phi lấy một chậu nước nóng trong chậu ra, lấy một chiếc khăn mới rồi vào phòng. 

Sau khi cởi bỏ quần áo trên người, điều đầu tiên anh nhìn thấy là những vết bỏng đóng vảy. Cơ thể trong suốt như pha lê ban đầu giống như một tác phẩm nghệ thuật hoàn hảo, nhưng giờ đây nó đã bị phá hủy bởi những vết sẹo. 

Bàn tay mịn màng của Lưu Diệc Phi nhẹ nhàng lướt qua vết bỏng xấu xí trên vai cô. Một tia u ám hiện lên trong mắt cô. Có lẽ cả cuộc đời cô đã bị ngọn lửa đó thiêu rụi. Một người phụ nữ xấu xí như mình sợ không ai thèm lấy mình. Vốn dĩ cô mong mỏi một ngày nào đó có thể kết hôn với người đàn ông trong mộng của mình, nhưng hiện tại xem ra cô chỉ có thể nghĩ đến điều đó. 

rít lên! 

Một cảm giác đau đớn truyền tới, Liễu Diệc Phi tỉnh lại. Lúc này cô mới nhận ra chiếc khăn ướt trên tay mình đã chạm vào vết bỏng. Không ngờ nó lại đau đến vậy. Nhìn thấy vết sẹo, cô không khỏi nghĩ đến Đông Phương Ngọc đã ra ngoài. Cô không biết bây giờ anh đã đi đâu. Không biết từ khi nào cô bắt đầu quan tâm đến Đông Phương Ngọc. 

Nghĩ tới vẻ mặt xấu hổ của Đông Phương Ngọc khi gọi anh là chồng nhỏ của mình, Lưu Diệc Phi hơi nhếch khóe miệng, không khỏi lộ ra một tia mỉm cười. Tay cô đột nhiên run lên, không hiểu sao cô lại chạm vào chỗ bị thương.

Sau khi lau thân trước cho cô xong, Liễu Diệc Phi nằm trên giường, dùng sức lau lưng cho cô. Tấm lưng ngọc mịn màng dường như được chạm khắc từ loại ngọc trắng béo tốt nhất, đặc biệt là hai bờ mông tự nhiên phồng lên như trăng lưỡi liềm khi nằm trên giường, nhô lên xẹp xuống như núi. Chỉ cần nhìn vào tấm lưng và cặp mông hồng như pha lê chắc chắn đã đủ cám dỗ. 

Ngay lúc Lưu Diệc Phi một tay cầm khăn chuẩn bị lau lưng cho cô thì giọng nói của Đông Phương Ngọc từ trong phòng khách truyền đến. Cô giật mình trước giọng nói đột ngột của Đông Phương Vũ. Tay cô chợt run lên nhưng lại vô tình chạm vào vết bỏng trên vai. Cơn đau dữ dội ập đến, Liễu Diệc Phi không khỏi kêu lên đau đớn. 

"Ờ!"

Mặc dù tiếng kêu đau đớn của Lưu Diệc Phi không lớn lắm, thậm chí cửa cũng hé mở, nhưng Đông Phương Vũ bước vào phòng khách dựa vào thính giác nhạy bén của mình vẫn có thể nghe rõ âm thanh phát ra từ phòng Lưu Diệc Phi. 

Không cần suy nghĩ gì, Đông Phương Ngọc lập tức đặt đồ trong tay lên ghế sofa trong phòng khách, sau đó lao ra cửa, đẩy cửa ra rồi lao vào phòng, nói: “Chị Diệc Phi, chị sao vậy!”

Đông Phương Vũ bị sốc trước những gì anh nhìn thấy. Anh không ngờ mình lại gặp được cảnh đẹp như vậy. Nằm trên giường là một thân thể trắng nõn như tuyết, thân hình thon dài như ngọc, hông tuyết cao, lưng hồng như ngọc. Đông Phương Ngọc không ngờ Lưu Diệc Phi lại có thân hình và làn da như vậy, ngơ ngác nhìn cô một lúc. 

Lưu Diệc Phi càng thêm ngượng ngùng, khó hiểu. Cô không ngờ mình vừa gọi điện nhẹ nhàng cho Đông Phương Ngọc đến. Chỉ vậy thôi, nhưng cô ấy vẫn khỏa thân! 

Nhìn thấy Đông Phương Du ngơ ngác nhìn mình, Lưu Diệc Phi dường như có thể cảm nhận được ánh mắt thực chất của hắn. Cô cảm thấy trên mặt mình nóng rát. Cô không ngờ sự trừng phạt lại đến nhanh đến thế. Cô mới nhìn thi thể của Đông Phương Ngọc mấy ngày trước, nhưng bây giờ, chưa đến mấy ngày anh đã nhìn cô. 

Đặc biệt là khi nhìn thấy Đông Phương Du ngơ ngác nhìn chằm chằm thân thể của mình, ánh mắt mê hoặc khiến Lưu Diệc Phi cảm thấy vô cùng hài lòng. Tuy nhiên, khi nghĩ đến những vết bỏng xấu xí trên cơ thể mình, niềm vui của cô lập tức biến mất. Cô ấy đã trở nên như thế này, tôi sợ dù cô ấy có thật sự khỏa thân trước mặt một người đàn ông thì anh ấy cũng sẽ bị cô ấy làm cho sợ hãi. Nghĩ đến đây, Lưu Diệc Phi thực sự rưng rưng nước mắt, nằm trên giường bắt đầu nức nở.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 126: Lau người

Tiếng khóc khiến Đông Phương Ngọc tỉnh giấc. Nhìn thấy Lưu Diệc Phi đang khóc trên giường, Đông Phương Ngọc mới ý thức được nàng liều lĩnh xông vào như vậy sẽ xấu hổ đến mức nào. Bây giờ anh ấy không thể ở lại đây hoặc đi ra ngoài. 

Một lúc sau, Lưu Diệc Phi vẫn nức nở. Đông Phương Ngọc nghiến răng nghiến lợi đi đến bên giường, vươn tay kéo ga trải giường trên giường đắp cho nàng, sau đó nói: "Chị Diệc Phi, đều là lỗi của tôi, tôi không nên xông vào phòng chị khi chưa có sự đồng ý của chị."

Nghe Đông Phương Ngọc xin lỗi, Lưu Diệc Phi thật ra không hề buồn vì anh đã nhìn cô. Ngoài ra, sau khi khóc được một lúc, nỗi buồn trong lòng đã được trút bỏ nên cô cảm thấy dễ chịu hơn rất nhiều. 

Khẽ quay đầu lại, Liễu Diệc Phi khẽ mỉm cười nói: “Tiểu Ngọc, anh không trách em đâu.”

"À!" Đông Phương Vũ không khỏi sững sờ trong giây lát. 

Lưu Diệc Phi nhìn thấy bộ dáng ngốc nghếch của Đông Phương Ngọc, mỉm cười: “Tôi chỉ nghĩ đến một số chuyện buồn thôi.”

"Nhưng, nhưng tôi đã nhìn thấy cơ thể của bạn!" Đông Phương Vũ không khỏi kỳ quái nói. 

Lưu Diệc Phi mặt hơi đỏ, nằm ngoài dự đoán của Đông Phương Vũ. Cô nhẹ nhàng nói với giọng điệu có vẻ buồn bã hơn là đau lòng: "Dù sao thì khuôn mặt em gái tôi đã bị biến dạng, trên người có rất nhiều vết bỏng. Vậy anh nhìn tôi thì sao? Anh không thấy em gái tôi xấu xí sao?"

Đông Phương Vũ nghe được Liễu Diệc Phi nói, không khỏi có chút phản ứng. Anh không ngờ Lưu Diệc Phi lại có ý nghĩ từ bỏ chính mình như vậy. Không hiểu sao trong lòng Đông Phương Vũ lại cảm động. Anh thở phào nhẹ nhõm, vẻ mặt nghiêm túc nhìn Lưu Diệc Phi: "Chị Diệc Phi, anh không cho phép em nghĩ như vậy. Trong lòng anh, em vẫn xinh đẹp như vậy, vẫn là một minh tinh xinh đẹp mạnh mẽ trên màn ảnh!"

Lưu Diệc Phi nhìn Đông Phương Ngọc với đôi mắt đẫm lệ, trong mắt hiện lên một cảm xúc kỳ lạ, cô run rẩy: “Thật sự, anh thực sự không cảm thấy em gái mình xấu sao?”

Đông Phương Ngọc nặng nề gật đầu nói: "Tỷ tỷ không xấu chút nào, hơn nữa ta đang giúp nàng nghĩ biện pháp chữa trị vết bỏng trên người. Biết đâu nàng sẽ lại xinh đẹp như trước? Sợ đến lúc đó, nàng sẽ không còn nhận ta là anh trai nàng nữa!"

Trong mắt Lưu Diệc Phi lóe lên một tia sáng, trên mặt vẫn còn đọng nước mắt, nàng cười nói: “Tùy lời anh nói, đừng quên, anh là chồng tôi chọn, chỉ cần lúc đó đừng đuổi tôi đi!”

Đông Phương Ngọc mặt hơi đỏ lên, nói: "Mà này, vừa rồi tỷ tỷ đang làm gì vậy?"

Nhìn thấy vẻ mặt xấu hổ của Đông Phương Ngọc, Lưu Diệc Phi cảm thấy trong lòng dâng lên một cảm giác ấm áp. Cô cười nói: “Không phải anh không cho em tắm nên em phải lấy khăn lau người. Nếu không em sẽ không quen lâu như vậy không tắm đâu!”

Đông Phương Vũ nghe Lưu Diệc Phi nói thì nhìn thấy một chậu nước ấm cạnh giường. Không ngờ vì lời nói của hắn mà hắn có thể vui sướng nhìn ngắm thân thể của Lưu Diệc Phi. Nghĩ tới hình như cô lau người chưa tốt, Đông Phương Ngọc vội vàng đứng dậy nói: "Chị Diệc Phi, em mua rất nhiều đồ để ở phòng khách, chị lau người tiếp đi, em ra ngoài dọn dẹp." 

说话之间,他就要站起来向外面跑去。

Trong mắt Lưu Diệc Phi hiện lên một tia thần sắc kỳ lạ. Khi nhìn thấy Đông Phương Ngọc xấu hổ rời đi, cô vội vàng hét lên: "Tiểu Ngọc, đợi một chút!"

东方宇听到刘亦菲的话,立刻就停了下来,疑惑的转过身来道:“怎么了,亦菲姐？”

Trong mắt Lưu Diệc Phi hiện lên vẻ ngượng ngùng, hàm răng để lại dấu vết trên đôi môi đỏ mọng. Cô thì thầm: “Anh có thể giúp chị lau người được không?”

Bùm, Đông Phương Vũ bị lời nói của Lưu Diệc Phi làm cho sửng sốt. Cô thực sự muốn giúp cô lau cơ thể. Ôi chúa ơi, thế này không phải quá sexy sao? 

一时之间,就那么的呆呆的站在那里。

Lưu Diệc Phi nhìn thấy Đông Phương Ngọc đứng đó, bất động. Cô cho rằng anh không thích cô vì trông xấu xí! 

Khóc một tiếng, Lưu Diệc Phi vốn đã nhạy cảm không khỏi âm thầm khóc. Khi Đông Phương Ngọc tỉnh lại, cô phát hiện Lưu Diệc Phi giống như hoa lê có mưa trong mắt, nước mắt không ngừng chảy xuống. Cô có chút bối rối. Vừa rồi cô ấy vẫn ổn, nhưng trong chớp mắt cô ấy lại bắt đầu khóc! 

“Chị Diệc Phi, sao chị lại khóc nữa?” Đông Phương Vũ nghi hoặc hỏi. 

Lưu Diệc Phi liếc nhìn Đông Phương Ngọc, khóc nói: “Ta biết ta bây giờ đáng sợ xấu xí, ngươi không muốn lau thân thể cho ta, ta không trách ngươi, ta chỉ trách…”

Không ngờ anh chỉ sững sờ trong chốc lát, khiến Lưu Diệc Phi phải suy nghĩ nhiều như vậy. Đông Phương Ngọc không khỏi thở dài, lòng phụ nữ sao có thể thất thường như vậy, nhưng sau khi nghe Lưu Diệc Phi lời nói, hắn lại không thể nói ra lời muốn từ chối nữa. Bởi vì lời nói trước đó của Lưu Diệc Phi, nếu anh không đồng ý, chẳng phải sẽ khiến cô cho rằng anh chán ghét vẻ ngoài xấu xí của cô sao? Chẳng phải điều đó sẽ khiến cô ấy càng buồn hơn sao! 

Nhưng Đông Phương Vũ lại cảm thấy xấu hổ lau người cho Lưu Diệc Phi, không biết phải làm sao. Nhưng nhìn thấy cô càng ngày càng khóc, Đông Phương Ngọc nghiến răng nghiến lợi, bước đến bên giường, dũng cảm nói: "Chị Diệc Phi, chị đang nghĩ gì vậy? Chị là một đại mỹ nhân. Nếu tôi từ chối lau thân thể cho Lưu Diệc Phi, chẳng phải tôi là kẻ ngốc sao? Chị Diệc Phi không thấy tôi trông giống một kẻ ngốc sao?"

Không ngờ Đông Phương Ngọc, người luôn nghiêm túc hòa hợp với cô, lại có mặt như vậy. Lưu Diệc Phi không khỏi sửng sốt một chút, sắc mặt đỏ bừng trước lời nói của Đông Phương Vũ. 

Nhìn thấy Lưu Diệc Phi cuối cùng cũng ngừng khóc, Đông Phương Ngọc thở phào nhẹ nhõm, nhưng lại cố ý làm ra vẻ dâm đãng, cười nói: "Chị Diệc Phi, chị có chắc là muốn tôi lau người cho chị không? Ôi, tôi không phải lợi dụng sao?"

Vừa nói, anh vừa nhìn chằm chằm thi thể Lưu Diệc Phi dưới tấm chăn mỏng với ánh mắt mê hoặc, cố gắng xua tan suy nghĩ của cô. 

Lưu Diệc Phi không khỏi bật cười khi nhìn thấy Đông Phương Du đang cố gắng hết sức để giả vờ dâm đãng. Cô trợn mắt nhìn anh nói: "Muốn xem thì cứ xem. Nếu không nhanh, tôi sẽ để tiểu tử anh lợi dụng!"

"À!"

Đông Phương Ngọc liếc nhìn Lưu Diệc Phi đang nằm trên giường chờ anh tiến lên lau người cho cô. Anh không ngờ rằng mọi cố gắng của mình cũng không thể thay đổi được sự chú ý của cô. Anh không khỏi sững sờ ở đó một lúc, sau đó vẻ mặt dâm đãng biến mất, thay vào đó là vẻ mặt xấu hổ không gì sánh được. 

Lưu Diệc Phi lén lút nhìn thấy bộ dáng hèn nhát của Đông Phương Du, giống như đang lau người, thả hắn đi đến pháp trường. Khóe miệng cô cong lên, và một nụ cười nở ra. Một bên mặt cô ấy tỏa ra ánh sáng pha lê, thật cảm động. 

Nhìn thấy Lưu Diệc Phi nằm trên giường chờ hắn lau người cho mình, Đông Phương Ngọc trải qua cảnh tượng vừa rồi khóc không bao giờ nghĩ đến việc ra ngoài nữa. Nếu bây giờ anh ra ngoài, không biết sẽ gây ra tổn hại gì cho Lưu Diệc Phi! 

Đông Phương Ngọc thở dài, liếc nhìn thân hình nhấp nhô của Lưu Diệc Phi dưới tấm chăn. Cũng may chỉ là phía sau, nếu không hắn liền không có dũng khí. Nghĩ đến đây, anh nhẹ nhàng lấy chiếc khăn đặt trong chậu ra, vắt kiệt nước rồi ngồi xuống mép giường. 

Cảm nhận được Đông Phương Du đang ngồi bên cạnh mình, Lưu Diệc Phi không khỏi run rẩy. Nếu nói cô không xấu hổ thì đó là nói dối. Đây cũng là lần đầu tiên thi thể của cô được nhìn thấy. Sở dĩ cô yêu cầu Đông Phương Ngọc lau người cho mình là vì lưng cô không thể chạm tới, lại bị Đông Phương Ngọc tiếp xúc. Vì đã gặp cô ấy một lần nên gặp lại cô ấy một lần nữa cũng không có vấn đề gì! 

Đông Phương Ngọc không biết Lưu Diệc Phi đang nghĩ gì. Nhìn thân hình nhấp nhô gần trong tầm tay, anh hít một hơi thật sâu rồi từ từ kéo tấm chăn đắp cho Lưu Diệc Phi ra. Khi làn da hồng hào lộ ra, tấm lưng hồng hào mịn màng của anh cũng dần lộ ra. Không hiểu sao khi Đông Phương Vũ kéo tấm chăn lên mông Lưu Diệc Phi thì lại dừng lại. 

Đông Phương Vũ cảm thấy nhịp tim của mình đột nhiên tăng lên rất nhiều. Anh buộc mắt mình phải rời khỏi làn da hồng hào của Lưu Diệc Phi. Anh cố gắng điều hòa nhịp tim, nói với Lưu Diệc Phi đang nằm đó không biết mình đang nghĩ gì: “Chị Diệc Phi, anh xoa lưng cho em ngay bây giờ!”

Lưu Diệc Phi cảm thấy chăn ga trên người cô từng chút một rời khỏi cơ thể, chưa kể trong lòng ngượng ngùng, nhất là khi cô cảm thấy mông mình sắp lộ ra ngoài, cô cảm giác như tim mình muốn nhảy ra khỏi cơ thể, cơ thể cô cứng đờ trong chốc lát, nhưng dừng lại khi Đông Phương Vũ nâng tấm chăn lên ngang hông. Điều này khiến Lưu Diệc Phi thở dài nhẹ nhõm, nhưng lại có một loại cảm giác mất mát không thể giải thích được.

Nhưng ngay lúc Lưu Diệc Phi đang xấu hổ với suy nghĩ của mình thì giọng nói của Đông Phương Ngọc truyền vào tai cô. Liễu Diệc Phi đang lơ đãng nghe được Đông Phương Ngọc nói, chỉ vô thức nói "Ừm".

东方宇看着那比白玉还要细腻的肌肤,拿着湿漉漉的毛巾的手,颤抖着伸向那如玉一般的粉背。

"Ờ!" 

Một âm thanh giống như tiếng rên rỉ phát ra từ miệng Lưu Diệc Phi. Âm thanh vi tế đó không thể giấu được trong tai Đông Phương Ngọc. Nghe được giọng nói quyến rũ, tay anh không tự chủ được run lên, nói: "Chị Diệc Phi, sao vậy? Chị chạm vào vết thương à?"

Lưu Diệc Phi không biết tại sao lúc Đông Phương Du lau lưng cho cô lại phát ra âm thanh xấu hổ như vậy, lại bị đối phương nghe thấy. Lúc này cô muốn tìm chỗ trốn, nhưng vẫn đành phải nói: "Không, không có gì, tôi chỉ cảm thấy khăn tắm có chút ấm."

东方宇并不觉得那毛巾热,反而是觉得自己在浑身发热,他奇怪的看了刘亦菲一眼,然后继续为她擦背。

Bàn tay to lớn của anh lướt qua làn da hồng hào qua chiếc khăn. Đông Phương Vũ dường như cảm nhận được sự mịn màng và ấm áp của làn da. Nhìn làn da trắng như ngọc và sắc hồng hiện lên sau khi chiếc khăn ấm trượt qua, anh nhất thời lơ đãng. 

Lúc này, núm vú của Đông Phương Ngọc đã già như năm tháng. Cuối cùng anh cũng lau sạch từ lưng đến eo của Lưu Diệc Phi. Nhìn cặp mông cao căng phồng được đắp chăn, trong đầu anh hiện lên hai cái mông hình lưỡi liềm trắng như tuyết và đỏ rực mà anh vừa nhìn thấy khi vừa lao vào phòng. Chẳng lẽ anh phải tự mình lau mông cho cô? Lưu Diệc Phi nhất định có thể tự mình làm được, cô không nên tự mình lau đi!

Bạn có thể làm điều đó không? 

Chưa kể Đông Phương Vũ ngơ ngác nhìn chỗ phình ra, lúc này Liễu Diệc Phi cũng đang suy nghĩ lung tung. Anh ấy thực sự sẽ không giúp tôi lau nó ở đó. Nếu thật sự chạm vào, không phải là quá xấu hổ, nhưng bị hắn lau đi thật sự rất thoải mái! 

Đông Phương Ngọc thoáng nhìn thấy Lưu Diệc Phi đỏ mặt, đột nhiên đứng dậy nói: "Chị Diệc Phi, chỗ còn lại chị có thể tự mình lau đi, quần áo tôi mua cho chị đi lấy!" 

Bạn có thể làm điều đó một cách dễ dàng.

Bạn có thể làm được điều đó không? 

“嘭!嘭!亦菲姐,我可以进来了吗？”

Lưu Diệc Phi ném chiếc khăn tắm trong tay vào chậu nước, liếc nhìn thân thể đầy sẹo của cô, thở dài, giấu thân thể dưới tấm chăn, mỉm cười nói với cửa: “Mời vào!”

Cánh cửa bị Đông Phương Ngọc đẩy ra, trên tay cầm bộ quần áo mua từ siêu thị bước vào. Đông Phương Ngọc đặt quần áo đã đóng gói ở bên cạnh giường, nói: “Chị Diệc Phi, đây là quần áo anh mua cho em, em xem xem em có hài lòng hay không.”

Tình yêu đối với quần áo của phụ nữ dường như xuất phát từ xương cốt, nên khi Lưu Diệc Phi liếc nhìn bộ quần áo gọn gàng được gấp gọn gàng trong tay Đông Phương Ngọc, trên mặt cô không tự chủ được hiện lên vẻ vui mừng. Cô chộp lấy chiếc túi xách nhỏ và nói: "Anh thực sự đã mua quần áo cho tôi, để tôi xem, anh nghĩ thế nào về chúng?"

Bạn có thể làm được điều đó.

"À!" 

Lưu Diệc Phi nhìn thấy một chiếc quần lót rỗng màu hồng và một chiếc quần lót hẹp bằng lụa đen từ trong túi xách đổ ra. Cô không ngờ Đông Phương Ngọc lại giúp cô chọn đồ lót gợi cảm như vậy. Cô không khỏi bật ra một tiếng kêu khe khẽ, nhưng chỉ thế thôi. Khi cô lật chiếc quần lót, một chiếc hộp nhỏ rơi ra khỏi áo lót. 

刘亦菲看到那个小盒子的时候,更是愣住了! 

Durex, hóa ra đó là cả một hộp bao cao su. Cô đưa tay tới chiếc hộp và dừng lại. Dù không biết gì nhưng cô vẫn có thể nhận ra bên trong hộp có gì. 

听到刘亦菲的声音,东方宇脸上微微一红,看来是因为自己给她买来的内衣让她感到惊讶了吧!

Bạn có thể làm điều đó bằng cách sử dụng nó. 

Đông Phương Vũ thoạt nhìn không khỏi có cảm giác như bị điện giật. Miệng anh vừa hé mở, nhìn chiếc hộp nhỏ rơi trên chiếc quần lót lụa đen với vẻ không thể tin nổi.

Ôi chúa ơi, chuyện gì đang xảy ra vậy? Tại sao lại có hộp bao cao su trong quần lót này? Nhìn thấy chiếc hộp nhỏ được đóng gói đẹp mắt, Đông Phương Vũ hoàn toàn choáng váng. Anh nhớ rõ rằng mình chỉ mua hai chiếc quần lót. Hiện nay việc mua đồ lót về làm quà chẳng phải rất phổ biến sao? 

Trong phòng yên tĩnh, Liễu Diệc Phi ngơ ngác, Đông Phương Ngọc cũng không khá hơn bao nhiêu. Đột nhiên, anh ta hét lên: "A, tôi biết rồi, hóa ra là vấn đề của người bán hàng. Tôi nói cô ấy nhìn tôi, sao lại kỳ quái như vậy!"

Cảm nhận được ánh mắt của Lưu Diệc Phi đang nhìn mình, Đông Phương Vũ cảm thấy mình không thể ở đây lâu hơn nữa, xấu hổ lập tức rời khỏi phòng như thể đang bỏ chạy mà không nói thêm một lời nào. 

Nhìn thấy Đông Phương Ngọc rời khỏi phòng, Lưu Diệc Phi nhìn chằm chằm cánh cửa hắn đóng lại một lúc, ánh mắt rơi vào chiếc hộp tinh xảo, trên mặt hiện lên một tia đỏ bừng, sau đó nhanh chóng cất chiếc hộp đựng đồ đáng xấu hổ đi.

Nhìn hai bộ đồ lót tinh xảo, Lưu Diệc Phi không biết nam sinh Đông Phương Vũ sao lại mua được bộ đồ lót như vậy. Tuy nhiên, dù rất tò mò nhưng cô vẫn nhanh chóng mặc quần áo vào và chọn một chiếc váy màu xanh nhạt trong số hai bộ quần áo mà Đông Phương Ngọc mua. 

Có lẽ Đông Phương Vũ đã tính đến vết sẹo trên người Lưu Diệc Phi khi mua quần áo nên cả hai bộ quần áo đều là quần dài và quần áo dài tay. Tuy nhiên, do tay nghề tinh xảo nên việc đeo chúng trên người chỉ làm nổi bật vóc dáng hoàn hảo của cô. 

Qua gương, Lưu Diệc Phi lần đầu tiên được chiêm ngưỡng bộ quần áo mà một người đàn ông khác giới mua cho cô mặc. Tuy nhiên, khi cô nhìn thấy khuôn mặt xấu xí và thậm chí đáng sợ trong gương, ánh mắt cô chợt tối sầm lại. 

Đông Phương Du rời khỏi phòng Lưu Diệc Phi, trong khi sắp xếp đồ đạc đã mua, anh phàn nàn về người đã bỏ bao cao su vào bộ quần áo anh mua để trêu chọc anh. 

Lưu Diệc Phi đang ngồi trong phòng, nghe tiếng nấu ăn từ bên ngoài truyền đến. Ánh mắt cô có chút ngơ ngác, không biết mình đang nghĩ gì. Đột nhiên giọng nói của Đông Phương Ngọc vang lên: “Chị Diệc Phi, đã đến giờ ăn rồi!”

Lưu Diệc Phi phục hồi tinh thần, đáp lại, bước ra khỏi phòng thì thấy Đông Phương Du đang đặt một đôi đũa, trên bàn có đồ ăn thơm phức hấp dẫn. Cô mỉm cười ngồi vào bàn, sau đó liếc nhìn Đông Phương Ngọc nói: “Không ngờ anh lại có thể nấu ăn, tôi không thể tưởng tượng được.”

Đông Phương Ngọc cười nói: "Có chuyện gì vậy? Tôi từ nhỏ đã nấu ăn cho chủ nhân, nỗ lực hơn mười năm cũng không phải là uổng phí, nếu sau khi tốt nghiệp không tìm được việc làm, tôi trở thành đầu bếp cũng không thành vấn đề."

Lưu Diệc Phi nghe xong mỉm cười, có vẻ rất quan tâm đến quá khứ của Đông Phương Ngọc nên bắt đầu hỏi về tuổi thơ của Đông Phương Ngọc, Đông Phương Ngọc vui vẻ kể cho cô nghe về tuổi thơ của mình, hai người dùng bữa xong nói chuyện cười nói. 

Ăn xong, Đông Phương Ngọc thu dọn bát đĩa và đũa, sau đó nói với Lưu Diệc Phi đang ngồi trong phòng khách: “Chị Diệc Phi, có lẽ tôi có thể tìm ra cách chữa lành vết bỏng trên cơ thể chị mà không để lại sẹo.”

Lưu Diệc Phi sửng sốt một lát, trong mắt hiện lên vẻ nhẹ nhõm. Cô mỉm cười, sau đó bình tĩnh nói: "Xiaoyu, cảm ơn em. Thực ra em không cần phải an ủi chị đâu, chị đã nghĩ đến chuyện này rồi. Chỉ cần em không thấy chị trông đáng sợ thì không sao. Ít nhất em đi đâu cũng không cần phải đeo kính râm và đội mũ rộng vành để trốn."

Đông Phương Ngọc không ngờ Liễu Diệc Phi lại không tin lời mình nói, cho rằng mình đang an ủi cô. Trên thực tế, hắn mấy ngày nay đang đọc y thuật sư phụ để lại, muốn tìm biện pháp chữa trị vết bỏng cho Lưu Diệc Phi. Hiện tại hắn có một số ý tưởng, nhưng vẫn chưa hoàn toàn xác định, vì thế quyết định đợi đến khi hoàn toàn chắc chắn rồi mới nói với Lưu Diệc Phi, kẻo để hắn vui mừng vô ích. 

Đông Phương Vũ thật sâu nhìn Lưu Diệc Phi nói: "Trong mắt ta, Diệc Phi tỷ vẫn là Diệc Phi tỷ, cho dù có bị bỏng hay không, ta nhất định sẽ để Diệc Phi tỷ tỷ trở lại vẻ đẹp trước kia."

Lưu Diệc Phi liếc nhìn Đông Phương Ngọc, sau đó mới nhận ra rằng anh thật quyến rũ khi quyết tâm. Không hiểu sao sau khi nghe Đông Phương Ngọc nói, cô cảm thấy mắt mình cay xè, đột nhiên đứng dậy nói: "Tôi no rồi, chúng ta đi nghỉ ngơi trước đi!"

Nói xong, Lưu Diệc Phi chạy vào phòng.


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 127

Đông Phương Vũ mỉm cười nhìn Lưu Diệc Phi chạy vào phòng, sau đó nhìn bầu trời bên ngoài dần tối dần. Anh đang định ngồi trong phòng khách bật TV xem tin tức, nhưng khi ánh mắt liếc nhìn phòng Lưu Diệc Phi, anh lập tức từ bỏ ý định bật TV. 

Nghĩ đến bài báo dài dòng về Lưu Diệc Phi mà tôi nhìn thấy khi bước ra khỏi ga xe lửa vào buổi sáng. Cho dù báo chí như thế này, cũng đừng nghĩ rằng trên TV sẽ sôi động hơn trên báo. Hãy tưởng tượng rằng một ngôi sao lớn nổi tiếng ở châu Á và một ngôi sao cấp diva đã biến mất một cách bí ẩn sau một vụ hỏa hoạn. Đây quả là một tin tức có giá trị. Có lẽ bây giờ báo chí và truyền thông đang đưa tin như điên. 

Thật đáng tiếc khi Lưu Diệc Phi lại bị thương nặng như vậy. Nếu cô nghe được những đồn đoán khác nhau về sự biến mất của mình trên các phương tiện truyền thông, có lẽ anh sẽ không thể chịu đựng nổi. Vì ngay cả TV cũng không xem được nên Đông Phương Ngọc chỉ cần đóng cửa lại, khóa cửa an toàn, tắt đèn phòng khách rồi đi vào phòng mình. 

Trở lại phòng, Đông Phương Ngọc lấy ra cuốn sách y học mà sư phụ mang đến xem qua. Đột nhiên, một mảnh giấy rơi ra khỏi cuốn sách. Đông Phương Ngọc có chút kinh ngạc, tại sao trong sách của sư phụ vẫn còn có một mảnh giấy?

Đông Phương Ngọc cầm lên xem, phát hiện bên trong toàn những dòng chữ giống như con nòng nọc. Nếu một nhà ngữ văn nhìn thấy chắc chắn sẽ thốt lên, bởi vì những dòng chữ quanh co đó rõ ràng là những dòng chữ oracle từ thời xa xưa.

May mắn thay, Đông Phương Vũ cũng nhận ra một số dòng chữ oracle xương dưới sự hướng dẫn của sư phụ nên đã nhặt mảnh giấy lên và xác định nó một cách cẩn thận. Cuối cùng, qua nhiều lần nhận dạng, anh hiểu được nội dung viết trên mảnh giấy này thực chất là một phương pháp có thể giúp con người tái sinh. Theo bài báo, các kỹ năng nội công mà Đông Phương Vũ luyện tập là vào thời nhà Tần và nhà Hán, một người luyện khí công đã thực hành một phương pháp. Bậc thầy tu luyện có thể bay lên trời và thoát khỏi mặt đất, linh hồn có thể rời khỏi cơ thể. Sau khi tu luyện đến mức độ nhỏ, người ta có thể được tái sinh. Có một số phương pháp thực hiện các bài tập sau này. Nhìn thấy mảnh giấy này, Đông Phương Vũ hiểu rằng vết bỏng của Lưu Diệc Phi có thể được cứu chữa, nhưng điều này sẽ không xảy ra cho đến khi anh ta ít nhất đạt được một trình độ tu luyện nhỏ! 

Nghĩ đến đây, Đông Phương Vũ cảm thấy tốt nhất là không nên nói cho cô biết, nhưng trong lòng lại cảm thấy vui mừng. 

Đông Phương Vũ hưng phấn tột độ chìm vào giấc ngủ, trên môi lộ ra nụ cười, cơ hồ chảy nước miếng, không biết mình vừa mơ thấy điều gì tốt đẹp. 

Sáng sớm hôm sau, Đông Phương Vũ hưng phấn đứng dậy, trên mặt tràn đầy vui mừng khó giấu, ngay cả khi ăn cũng không khỏi mỉm cười. 

Lưu Diệc Phi thường xuyên nhìn xem Đông Phương Vũ dị thường, nhưng lại không để ý tới ánh mắt của Lưu Diệc Phi. Ăn sáng xong, Đông Phương Ngọc chào Lưu Diệc Phi rồi bắt xe buýt đến trường. 

Đến trường, sau giờ học, Đông Phương Ngọc đang định đến văn phòng tìm Lâm Nhiên, một cố vấn xinh đẹp. Đúng lúc này, một giọng nói rất quen thuộc vang lên từ phía sau cô. 

"Đông Phương Ngọc, chờ một chút!"

Đông Phương Ngọc nghe thấy giọng nói, quay đầu lại thì thấy một người phụ nữ xinh đẹp với vẻ ngoài xinh đẹp và tao nhã đang đi về phía mình. Điều này khiến Đông Phương Vũ có chút bối rối. Anh ấy hoàn toàn không biết cô ấy. Làm sao cô có thể biết tên anh?

Chỉ cảm giác được một cỗ hương thơm đến gần, sau đó mỹ nữ liền đi tới Đông Phương Ngọc. Nhìn bộ dạng bối rối của anh, cô chợt mỉm cười. Đẹp như trăm hoa đua nở. Đông Phương Vũ chợt nở hoa. Nhưng khi mỹ nữ nhìn thấy bộ dáng điên cuồng của Đông Phương Ngọc, trong lòng không khỏi vui mừng. 

Một lúc sau, Đông Phương Vũ mới tỉnh lại. Anh ta nhìn người phụ nữ trước mặt rồi hỏi: "Người đẹp, em muốn anh làm gì?"

Người đẹp nghe được câu hỏi của Đông Phương Ngọc, liền tức giận nói: “Anh thật sự không biết em! Chồng…” Nghe danh hiệu này, Đông Phương Ngọc run rẩy một lúc, sau đó anh mới nhớ ra người phụ nữ trước mặt mình là ai. Đây không phải là Lâm Tuyết Nhu xinh đẹp được anh cứu lần trước sao? 

Nghĩ đến đây, trong lòng hắn có chút sợ hãi, hiển nhiên là còn sót lại lo sợ về chuyện lần trước. 

Nghĩ đến đây, Đông Phương Vũ không muốn quan tâm làm sao Lâm Tuyết Nhu biết tên mình. Lúc này, anh chỉ muốn rời khỏi Lâm Tuyếtru càng sớm càng tốt nên nhanh chóng hỏi: "Lâm Xuerou, xin hãy tha cho tôi! Có liên quan gì đến tôi thì cứ nói cho tôi biết!"

"Có chuyện gì thế? Em nhớ anh lắm, chồng à, phải không?" Lâm Tuyếtru bất mãn nói. Nếu như có người không biết nàng thật sự sẽ nói dối Bắc Đường! 

Đông Phương Vũ nghe được Lâm Tuyết Nhu lời nói, đột nhiên cảm thấy choáng váng. Sau đó, anh nhìn vào đôi mắt ranh mãnh của cô và nói: “Chị ơi, xin chị tha cho em và đừng gọi em là chồng nữa”.

Nhìn thấy vẻ mặt của Đông Phương Ngọc, Lâm Tuyết Nhu trong lòng cảm thấy rất vui vẻ, nhưng cô không thể tiếp tục trêu chọc Đông Phương Ngọc nên nói: "Lần trước tôi bị Thanh Long bang truy đuổi, sau đó anh đã cứu tôi. Mẹ tôi biết chuyện này nên muốn gặp anh."

Nghe được lời nói của Lâm Tuyếtru, Đông Phương Vũ cảm thấy chán nản, bởi vì từ những lời của Lâm Tuyếtru, anh cũng nghe nói rằng bối cảnh gia đình của Lâm Tuyếtru chắc chắn có liên quan đến thế giới ngầm. Lúc này Đông Phương Ngọc căn bản không muốn cùng Minh giới liên quan gì, nhưng nhìn thấy Lâm Tuyết Nhu ánh mắt uy hiếp, hắn biết nếu không đồng ý, sau này nhất định sẽ bị tiểu phù thủy này trả thù. 

Nghĩ đến đây, Đông Phương Vũ chỉ có thể bất lực thở dài, sau đó gật đầu. Nhìn thấy Đông Phương Ngọc gật đầu, tiểu phù thủy Lâm Tuyết Nhu lập tức mỉm cười, sau đó kéo Đông Phương Ngọc ra khỏi trường học. Trên đường đi, rất nhiều nam nhân nhìn thấy Lâm Tuyết Nhu kéo Đông Phương Ngọc, nhất thời kinh ngạc. Bạn phải biết rằng Lâm Tuyếtrou là một trong mười người đẹp hàng đầu của Đại học Thành Đô! 

Lúc này cô đang nắm tay một người đàn ông khiến tất cả nam sinh trong trường đều đau lòng. 

Sau khi tan trường, Lâm Tuyếtru lần đầu tiên đưa Đông Phương Yu đến trung tâm mua sắm để mua một bộ vest. Đông Phương Vũ vốn đã đẹp trai, bây giờ lại thay một bộ vest càng tăng thêm vẻ quyến rũ. Ngay cả Lâm Tuyếtrou cũng có chút say sưa khi nhìn thấy anh trong bộ vest bước ra chứ đừng nói đến những người phụ nữ khác. Nhìn thấy vẻ mặt say sưa của những người phụ nữ xung quanh, Lâm Tuyếtrou trong lòng cảm thấy tự hào, sau đó kéo Đông Phương Du thanh toán rồi rời khỏi trung tâm thương mại. 

Nơi mẹ của Lâm Tuyếtru mời Đông Phương Vũ đến gặp là một câu lạc bộ. Hai người bước vào câu lạc bộ và nhìn thấy ánh sáng rực rỡ bên trong. Hội trường rộng rãi và lộng lẫy, được trang trí sang trọng và trang nhã, sàn lát đá cẩm thạch nhẵn bóng, những chiếc đèn chùm pha lê lớn đến lạ lùng tỏa sáng rực rỡ, tiếng nhạc êm dịu, ngọt ngào vang vọng trong hội trường. 

Một dãy bàn sa-tanh dài màu tím được trang trí bằng hoa được đặt với nhiều món ngon khác nhau để khách dùng. Một người phụ nữ mặc bộ sườn xám vừa vặn đi giữa các vị khách cầm một khay đựng đồ uống. 

Những người đàn ông có mặt đều mặc vest và đeo cà vạt, cư xử lịch sự và khá giống những quý ông, trong khi các quý cô mặc nhiều loại trang phục dạ hội và cư xử lịch sự. Những nam nữ này hoặc thì thầm hoặc cười đùa, trong khi những người năng động hơn thì đi vòng quanh và giao tiếp với nhau, thể hiện kỹ năng xã hội phi thường, nhưng nụ cười của mọi người đều có chút dè dặt và có chút đạo đức giả. Đây là bữa tiệc của giới thượng lưu, trò chơi xã hội yêu thích của những người thành đạt, giàu có. 

Ngay khi hai người chuẩn bị bước vào, một người phụ nữ trưởng thành và gợi cảm đã tiến về phía họ. Mỹ nữ trông thật đoan trang quý phái, với hai hàng lông mày xếch, lông mi mảnh và hơi cong, đôi mắt phượng lạnh lùng, chiếc mũi thẳng và đẹp, đôi môi mềm mại đầy đặn, chiếc cằm thanh tú và chiếc cổ trắng như ngọc. Toàn bộ cấu trúc rất hợp lý và hợp lý, và nó sẽ không hoàn hảo nếu không có bất kỳ bộ phận nào. 

Từ khuôn mặt xinh đẹp nhìn xuống, chiếc áo lót màu xanh mơ hồ hiện rõ dưới lớp áo sơ mi trắng. Ở cổ áo thấp với hai nút mở, đường xẻ sâu trắng như tuyết càng rõ ràng và hấp dẫn hơn. Bộ ngực đầy đặn run rẩy và cao chót vót. Dưới bộ sườn xám thêu Tô Châu màu đỏ, đôi chân ngọc thon tròn được bọc trong chiếc tất trong suốt pha lê màu đen, tỏa ra ánh sáng quyến rũ và tội ác đầy cám dỗ. 

Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành dường như cảm nhận được ánh mắt của Đông Phương Ngọc. Cô chớp mắt nhìn anh bằng đôi mắt quyến rũ và hơi bĩu môi. Đông Phương Ngọc liếm môi, thấy nơi này không chỉ là nơi tụ tập của những người giàu có mà còn là nơi dành cho các quý cô. 

Lâm Tuyếtrou đưa Đông Phương Yu đến gặp một phụ nữ xinh đẹp. Lúc này, người đẹp đang trò chuyện cùng ba cô nương xinh đẹp. Một người trong số họ mặc váy dài màu đen, một màu đỏ và một màu trắng, mỗi người có một phong cách riêng. 

Mặc một chiếc váy màu đỏ rực, những chiếc cúc cao và được chạm khắc hình trái tim, để lộ khe ngực sâu và bộ ngực gần như trắng như tuyết khiến trái tim người ta run rẩy. 

Mặc chiếc váy nịt ngực màu đen gợi cảm gần như trượt xuống ngực, làn da trắng như ngà, bờ vai mềm mại, bộ ngực đầy đặn và thân hình trong suốt mơ hồ khiến nhiều nam giới phải chảy máu mũi. 

Người còn lại không phải mặc váy dài gợi cảm mà là váy dài màu trắng, không chỉ khoe tấm lưng trắng nõn xinh đẹp mà còn tôn lên vóc dáng xinh đẹp duyên dáng, đồng thời làm nổi bật khí chất phi thường của cô. Cô ấy trắng trẻo và không tì vết như một nữ thần. Cô ấy xinh đẹp và cao quý vô song và không thể bị báng bổ. Mỗi người trong số ba người phụ nữ đều duyên dáng và sang trọng hơn người cuối cùng, gợi cảm và quyến rũ. Đàn ông thì không thể rời mắt, còn phụ nữ thì ghen tị, ghen tị nhưng lại cảm thấy xấu hổ. 

Người phụ nữ xinh đẹp này nhìn thấy Lâm Tuyếtrou cùng một người đàn ông đi tới, cô ấy nhanh chóng chào tạm biệt ba người phụ nữ xinh đẹp rồi đi tới. 

Tôi nhìn thấy người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp trước mặt mặc một bộ váy dạ hội cắt thấp, với mái tóc xoăn dài buông xõa trên vai. Khuôn mặt được chỉnh sửa cẩn thận của cô ấy có vẻ trưởng thành độc đáo của một người phụ nữ trưởng thành. Cô ấy cao và có một cặp vú đầy đặn nhô ra trên ngực. Phần thân dưới của cô là một chiếc váy đen dài đến đầu gối, để lộ bắp chân tròn trịa và trắng nõn dưới đầu gối. Dưới chân cô là một đôi giày cao gót màu trắng đỏ. Đôi tất dài trong suốt siêu mỏng màu da thịt giúp đôi chân thon gọn, tròn trịa đầy quyến rũ.

Mỹ phụ đi đến trước mặt Lâm Tuyết Nhu hỏi: "Xerou, đây là Đông Phương Ngọc cứu ngươi lần trước sao?"

Lâm Tuyếtru gật đầu, sau đó nói với Đông Phương Yu: "Đông Phương Ngọc, đây là mẹ tôi, Lưu Tô Yến." Đông Phương Ngọc nghe xong liền vội vàng nói: "Chào dì Lưu!"

Thấy Đông Phương Ngọc khách khí như vậy, trong lòng Lưu Tố Nhan đối với hắn càng có ấn tượng tốt hơn, vì vậy nói: "Tiểu Ngọc, cảm ơn lần trước ngươi đã cứu Tuyết Nhu."

“Nếu con đường gồ ghề ở đâu đó, tôi tin rằng những người khác cũng sẽ làm điều tương tự nếu gặp phải”.

Đông Phương Ngọc nói rất nhanh, nhưng trong thâm tâm hắn đang suy nghĩ làm sao có thể có được người phụ nữ xinh đẹp trước mặt này. Đúng vậy, khi Đông Phương Vũ nhìn thấy Lưu Tố Nham, trong lòng hắn dâng lên một tia khao khát đối với cô. 

Đúng lúc này, trong đại sảnh vang lên một bản nhạc du dương, từng nhóm nam nữ nắm tay nhau bước lên sàn nhảy. Lúc này Lâm Tuyếtrou cũng bỏ chạy không biết đi đâu nên Đông Phương Vũ và Lưu Toán là hai người duy nhất còn lại ở đây. Anh chợt nảy ra một ý tưởng. 

"Dì Lưu, cháu có hân hạnh mời dì khiêu vũ không?" Đông Phương Vũ nhìn cặp ngực đầy đặn trong váy dạ hội của Lưu Suyan cùng cơ lưng mịn màng của cô, trong lòng anh thắt lại. 

"Tất nhiên rồi." Lưu Tô Yến đã rất thích Đông Phương Yu ngay khi cô nhìn thấy anh ấy. Khi nghe lời mời khiêu vũ của anh, cô đồng ý rồi đưa bàn tay nhỏ nhắn trắng trẻo của mình đặt vào tay anh. 

Đột nhiên, từ trước mặt Lưu Tô Yến, Đông Phương Vũ nhìn thấy hai bộ ngực đầy đặn trắng như tuyết ở đường viền cổ áo khoét sâu cũng như rãnh sâu quyến rũ của cô. Đôi mắt anh không khỏi ngơ ngác nhìn. Khi Liu Suyan đồng ý và nhẹ nhàng giơ tay lên, hai quả cầu tuyết đàn hồi càng lắc lư dữ dội hơn khi không có sự ràng buộc của áo lót. 

Trong khoảnh khắc! 

Máu khắp cơ thể Đông Phương Ngọc dồn lên các dây thần kinh trong não. Toàn thân hắn nóng bừng, tim đập thình thịch, một luồng nhiệt từ đan điền truyền vào phần thân dưới của hắn. Nếu không hít một hơi thật mạnh, có lẽ anh ta sẽ tự biến mình thành kẻ ngốc ngay tại chỗ. 

Cặp ngực đầy đặn của Lưu Tô Yến đung đưa trên những đường cong thon thả của cô, đôi chân trắng hồng như tuyết lộ ra từ khe váy. Cô đi giày cao gót màu đỏ để nâng cao cặp mông tròn trịa. Mái tóc đen dài buông xõa trên tấm lưng trắng mịn. Nhìn cô ấy từ góc độ trần tục, cô ấy trông giống như một nàng tiên ở thế giới khác. 

Địa vị của một người đàn ông phụ thuộc vào kẻ thù mà anh ta gặp phải, và sở thích của một người đàn ông phụ thuộc vào phẩm chất của những người phụ nữ xung quanh anh ta. 

Ánh đèn trên sàn nhảy mờ đi, tiếng nhạc vang lên những giai điệu lãng mạn. Trong bầu không khí lãng mạn, Đông Phương Ngọc nhẹ nhàng ôm Lưu Suyan vào lòng, nhìn đôi mắt ngây ngất, vẻ mặt ngượng ngùng ngây thơ cùng đôi môi mọng nước như mật suối ngọc trên sa mạc, nguồn khao khát của những kẻ đói khát. 

Ngửi thấy mùi thơm cơ thể tỏa ra từ cơ thể Lưu Tư Yên, tay anh chạm vào cơ bắp mịn màng hồng hào của cô, ngực cô bị cặp thịt viên đàn hồi cọ xát. Cái gọi là khứu giác, thị giác, khứu giác, xúc giác và suy nghĩ trên thế giới đều xuất hiện trên người Đông Phương Ngọc cùng một lúc. Lúc này, anh thực sự say sưa trong cõi im lặng hơn âm thanh. 

Hai quả bóng mềm và chắc của Lưu Tô Yến không ngừng cọ xát vào ngực Đông Phương Ngọc. Khi cơ thể đung đưa theo điệu nhạc, Đông Phương Vũ lén lút nâng ngực lên, ấn và xoa bộ ngực đầy đặn của Lưu Tô Yến, nhìn cơ lưng mịn màng của cô. Chỉ cần tay anh trượt từ cơ lưng cô xuống, anh có thể dễ dàng chạm vào dây thun của áo ngực, nhưng anh không bao giờ dám tự phụ, sợ làm người phụ nữ trưởng thành trong tay mình sợ hãi. 

"Ôi..." Liễu Tố Nhan thấp giọng kêu một tiếng, sau đó dùng một đôi đôi mắt đẹp mang theo một tia hận ý nhìn chằm chằm nàng. Chỉ trong chốc lát, Đông Phương Ngọc đã giẫm lên chân cô mấy lần. Những lần trước, Lưu Tố Nhan rất rộng lượng, tha thứ, nhưng lần này thực sự khiến cô tổn thương. 

Đông Phương Ngọc lúc này mới tỉnh táo lại, nhìn thấy Lưu Tố Nhan hơi nhích đầu lại gần mình, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, nhẹ giọng nói: “Anh là cố ý sao?”

"Không, không phải..." Ngửi được mùi thơm trên cơ thể của Lưu Tư Nhan, lại bị một đôi bi tròn trĩnh áp vào ngực, dục vọng trong cơ thể Đông Phương Ngọc không ngừng dâng cao. “Tôi nhảy khá giỏi, nhưng…” Đông Phương Ngọc nâng hông lên hết mức có thể. Anh muốn tránh xúc phạm khu vực cấm bí ẩn của Đạo Lưu Tô Yến để tránh những tình huống xấu hổ. Tuy nhiên, điều khiến anh xấu hổ là phần thân dưới của anh dường như đã hoàn toàn nổi loạn. Anh ta thậm chí không hề quan tâm đến Đông Phương Ngọc và tiếp tục tiến về phía trước. Dường như anh không thể cưỡng lại được nữa.

"Chỉ là cái gì?" Lưu Tô Yến nhìn khuôn mặt hơi đỏ của Đông Phương Yu với vẻ thích thú, rồi lại cau mày. Rõ ràng chân cô lại bị Đông Phương Vũ lơ đãng giẫm lên chân. 

Đông Phương Ngọc ghé sát vào tai Lưu Tố Nham, mạnh dạn nói: “Chỉ là dì Lưu thôi, dì thật xinh đẹp.”

Lưu Tư Yên nghe vậy khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, không khỏi bật cười, nói: "Tiểu Ngư, ta phát hiện ngươi thoạt nhìn có vẻ thành thật hơn, kỳ thực ngươi lại là người lắm lời, không thành thật chút nào."

"Dì Lưu, những gì con nói đều là sự thật..." Đông Phương Ngọc sợ Lưu Suyan sẽ hiểu lầm Đông Phương Ngọc là phù phiếm. Để bảo vệ hình ảnh của chính mình, anh nói như ghi âm: "Vì em quá xinh đẹp nên anh mong em sẽ ân cần. Anh không có ý xúc phạm em. Đây là phản ứng bình thường của một người đàn ông".

"Xâm phạm tôi?"

Lưu Tô Yến nhìn Đông Phương Yu với ánh mắt kỳ lạ và nói: "Xiaoyu, bạn đang nói đến loại vi phạm nào?"

Đông Phương Vũ mạnh dạn và căng thẳng đẩy phần thân dưới của mình vào háng Liễu Suyan. Khi nó chạm vào khu vực hạn chế bí ẩn giữa háng cô, Lưu Tô Yến hét lên sợ hãi và cúi đầu xuống với vẻ mặt đỏ bừng. 

"Dì Lưu, vừa rồi cháu sợ dì trách cháu khinh suất với dì nên đã giơ hông lên, cố gắng tránh chạm vào bộ phận nhạy cảm của dì..." Đông Phương Ngọc thì thầm vào tai Lưu Suyan: "Nhưng bây giờ cháu không thể né tránh được. Để không để những người có mặt nhìn thấy bộ dáng xấu hổ của cháu, mong dì không phiền và có thể che đậy cho cháu."

Hơi thở của Lưu Tô Yến đột nhiên tăng tốc. Đông Phương Vũ nghĩ rằng cô ấy đang có một mối quan hệ căng thẳng! 

"Tiểu Ngư, ngươi còn muốn ta nói cái gì. . . " Liễu Suyan vẻ mặt xấu hổ, nắm chặt nắm tay, cúi đầu nói. 

Đông Phương Ngọc rất khẩn trương, không biết có làm cho nàng sợ hãi hay không, nhưng trong lòng hắn dục vọng đã rất cao. Dù sao thì anh cũng đã tuyên bố rằng anh không có ý khinh thường cô, đó hoàn toàn chỉ là vấn đề sinh lý bình thường. Thế giới là như vậy, kẻ liều lĩnh sẽ chết đói kẻ nhút nhát, vì vậy hắn quyết định liều lĩnh thử một lần.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 128 chương Người đẹp say rượu Catkins

Đông Phương Vũ đẩy hông về phía trước, đẩy phần thân dưới rắn chắc của mình về phía trước, ấn vào háng của Liễu Suyan, khiến cho phần lồi lõm của anh và phần lõm của cô khớp với nhau một cách hoàn hảo. 

“啊……” 幸好旁边有音乐声相伴,要不然这个叫声可尴尬了。

"Dì Lưu, con hy vọng dì sẽ bảo vệ con khỏi bị người khác nhìn thấy con như vậy." Đông Phương Ngọc khẩn trương chú ý tới phản ứng của Liễu Tố Nham, sợ nàng ngã ra ngoài sẽ xấu hổ.

"Ừm..." Lưu Tố Nhan ngượng ngùng, thanh âm nghe như muỗi vo ve. Nhưng cuối cùng, tình huống xấu mà Đông Phương Vũ tưởng tượng đã không xảy ra, mọi chuyện hoàn toàn phát triển theo chiều hướng tốt nhất. 

Vì Lưu Tô Yến im lặng đồng ý sự xâm nhập của Từ Đông Phương Vũ nên anh càng ép phần thân dưới rắn chắc của mình càng gần vùng cấm của cô càng tốt. Dù có mấy lớp vải nhưng Đông Phương Ngọc vẫn có thể cảm nhận được vị trí cánh hoa của Liễu Tư Yên. Sự kích thích này thực sự khó quên. 

“呼……”

Đông Phương Ngọc ôm chặt Liễu Suy Yên hơn, vặn vẹo ngực tiếp tục cọ xát vào quả cầu tuyết không áo lót của cô. Mặc dù ngực được ngăn cách bởi hai lớp vải mỏng, không có áo ngực che chắn, nhưng anh vẫn cảm nhận sâu sắc rằng một cặp quả cầu tuyết tròn và khổng lồ dường như đang trần trụi đốt cháy trên ngực mình. Dongfangyu nhắm mắt lại và tận hưởng khoảnh khắc xuất thần này.

Có một kẻ xâm nhập trên đồng cỏ mà trước đây chưa từng chạm tới. Có lẽ Lưu Tô Yến đã bị Đông Phương Yu làm cho rất khó chịu. Những ngón tay của cô bắt đầu nắm lấy quần áo của anh, thay vì chỉ giữ chúng lại với nhau như trước, và hơi thở của cô ngày càng dồn dập. Nhìn đôi môi đỏ mọng của cô, Đông Phương Ngọc rốt cuộc nhịn không được hôn lên môi anh.

"A..." Lưu Tư Yên kêu lên. Khi môi Đông Phương Ngọc sắp chạm vào đôi môi mọng nước của cô thì cô lại tránh né. Sau đó, hông cô lặng lẽ di chuyển về phía sau, như thể cô muốn thoát khỏi sự va chạm của phần thân dưới của Đông Phương Vũ.

Sau khi nhạc dừng, Lưu Tố Nhan lập tức kéo Đông Phương Ngọc trở về chỗ ngồi. Cô rời đi và đi vào phòng tắm, để lại Đông Phương Ngọc ngồi một mình ở một nơi vắng vẻ, rót rượu uống.

Trong phòng tắm, Lưu Tư Yên đang ngồi trên bồn cầu ở phòng tắm trong cùng. Bàn tay nhỏ bé của cô đang sốt ruột vuốt ve bộ ngực cao của cô. Dưới lớp vải mỏng của chiếc váy dài có thể thấy rõ hai dấu hiệu cương cứng màu đỏ tươi, rõ ràng cô không hài lòng với hành động không vừa lòng như vậy. Cô nhìn thấy đôi bàn tay nhỏ nhắn mảnh khảnh của mình thực sự thò vào dưới váy và biến mất giữa đôi chân bí ẩn. Nó giống như một bức tranh tuyệt đẹp về một người phụ nữ xinh đẹp đang tự sát...

Tuy ngồi một mình ở nơi yên tĩnh có chút nhàm chán nhưng ưu điểm là hiển nhiên, đó là có thể lặng lẽ ngắm nhìn mỹ nữ mà không lo bị phát hiện.

"Anh chàng đẹp trai, sao anh lại ở đây một mình? Đến uống với em gái anh một ly đi."

Lúc này, anh nhìn thấy thiếu nữ xinh đẹp đặt một tay lên vai anh. Khuôn mặt xinh đẹp trong mắt cô càng ngày càng to, cô có thể nhìn thấy rõ nụ cười trong đôi mắt sáng của cô.

“我是来等姐姐你呀!”东方宇嘴角勾起坏笑说道。

"Nào, nào, uống đi."

Thiếu nữ xinh đẹp nở nụ cười quyến rũ, đồng thời giơ ly rượu trong tay về phía Đông Phương Ngọc, sau đó trên mặt lộ ra vẻ oán hận thở dài. Tiếng thở dài này dịu dàng đến mức cô ngẩng đầu lên và uống hết rượu trong ly. 

Đông Phương Ngọc nhìn cái cổ trắng nõn của thiếu nữ xinh đẹp, cười nhạt, nâng ly rượu lên uống một ngụm, sau đó cầm ly rượu nói: "Tỷ tỷ, ngươi rất lo lắng!"

"Cười khúc khích, tôi thích cái tên chị à? Hôm nay chúng ta chỉ nói về tình yêu và không có gì khác." Một nụ cười hiện lên trên khuôn mặt thanh tú của thiếu nữ xinh đẹp, ngực cô gợn sóng.

"Rất hân hạnh!"

Đông Phương Vũ nhướng mày, vô đạo đức nhìn chằm chằm thiếu nữ xinh đẹp trước mặt. Cô ấy rất xinh đẹp, với bộ ngực khủng và chiếc váy xẻ tà. Ngay cả việc mặc áo ngực cũng không thể che giấu được cảnh đẹp đỉnh cao của cô. 

Thiếu nữ xinh đẹp tuy đã có gia đình nhưng vẫn giữ được vóc dáng cân đối, dáng người bụ bẫm gợi cảm, điều đáng kinh ngạc hơn nữa là khuôn mặt xinh đẹp đoan trang, đoan trang, trầm lặng và đức độ, nhưng trong ánh mắt lại có chút u sầu và oán hận, khiến tôi cảm thấy thương hại cô ấy, khiến cô ấy cảm thấy say. 

"Gee, em gái, tên tôi là Liuxu, anh trai, em tên gì?"

Liễu Húc tựa chiếc cằm mịn màng lên vai Đông Phương Ngọc, từ đôi môi đỏ mọng như hoa lan phả ra một hơi rượu và hương thơm. Đông Phương Vũ cảm thấy có chút say. Anh quay đầu nhìn đôi môi nhỏ nhắn đỏ mọng đáng yêu, cảm thấy muốn hôn lên.

"Đông Phương Ngọc." Dongfangyu liếm đôi môi khô khốc và nói.

"Cười khúc khích, anh Yu, anh yêu mấy con điếm đó à?" Lưu Từ cười ranh mãnh nói với ba người phụ nữ xinh đẹp khiêu gợi đang trò chuyện cười đùa bên cạnh. 

Ngay tại Đông Phương Vũ đang định phủ nhận thời điểm, Lưu Húc trợn mắt nhìn Đông Phương Vũ nói: "Đừng phủ nhận, nam nhân các ngươi đều giống nhau. Nhìn xem, mắt bọn họ gần như sắp lồi ra ngoài rồi!" 

Đông Phương Ngọc đơn giản thừa nhận, gật đầu, nghiêm mặt nói: "Chị, chị có biết bọn họ là ai không?"

"Từ Thanh, con cáo váy đen quyến rũ đó. Cô ấy là chủ tịch Ngân hàng Trung ương. Cô ấy mới được thăng chức. Thủ đoạn của cô ấy rất lợi hại! Cô ấy có lẽ sẽ không còn một mảnh xương nào trong cơ thể nhỏ bé của cô."

Liuxu trợn đôi mắt xinh đẹp đáng yêu và cong môi, "Người mặc váy trắng tên là Lâm Phong. Cô ấy là họ hàng của Lin gia, và người phụ nữ còn lại với khuôn mặt cáo còn đáng kinh ngạc hơn. Cô ấy là Vũ Mỹ, ông chủ hiện tại của Thanh Long Cương."

"Tại sao, cậu sợ à?" LiuXu cười khúc khích nói.

Đông Phương Vũ giữa lỗ mũi ngửi thấy một mùi thơm ngọt ngào, tay phải chạm vào vật gì cũng ấm áp và mịn màng. Hóa ra phần lớn cơ thể của Lưu Húc đang tựa vào cánh tay anh, hai bộ ngực tròn trịa trước ngực đang siết chặt cánh tay anh. 

Bởi vì nơi bọn họ ngồi tương đối yên tĩnh, hẳn là sẽ không có người tới, nếu không Lưu Húc sẽ không dám lớn mật như vậy. Suy cho cùng, cô ấy cũng là người có địa vị, nếu có người vạch trần một vụ bê bối nào đó thì thật kinh khủng.

Hai người trò chuyện mà không nói một lời. Vô tình, cả hai đã uống rất nhiều rượu. Tuy rượu vang đỏ không mạnh hơn rượu vang trắng nhưng loại rượu này khác với rượu vang trắng. Ban đầu nó có vị rất ngon và tuyệt vời, nhưng sau khi uống một lượng nhất định, sức chịu đựng của rượu sẽ tăng lên. 

Đông Phương Vũ nhìn Lưu Húc gần như hoàn toàn nằm trong vòng tay của hắn, không khỏi cười khổ. Anh ấy không có ý xấu gì cả. LiuXu uống hết cốc này đến cốc khác và say khướt. Nghĩ đến dáng vẻ quyến rũ vừa rồi của cô, Đông Phương Ngọc bỗng nhiên trong lòng cảm thấy ham muốn.

Vì vậy, anh bế Liuxu và bước vào phòng. Sau khi vào phòng, Đông Phương Ngọc đặt Lưu Húc lên giường, sau đó một đôi bàn tay dâm đãng bắt đầu cởi quần áo của cô. Tối nay có rất nhiều phụ nữ mặc sườn xám, nhưng chỉ có cô ấy trông gợi cảm như Liuxu.

Lưu Từ đang mặc một bộ sườn xám tinh xảo khoe dáng. Cô có thân hình đầy đặn và đầy đặn, để lộ hầu hết đôi chân dài và trắng ngần. Cô ấy đi một đôi giày cao gót nhỏ màu đen tinh tế trên đôi chân trắng nõn không tì vết, trông rất thanh lịch và gợi cảm.

Tay của Đông Phương Yuse dừng lại trên cổ áo sườn xám của Liuxu, và với đôi bàn tay run rẩy, anh ta từ từ cởi chiếc cúc đầu tiên của chiếc áo sườn xám. Nói chung, sườn xám có ít nút hơn. Sau khi cởi một nút, bạn có thể thấy rõ bả vai của cô ấy. Sau khi cởi chiếc cúc thứ hai, bạn có thể nhìn thấy làn da trắng như tuyết trên ngực cô ấy, mơ hồ có thể nhìn thấy khe ngực sâu và đầy cám dỗ. 

Đông Phương Vũ nhịn không được liếm liếm đầu lưỡi, dục vọng bỗng nhiên bùng cháy. Anh không cởi xường xám mèo nữa, chỉ hôn như điên lên khuôn mặt ngọc hoàn hảo, chiếc cổ ngọc trắng nõn mịn màng và làn da trắng như tuyết trên ngực cô.

Làn da của mỹ nữ trưởng thành Lưu Húc mềm mại, thơm tho, gần như khiến Đông Phương Vũ không thể kiềm chế được. Anh ta điên cuồng đòi hỏi, bộc lộ những ham muốn bên trong mình...

Đông Phương Vũ hôn Lưu Húc như điên một lúc, sau đó thở dài nhẹ nhõm. Lúc này, Liuxu, một mỹ nhân khêu gợi, đã bị anh ta đụ đến mức chiếc cổ ngọc và khuôn mặt hồng hào của cô dính đầy nước bọt của anh ta. Có lẽ vì nụ hôn mãnh liệt và điên cuồng nên khuôn mặt của Liuxu đỏ bừng và thanh tú. Người say thường nhạy cảm hơn bình thường. Làn da trắng nõn không tì vết của Liuxu giờ đã hơi hồng, trắng hồng, dịu dàng và thanh tú.

Đông Phương Vũ nhìn những chú mèo con quyến rũ và giàu cảm xúc, trong lòng rất hưng phấn. Với sự phấn khích, anh bắt đầu cởi bộ sườn xám của cô với đôi tay run rẩy. Anh ta cởi từng nút một, và thứ hiện ra là một đôi đỉnh ngọc bích cao chót vót đầy đặn. Chiếc áo ngực màu tím thanh lịch và gợi cảm, ôm chặt lấy cặp ngực trắng nõn và đầy đặn. 

Ánh mắt của Đông Phương Ngọc dán chặt vào Liuxu, một phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp nhưng có trái tim cô đơn. Anh nhìn thấy cánh tay trắng nõn, bụng dưới phẳng và trắng, bộ ngực đầy đặn và thân hình hoàn hảo, gợi cảm và hoàn hảo của cô. Anh gầm gừ và ôm chặt Liuxu vào lòng. Hai người gặp nhau trần truồng, da kề da. 

Đông Phương Vũ mở miệng và bắt đầu gặm nhấm cái miệng như quả anh đào của LiuXu một cách điên cuồng. Cái miệng nhỏ nhắn của anh thơm ngọt ngào mời gọi một nụ hôn. Ngực anh áp chặt vào đỉnh núi cao chót vót của LiuXu, anh nhẹ nhàng xoa xoa ngực anh. Anh có thể cảm nhận rõ ràng những thay đổi của quả anh đào trên ngực người đẹp. 

Cơ thể thanh tú của Liuxu ngày càng mềm mại và nóng bỏng hơn, làn da trắng như tuyết của cô ấy ửng hồng. Đông Phương Ngọc dùng một tay nhẹ nhàng vuốt ve tấm lưng trắng nõn mịn màng của cô, một tay run rẩy leo lên đỉnh Thánh Nữ. Anh ta chỉ cảm thấy mình chỉ có thể nắm giữ phần lớn Thánh Nữ Đỉnh bằng một tay chứ không thể nắm giữ hoàn toàn. Cảm giác bắt đầu tuyệt vời đến mức khiến người ta không khỏi dừng lại.

Người phụ nữ xinh đẹp Lưu Húc trong tay anh bắt đầu rên rỉ liên tục và vô thức, điều này càng khiến Đông Phương Vũ càng bị kích thích, máu trong người anh sôi lên. Anh thở ra. Anh ta vừa hôn người đẹp Lưu Húc một cách điên cuồng, thậm chí còn không thở được. Hương vị của cái miệng thơm và quyến rũ của cô thật tuyệt vời.

Con ruồi duy nhất trong thuốc mỡ là Lưu Từ, một phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp, rõ ràng là người thụ động, có lẽ do say rượu nên cô không thể chủ động yêu cầu cái lưỡi hồng hào quyến rũ đó. Nhưng nói lại, nếu cô không uống rượu, có lẽ anh sẽ không có cơ hội hôn Fangze, ít nhất là không phải hôm nay. Về tương lai, ai có thể nói chắc chắn được!

Đông Phương Ngọc hơi cúi đầu, sau đó mũi ngửi thật sâu. Mùi hương của catkins và ngọc ức rất nhẹ và thơm, bộ ngực đầy đặn trắng như tuyết vẫn rất kích thích thị giác của mọi người. Đặc biệt là khi những người như Đông Phương Vũ đánh giá cao nó từ khoảng cách gần như vậy, sự kích thích càng mãnh liệt hơn. Đây là lần đầu tiên anh được ngắm ngực một phụ nữ trưởng thành ở khoảng cách gần như vậy. Mặc dù trước đây anh không thể nhìn thấy bộ ngực của một phụ nữ trưởng thành trên Internet khiêu dâm, nhưng sự kích thích của bức ảnh không thể sánh được với tác động thị giác của đồ thật bây giờ.

Đông Phương Vũ nhẹ nhàng hôn lên bộ ngực quyến rũ. Anh cảm thấy mình gần như say khướt trong niềm vui đam mê. Miệng anh không ngừng hôn bộ ngực hoàn hảo của Liuxu, tay còn lại tiếp tục vuốt ve bộ ngực chưa được hôn của Qingrou.

"Ừ... đừng... Tôi buồn quá..." Cô gái xinh đẹp Lưu Tân trong lòng anh đột nhiên rên rỉ. Đông Phương Ngọc không khỏi ngẩng đầu lên liếc nhìn người phụ nữ có đôi má đỏ bừng. Cô ấy đang nói chuyện trong giấc ngủ. Hehe, lúc say cô ấy vẫn nhạy cảm như thế...

Sau khi bộ ngực cao lớn của người đẹp trưởng thành Lưu Từ được bao phủ bởi những nụ hôn từ Đông Phương Vũ, anh ta lật Lưu Từ lại và cởi sườn xám của cô ra. Điều khiến anh chú ý là đôi chân xinh đẹp được bọc trong đôi tất đầy thịt. Đôi chân của Lưu Từ tròn và thon, đầy đặn, đầy mê hoặc và quyến rũ đối với cô.

Liuxu mặc chiếc quần lót ren màu tím gợi cảm cùng màu với áo lót. Mặc dù chúng không phải là loại quần lót quá hở hang như quần lọt khe, nhưng chúng bó sát và có nhiều vải hơn quần lọt khe một chút. Chúng chỉ che được một nửa cặp mông hồng hào hơi nhô lên trên đồng cỏ của cô, trên háng vẫn còn dấu vết nước. 

Đông Phương Vũ không chịu nổi sự kích thích của mùi hương này nên ghé đầu vào giữa hai chân Lưu Húc, nhìn chiếc quần lót gợi cảm cùng chút nước trái cây trên chỗ phình ra. Anh vươn tay dang rộng hai chân của Liuxu và vùi mình vào một nụ hôn nồng nàn khác. Một tay vuốt ve cặp mông tròn trịa của cô, tay kia dạo chơi trên đôi chân không tì vết. 

Vùng nhạy cảm của phụ nữ thường là ngực và vùng kín khiến người ta phải suy nghĩ nhiều. Nói chung, độ nhạy cảm của vùng kín giữa hai chân lớn hơn nhiều so với vùng kín. Một người phụ nữ dịu dàng và thanh tú sẽ có một số phản ứng tình dục khi vùng kín của cô ấy bị người khác giới hoặc thậm chí cùng giới chạm vào. Hơn nữa, Liuxu, một phụ nữ xinh đẹp với thân hình nhạy cảm, lại là một phụ nữ trưởng thành với thân hình cực kỳ nhạy cảm, dịu dàng và mọng nước. 

Lúc này, do tác dụng của rượu nên cơ thể của mỹ nhân trưởng thành Liuxu trở nên vô cùng nhạy cảm. Khi Đông Phương Ngọc hôn cô, thung lũng quyến rũ đã bắt đầu tiết ra chất lỏng. Đông Phương Vũ hôn vùng kín của Liuxu qua chiếc quần lót quyến rũ một lúc. Chiếc quần lót màu tím đã hoàn toàn ướt đẫm nước trái cây và nước bọt của người đẹp.

Đông Phương Vũ có chất lỏng của catkins trong miệng. Hương vị của chất lỏng rất nhẹ và rõ ràng. Khó có thể nói nó thơm hay ngọt, nhưng không thể nghi ngờ, hương vị rất kích thích, thậm chí còn mạnh hơn cả loại thuốc kích dục đó. 

Đông Phương Vũ trực tiếp nuốt chất lỏng của catkins vào miệng, như thể uống sương và mật hoa. Anh ta phấn khích đến mức từ từ cởi bỏ bộ đồ lót hấp dẫn của người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp Liu Catkin. Một thung lũng màu hồng sẫm quyến rũ hiện ra trong tầm mắt, mùi hương nhàn nhạt hưng phấn nồng nặc hơn một chút. 

Nhìn thân hình không tì vết đó, Đông Phương Vũ không khỏi mê mẩn. Nó thật hoàn hảo và thật hấp dẫn. Đây chính là thân thể trần trụi như ngọc của một thiếu nữ trưởng thành! 

Thời gian không còn nhiều, anh không chút do dự nằm đè lên người đẹp trưởng thành Lưu Húc, đè chặt cô xuống dưới mình. Thân hình của người đẹp trưởng thành nóng bỏng, thanh tú, đầy đặn và tuyệt vời. 

Mặc dù không thể để người đẹp say xỉn Lưu Húc chủ động trêu chọc anh, nhưng chỉ cần nhìn cơ thể chạm vào của cô, Đông Phương Ngọc đã rất hưng phấn. Không cần phải trêu chọc bằng lời nói và thể xác nữa. Đông Phương Vũ, người có kinh nghiệm tình dục phong phú, đã khéo léo dùng tay vuốt ve cơ thể Lưu Từ. Người đẹp trưởng thành say rượu Lưu Từ phản ứng dữ dội, rên rỉ liên tục trong miệng, cơ thể trưởng thành bắt đầu vặn vẹo khó chịu. 

Đông Phương Vũ cười nhẹ, biết Lưu Húc có tình ý, không khỏi đưa tay vuốt ve cái bụng phẳng lì của mình, trực tiếp vuốt ve thung lũng thơm. Cảm giác trong tay anh thật mềm mại, thật nóng bỏng và có cảm giác êm ái. 

Sương ngọc thơm ngào ngạt chảy trên giường, trên ga trải giường, trên đôi chân hồng hào và cặp mông thơm tho của mỹ nhân. Những chú mèo con không chịu nổi sự trêu chọc của Đông Phương Ngọc, hai chân hồng hồng của cô quấn quanh eo anh thật thơm. Cô lẩm bẩm trong cái miệng nhỏ nhắn: “Tôi muốn, nhanh đưa cho cô ấy đi…”

Lúc này, Đông Phương Vũ không thể chịu đựng được nữa, gầm lên một tiếng, vật giơ cao trên háng hung hăng xuyên qua vườn đào giữa hai chân Lưu Húc đang tỏa ra mùi thơm quyến rũ...

"A..." Một tiếng rên rỉ giống như âm thanh của thiên nhiên. Liuxu là một người đẹp gợi cảm và trưởng thành. Đương nhiên, Đông Phương Vũ không cần phải có bất cứ sự e dè nào khác. Anh bật nguồn và di chuyển một cách tuyệt vọng. Đột nhiên, niềm khoái cảm không thể diễn tả được lan trở lại cơ thể họ dọc theo những bộ phận gắn bó chặt chẽ với nhau của hai người. 

Đông Phương Vũ không khỏi hưng phấn khi nhìn bộ dáng ngượng ngùng, nũng nịu sau khi say của Lưu Húc. Anh dùng cả hai tay nắm lấy cặp mông tròn trịa của Lưu Húc, đẩy hai chân vào giữa hai chân trắng như tuyết của cô, con cặc của anh đi thẳng vào khe núi của cô, sau đó đẩy mạnh vào cặp mông tròn trịa đầy đặn của cô. 

Lưu Húc Kiều đang thở hổn hển rên rỉ, lông mày hơi như xuân, đôi mắt xinh đẹp đầy nước, đôi môi mỏng quyến rũ hơi hé ra, lộ ra một tia dục vọng, cánh tay ngọc như ngọc quấn quanh eo dưới của Đông Phương Ngọc, mười ngón tay ngọc mảnh khảnh là ngón tay nàng siết chặt trên bờ mông săn chắc của hắn, thân dưới nhanh chóng đưa lên đón hắn. Vùng mu cương cứng đập mạnh vào xương mu giữa háng của Đông Phương Ngọc, phần thân dưới của hai người đang làm tình cuồng nhiệt quấn chặt vào nhau và bị tàn phá. 

Bức tường thung lũng mềm mại của những chú mèo co lại và vặn vẹo dữ dội theo từng đợt, khiến con cặc dày đặc của Đông Phương Ngọc cảm thấy đau đớn. Nhìn thấy cặp da mèo xinh đẹp dưới háng, đôi mắt cô mờ đi, những làn sóng khoái cảm liên tục ập đến khiến tiếng hét của cô biến thành hơi thở nặng nề và những tiếng rên rỉ thoải mái. 

Đông Phương Ngọc cúi đầu che lấy đôi môi mềm mại và thanh tú của Lưu Húc. Cô lập tức vươn đầu lưỡi mềm mại ngọt ngào của mình ra, quấn lấy đầu lưỡi của anh. Anh ta tham lam hút chất lỏng ấm và thơm của LiuXu, và LiuXu cũng nuốt chửng chất lỏng của anh ta trong từng ngụm lớn. Cuộc chiến giữa hai vùng kín lúc này đã lên đến đỉnh điểm, họ cảm thấy vùng kín của mình hoàn toàn bị dán lại với nhau, không thể phân biệt được vùng kín của ai là của ai. 

"A...ah..." Hai má của Liuxu đỏ bừng, cô ấy không ngừng duỗi thẳng eo, vặn vẹo cái hông xinh đẹp của mình, cọ xát xương mu của mình vào xương mu của Đông Phương Ngọc trong khi rên rỉ nặng nề. 

Đầu cặc của Đông Phương Vũ ấn mạnh vào nhị hoa sâu trong tử cung của Liuxu, anh chỉ có thể cảm nhận được viên thịt nhỏ mềm mại nhô ra từ lõi tử cung sâu trong tử cung của cô, cọ vào đầu anh như một nụ hôn mật ong dưới sự vặn vẹo mạnh mẽ của hông cô. Niềm vui của giao hợp mãnh liệt nhanh chóng lan truyền khắp cơ thể anh từ khe âm đạo trên quy đầu bao quanh. Trong phút chốc, trán anh đầy máu, khắp người nổi lên từng đợt nổi da gà. 

Cùng lúc đó, những dòng nước suối mạnh và hơi nóng tiếp tục bắn ra từ miệng nhỏ nhụy hoa của Lưu Húc. Con cặc của Đông Phương Ngọc ngâm trong nước suối nóng từ nhụy hoa của nàng, cảm giác ấm áp như được ngâm trong một vùng biển mềm mại và ấm áp. Giống như lỗ bông đang hút cô, phần thịt mềm mại mềm mại trên vách thung lũng của cô giống như đang ăn kem. Nó không ngừng quằn quại và nghiền nát toàn bộ con cặc của Đông Phương Vũ. Cơn cực khoái của cô vẫn tiếp tục, và một làn nước trong vắt hiện lên trong đôi mắt cao xinh đẹp của cô. 

Trong khi Đông Phương Vũ nhét con cặc ngày càng dày và cứng dưới háng mình, anh ta đẩy mạnh vào âm hộ nhỏ chật hẹp của Liu Catkin, ướt và trơn trượt vì nước mật ong. Nhị hoa sâu trong bụng Lưu Cát Kinh lại bị dương vật của hắn đánh mạnh. Toàn thân hắn lập tức tê dại, không khỏi rên rỉ khe khẽ. , sau đó anh dùng lòng bàn tay nắm lấy bộ ngực trắng nõn đầy đặn của Liuxu, cúi xuống ngậm một ngụm bộ ngực hơi đỏ. Bộ ngực của Liuxu bị chiếc lưỡi như rắn của Đông Phương Vũ và chất lỏng ấm áp trong miệng làm ướt, lập tức biến thành một quả anh đào cứng ngắc. 

Liuxu theo bản năng di chuyển thái dương phồng lên của mình để đáp ứng lực đẩy của Đông Phương Vũ, và bức tường thung lũng mềm mại giống như một cái miệng nhỏ, hút con cặc của anh vào và ra khỏi háng cô. Đông Phương Ngọc nhìn Lưu Húc điên cuồng trên giường, đột nhiên cảm thấy mông cô bị những ngón tay thon dài của cô ôm chặt, đến nỗi con cặc dày đặc của anh và âm hộ xinh đẹp của cô không có khe hở. 

Vùng mu hơi cương cứng của Liuxu không ngừng cọ sát vào xương mu của Dongfangyu. Con cặc của Dongfangyu trở nên dày hơn và tiếp tục di chuyển ra vào cái lỗ xinh đẹp như một pít-tông. 

"A..." Lưu Húc bị tiếng kêu dịu dàng của Đông Phương Ngọc Cảm du dương, đôi mắt mộng mơ tràn đầy trìu mến. Lúc này, thung lũng của LiuXu nóng như lửa, trái tim trong bụng cô phun ra mật hoa ấm áp cuối cùng đổ lên con cặc to lớn của Đông Phương Vũ. Cơ bắp chân mềm mại và mịn màng của LiuXu co giật từ đùi của hai người, thung lũng nóng bỏng nhanh chóng co lại. 

Đông Phương Vũ ôm con cặc dày đặc của mình cho đến khi nó dường như hòa nhập hoàn toàn với cái lỗ xinh đẹp của LiuXu. Con cặc của anh đang mài và mút trong thung lũng ẩm ướt, chật hẹp và chật hẹp của LiuXu, và những cơn khoái cảm bùng lên trên trán anh. Lúc này, anh không thể kìm chế được nữa, một dòng magma dày đặc và nóng hổi phun vào lõi LiuXu như một vụ phun trào núi lửa, khiến LiuXu lại rên rỉ. 

"A..." Đông Phương Vũ vui vẻ gầm lên, giải phóng tinh hoa trong cơ thể Lưu Húc. Liuxu, người đã đạt đến đỉnh cao ba lần, lại được đưa lên đỉnh dưới sự bùng nổ mạnh mẽ của mình. 

Đông Phương Vũ đưa tay vuốt ve cặp mông thơm tho của Lưu Húc. Có vẻ như đã lâu rồi người phụ nữ xinh đẹp và trưởng thành này không làm việc này. Vừa rồi cô đang vặn vẹo cơ thể mình như điên để phục vụ anh. Vẻ ngoài quyến rũ và quyến rũ của cô ấy thật dâm đãng. Dù có nhìn người phụ nữ xinh đẹp nồng nàn và quyến rũ như thế nào đi nữa, cô ấy cũng không giống với tiểu thư xinh đẹp quý phái mà cô ấy nhìn thấy trong đại sảnh.

Ngay cả sau khi ân ái mãnh liệt như vậy, người đẹp trưởng thành Lưu Từ vẫn chưa có dấu hiệu tỉnh lại. Đông Phương Ngọc hít một hơi rồi đứng dậy đi vào phòng tắm lấy khăn lau người. Vừa lau miệng, cô vừa nói lớn: "Cô ấy ướt quá, nhiều nước quá. Chẳng lẽ rượu cô ấy uống đều từ đó chảy ra sao..."

Khi Đông Phương Vũ tỉnh dậy, anh nhìn thấy người phụ nữ xinh đẹp và trưởng thành Liu Catkin trong vòng tay anh. Đôi mắt cô hơi nhắm lại, nán lại trong vòng tay anh. Cô có chiếc mũi thẳng và đẹp, đôi môi hơi cong và đầy đặn, chiếc cằm thanh tú và chiếc cổ trắng như ngọc. Khe ngực sâu và trắng như tuyết càng rõ ràng và hấp dẫn hơn, bộ ngực đầy đặn run rẩy và cao chót vót.

Lúc này, Liuxu cử động, có lẽ sắp tỉnh lại. Đông Phương Ngọc cảm thấy mình nhắm mắt giả vờ ngủ, trong khi cơ thể của Lưu Húc nghiêng về phía Đông Phương Ngọc. Dongfangyu cảm thấy bàn tay trần của cô đặt trên eo anh và một bàn tay đặt trên ngực anh, đầu cô dựa vào tay cô. Trong miệng cô vang lên một thanh âm xinh đẹp: "Đừng giả vờ ngủ, tôi biết em đã tỉnh."

"Haha, ta biết ngươi chỉ là giả vờ mà thôi. Thế nào? Ta thấy rất ngon!"

Người đẹp trưởng thành Lưu Húc phát ra một tiếng cười dâm đãng, khiến Đông Phương Vũ có chút xấu hổ. Rốt cuộc, ngày hôm qua anh ta đã lợi dụng người khác và đụ cô. 

"Ôi! Tôi xấu hổ quá!" Lưu Húc nhìn thấy bộ dáng của Đông Phương Ngọc, đột nhiên cười lớn nói: "Thằng nhãi này, sao dám đến đây lúc em gái tôi đang say rượu, dìu cô ấy lên giường."

"Chào!" Đông Phương Ngọc sờ sờ mũi, cười ngượng ngùng. 

"Được rồi, bây giờ anh đã yêu tôi thì phải có trách nhiệm với tôi. Em gái tôi tuy lớn tuổi nhưng ngoại trừ người chồng đã chết, anh là người đàn ông duy nhất của cô ấy!" Lưu Húc nói với nụ cười ngọt ngào.

"Chịu trách nhiệm?" 

Đông Phương Ngọc nhìn Lục Hư thành thục xinh đẹp, thấy cô cũng không lớn lắm, có lẽ khoảng ba mươi tuổi, khuôn mặt trái xoan, một đôi mắt sáng. Cô toát lên vẻ đẹp tự nhiên, mang đến cho người nhìn cảm giác tươi mới và thoải mái.

"Ngươi đang nhìn cái gì? Vừa rồi ta còn chưa thấy đủ!" 

Liuxu nhìn Đông Phương Yu một cách quyến rũ. Sau một đêm lãng mạn, cô đã chuyển hóa từ một người phụ nữ bận rộn thành một thiếu nữ mãn nguyện, càng làm tăng thêm vẻ đẹp của mình.

"Ha ha, đương nhiên là nhìn chưa đủ, tỷ tỷ đã muốn ta có trách nhiệm, vậy ta nhất định sẽ có trách nhiệm với tỷ tỷ!" Đông Phương Vũ cười lạnh.

"Đó là khá nhiều nó!" Lưu Húc hài lòng gật đầu sau khi nghe Đông Phương Vũ nói. 

"Đã như vậy, hai vợ chồng, vừa rồi chồng tôi còn chưa làm đủ, bây giờ chúng ta lại tập thể dục buổi sáng đi!" 

Đông Phương Vũ cười quái dị, hôn lên đôi môi đỏ mọng xinh đẹp của mỹ nữ Lưu Húc, bắt đầu dùng tay chạm vào bộ ngực xinh đẹp của cô.

"Ồ! Nhóc! Thật là một kỹ thuật mạnh mẽ!" Lưu Từ phản ứng và đáp trả quyết liệt với Đông Phương Vũ. Đông Phương Vũ dùng hết sức đè Lưu Húc xuống giường. 

"Con đĩ này, người ướt hết rồi!" Đông Phương Ngọc rút con cặc to lớn của mình ra, Lưu Húc nằm ngửa trên giường, cúi xuống hôn lên môi cô. 

Tay phải của Đông Phương Ngọc cũng không nhàn rỗi. Hắn đang bận đi lên hai ngọn núi của Lưu Cát Kinh, sau đó dùng môi hôn lên bộ ngực ngọc. Anh ta đi xuống núi đến lối vào Động Đào Viên bằng tay phải.

Đông Phương Du thoạt nhìn đã biết đã đến lúc, nên đứng trước giường trong tư thế một ông già đẩy xe, tay cầm con gà trống và mài vòi nước lên xuống âm vật. Những chiếc lông mèo được xoa đến mức mặt anh hồng hồng, anh thở hổn hển, tràn đầy yêu thương, đôi mắt như lụa, toàn thân ngứa ngáy. Anh ta nói bằng một giọng ngọt ngào: "Em yêu...hôn chồng anh...âm hộ anh ngứa quá...toàn thân anh khó chịu quá...đừng xoa nữa...đừng trêu chọc anh nữa" ...Anh thực sự không thể chịu đựng được nữa...nhanh lên...đưa vào...thôi nào..." Đông Phương Vũ bị kích thích bởi thái độ dâm đãng và quyến rũ của người phụ nữ, con cặc đầy máu của anh căng lên. Anh dùng lực đẩy về phía trước, phát ra âm thanh xèo xèo, quy đầu tiến vào. Anh chỉ cảm thấy quy đầu đã thật chặt. bị một lớp thịt mềm dày giữ lại, nội nhiệt như lửa. Anh cúi xuống hôn thật sâu vào đôi môi anh đào của Lưu Húc, sau đó đẩy mông anh lên, cặc anh tiến vào hơn ba tấc.

"Hôn chồng em...dừng lại...đau quá...âm hộ của em sưng quá...sưng...tất cả là...ôi...em yêu...kẻ thù...muốn...em sắp bị anh...xé nát bởi anh rồi...ah...ồ..." Liuxu bị con cặc to, dài và khỏe của Đông Phương Vũ đụ mạnh đến nỗi cô không biết phải làm sao, nước dãi chảy ra điên cuồng. Đôi mắt nàng thả lỏng, cặp mông mập mạp lắc lư điên cuồng, trái tim đóng mở, thở hổn hển, thái độ dâm đãng đầy quyến rũ, nàng bắt chéo chân đặt lên vai Đông Phương Ngọc, âm đạo của nàng bị đẩy lên, Đông Phương Ngọc dùng tay nâng mông ngọc của Lưu Húc lên, tốc độ đâm dần dần tăng lên, mỗi lần đều kích thích sâu sắc nơi bí ẩn. 

Lưu Húc bị làn sóng khoái cảm dâng trào, bắt đầu rên rỉ vô cảm. Đông Phương Vũ tăng tốc độ đến cực hạn, tiếp tục di chuyển. LiuXu toàn thân run rẩy, thành thịt của cô co rút nhanh chóng. Cô đột nhiên hét lên, toàn thân cứng đờ. Một cơn cực khoái mạnh mẽ ập đến khiến cô toàn thân run rẩy không ngừng. Dư vị khoái cảm vẫn tiếp tục. 

Đông Phương Vũ cảm giác được vách hang bên trong đang vặn vẹo, một cỗ chưa từng có từ bụng dưới dâng lên, một cơn co thắt, quy đầu tê dại. Cô xoa tim mèo mấy lần, con gà trống đập mạnh vào lỗ nhỏ của cô vài lần, quy đầu to sưng tấy đến mức có thể nhét vào. Sau khi vào tử cung, cô nhận được một luồng kích thích nóng bỏng, một dòng tinh trùng nóng bỏng đột nhiên bắn vào sâu trong tử cung của Lưu Cátkin, khiến cô lần nữa run rẩy. Hai cơ thể nóng bỏng đồng thời tê dại và ngứa ngáy, bị mê hoặc bởi dục vọng xác thịt. 

Sau khi cao trào, Đông Phương Vũ nằm rũ xuống trên cơ thể ngọc của Lưu Húc. Lưu Húc duỗi cánh tay ngọc ôm chặt lấy hắn, vuốt ve lưng hắn, hôn lên môi hắn, trên môi nở nụ cười thỏa mãn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 129 Thư ký trí tuệ xinh đẹp Thư Vân

Có lẽ là do sự cố đáng xấu hổ trên sàn nhảy. Khi Đông Phương Vũ ra khỏi phòng, anh không còn nhìn thấy Lưu Tố Nhan nữa, thậm chí cả Lâm Tuyết Nhu cũng không thấy. Tôi nghĩ hai người phụ nữ rời đi, có lẽ là để tránh làm nhau xấu hổ! 

Điều này khiến anh có chút thất vọng trong lòng, nhưng anh tin rằng Lâm Tuyếtrou nhất định sẽ đến với anh lần nữa, anh sẽ có cơ hội có được người phụ nữ xinh đẹp và trưởng thành này. 

Hơn nữa, Đông Phương Vũ càng vui mừng hơn khi có được Lưu Hủ, một phụ nữ xinh đẹp trưởng thành, điều anh không ngờ rằng Lưu Húc thực chất lại là chủ tịch của một công ty điện ảnh. Cô đề nghị anh đến làm việc ở công ty của cô sau khi biết được tình hình của Đông Phương Vũ. Đông Phương Du vốn định từ chối, không muốn bị coi là mềm yếu, nhưng sau khi Lưu Húc thuyết phục, anh cũng tạm thời đến công ty của cô làm việc, nhưng phải bắt đầu làm nhân viên, mối quan hệ giữa hai người cũng không thể tiết lộ. Lưu Húc cũng vui vẻ đồng ý.

Sau khi ra khỏi câu lạc bộ, Đông Phương Ngọc trở về nơi ở của mình và tình cờ nhìn thấy Lưu Diệc Phi. Lưu Diệc Phi ở nhà không có việc gì làm, đang cầm một cuốn sách đọc. Đông Phương Ngọc nhìn thấy vẻ mặt vui mừng trở lại, đặt cuốn sách xuống nói: "Sao vậy? Có chuyện gì tốt xảy ra với cậu à? Cậu vui quá!"

Đông Phương Vũ cười lạnh nói: "Không có gì!"

Lưu Diệc Phi rất nhạy cảm với mùi thơm thoang thoảng. Là phụ nữ, cô biết rất rõ mùi hương đó. 

Chẳng lẽ Đông Phương Vũ đến gặp bạn gái? Đúng! 

Anh ấy đang ở độ tuổi thích hợp để yêu, lại đẹp trai và có năng lực như vậy nên chắc chắn có rất nhiều cô gái theo đuổi! 

Cộng thêm mùi thơm nhàn nhạt từ Đông Phương Ngọc, Lưu Diệc Phi thầm nghĩ đối phương nhất định là một cô gái vô cùng xinh đẹp! 

Không hiểu sao Lưu Diệc Phi lại cảm thấy trong lòng trống rỗng, như thể một điều quý giá sắp bị mất đi. Nghe được Đông Phương Ngọc lời nói, hắn không khỏi nhìn hắn. Đông Phương Ngọc cười với Lưu Diệc Phi nói: “Chị Diệc Phi, chị đọc tiếp đi, em vào bếp nấu cơm!”

Ăn xong, hai người trở về phòng và ngủ thiếp đi. Ngày hôm sau, sau khi Đông Phương Vũ học xong, liền đi thẳng đến cửa công ty Lục Húc.

“Cô ơi, cho tôi hỏi phòng tuyển dụng ở tầng nào ạ?” Đông Phương Vũ hỏi, nhìn chằm chằm vào một người phụ nữ xinh đẹp ở quầy lễ tân đang chơi điện thoại di động. 

Người phụ nữ trước mặt khoảng hai mươi tuổi, mặc váy đen trắng, dáng người khá bụ bẫm. Có một đám mây đen treo trên khuôn mặt xinh đẹp và xinh đẹp của cô ấy, và đôi mắt tròn như pha lê của cô ấy ngập tràn nước mắt, như thể chúng có thể ực ực bất cứ lúc nào. 

"Xin lỗi, bộ phận tuyển dụng ở tầng mấy?" Không nhận được phản hồi, Đông Phương Ngọc đành phải hỏi lại. 

“Bốp” một tiếng, mỹ phụ trước mặt đột nhiên ném điện thoại trong tay, trên khuôn mặt hồng hồng một vệt nước mắt, “Cố Vân Thiên, đồ khốn kiếp, ngươi muốn vứt bỏ ta như vậy, ta không xong với ngươi nữa…”

Mỹ nhân tức giận đến mức không để ý rằng trước mặt mình có một người đàn ông.

Đông Phương Vũ sửng sốt. Rõ ràng, mỹ nhân trước mặt đã bị bạn trai bỏ rơi. Lúc này, anh đã rất tức giận. Đông Phương Ngọc luôn cảm thấy đứng chung với một người phụ nữ đầy oán hận như vậy, đặc biệt là người phụ nữ bị bỏ rơi, mới là tình huống nguy hiểm nhất. Có lẽ lửa sẽ đốt cháy chính mình.

"Bạn tên là gì?" 

Mỹ nữ cuối cùng cũng nhìn thấy người đàn ông trước mặt, đại khái là nhớ được vị trí của mình. Mặc dù cô ấy đã ngừng khóc dưới chiếc kính áp tròng xinh đẹp của mình, nhưng trên khuôn mặt thanh tú và trắng trẻo của cô ấy vẫn ẩn chứa một chút tức giận. 

"Đông Phương Ngọc, Đông Phương Ngọc Đông, Đông Phương Ngọc Đông, Đông Phương Ngọc Đông." Đông Phương Vũ tự hào nói. 

“Người dẻo miệng, đàn ông như thế này là đồ khốn nạn!” Người phụ nữ xinh đẹp tức giận nói, trong giọng điệu có chút buồn bã. 

"Bạn đang nói về cái gì vậy?" Đông Phương Vũ bất mãn nói, nhưng hắn cũng biết nữ nhân đang yêu không thể đắc tội. 

"Đây là ngôn ngữ của con người, bạn không hiểu sao?" Người phụ nữ thất tình cuối cùng cũng phải lòng Đông Phương Ngọc Mao. 

"Này, tôi không tranh cãi với cô nữa, thời gian của tôi rất quý giá, tôi phải đi phỏng vấn. Cô ơi, cho tôi hỏi lại, phòng tuyển dụng ở tầng mấy?"

Đông Phương Ngọc hiện tại không có thời gian cùng nữ nhân tranh cãi, hắn tới xin việc. 

"Thời gian của anh quý giá, của tôi không quý giá sao? Đàn ông là như vậy. Trước khi khỏe lại, dù bận rộn đến đâu tôi cũng sẽ đến bên cạnh. Sau khi khỏe lại, dù bận rộn đến đâu tôi cũng sẽ đến an ủi anh ấy..."

Khi một người phụ nữ thất tình nghĩ về quá khứ, cô ấy trở nên hay nói và phàn nàn. 

"Xin lỗi, thưa ngài, ngài có câu hỏi nào không? Tôi có thể giúp ngài trả lời được không?"

Lúc này, một người phụ nữ từ nội điện bước ra, cũng ước chừng hai mươi tuổi, mặc một chiếc váy trắng đen, vẫn không thể che đi sự sóng động trên ngực. Vòng eo thon thả của cô trông thật rắn chắc và nặng nề dưới chiếc váy trắng, đôi tất đen được khoác lên đôi chân thon và xinh đẹp của cô, khiến người nhìn phải choáng váng. Cô cũng đóng vai trò là quầy lễ tân. Người phục vụ có nụ cười ấm áp và yên bình trên khuôn mặt. Một khi bạn nhìn cô ấy, bạn không thể không cảm thấy gần gũi với cô ấy. Khuôn mặt thanh tú của cô ấy có vẻ yếu đuối nhưng lại ẩn chứa một chút sức mạnh và sự độc lập. Không giống như người phụ nữ thất tình trước đây trang điểm trên mặt, khuôn mặt của cô ấy rất trắng trẻo và sạch sẽ, đơn giản là một vẻ đẹp tự nhiên. 

"Tôi chỉ muốn hỏi bộ phận tuyển dụng ở tầng mấy thôi." Đông Phương Vũ nhìn thấy một người phụ nữ xinh đẹp khác xuất hiện trước mặt mình. Hương thơm cơ thể như hoa lan của cô khiến anh cảm thấy như một cơn gió xuân. 

"Ở tầng thứ bảy." Nói xong, người phụ nữ quay lại an ủi người đẹp thất tình. Hai người dường như rất quen thuộc với nhau. 

Trong bộ phận tuyển dụng, Đông Phương Ngọc dường như không nhìn thấy người mà Lưu Húc nhắc tới, tức là thư ký của cô. 

Nói một cách logic, cô ấy chắc hẳn đã ngoài bốn mươi, nhưng người phụ nữ ngồi trên ghế sofa da trước mặt còn rất trẻ, khoảng hai mươi, bằng tuổi cô ấy, nhưng cô ấy có vẻ ngoài rất xinh đẹp, khuôn mặt trắng trẻo không tì vết được thoa nhẹ một lớp phấn và màu vàng. Mái tóc xoăn nhẹ của thác đổ xuống, xõa xuống má, mũi cao như ngọc, miệng đỏ như trái đào. Cả người thanh tú xinh đẹp như búp bê sứ. Chiếc áo sơ mi voan trắng bó sát vào phần thân trên và đôi mắt đầy sóng gió? 

Đỉnh núi tỏa sáng dưới sự điều khiển của chiếc áo ngực ren đen xuyên thấu! 

Chiếc váy ngắn màu đen cực kỳ thích hợp quấn quanh eo rắn nước như quỷ, cặp mông tròn trịa mềm mại chỉ khiến người ta mê mẩn vô tận. 

"Bạn là ai?" Người đẹp tuyệt vời trước mặt cô ấy nói, với vẻ ngoài của một người phụ nữ cổ trắng giữa hai lông mày. 

“Tôi đến đây để xin việc.” Đông Phương Vũ nghiêm túc nói. 

"Cho tôi xem sơ yếu lý lịch của bạn."

Người phụ nữ xinh đẹp ra lệnh, giọng điệu có chút ra lệnh. Giọng điệu của cô ấy nghe như thể cô ấy thua kém người khác. Đông Phương Du có chút không vui, nhưng vẫn đưa lý lịch của mình cho cô.

"Bạn đến từ Đại học Thành Đô." Người phụ nữ xinh đẹp thốt lên khi nhìn vào sơ yếu lý lịch của mình. 

"Ừ, có chuyện gì thế? Có vấn đề gì à?" Đông Phương Ngọc nói. 

"Không có gì, cậu muốn ứng tuyển vào vị trí nào?" Người phụ nữ nhìn vào sơ yếu lý lịch của Đông Phương Vũ và cau mày. Anh ấy thực sự chưa nghĩ đến vị trí này. 

"Sở kế hoạch, vị trí nào cũng được!" Đông Phương Ngọc bất lực nói, trước tiên chúng ta đợi đến công ty đã. 

"KHÔNG." Người đẹp từ chối.

"Phòng tiếp thị."

"KHÔNG."

"Phòng tiếp thị."

"Không" "..."

"Không" "An ninh."

"Vẫn không hoạt động."

"Này, ý bạn là gì? Tôi thậm chí còn không thể làm nhân viên bảo vệ." Đông Phương Vũ tức giận nói. 

"Mặc dù bạn đến từ Đại học Thành Đô, nhưng công việc an ninh thể chất không yêu cầu người có trình độ học vấn cao." Vẻ mặt bình tĩnh của mỹ nữ khiến Đông Phương Ngọc vô cùng tức giận. 

Có phải anh ấy đã đến nhầm chỗ không? Đông Phương Vũ bước ra ngoài và xác nhận lại rằng đó thực sự là bộ phận tuyển dụng. 

"Này, cậu đang làm gì vậy? Tôi còn chưa nói xong, cậu quá thô lỗ." Người đẹp hét lên khi nhìn thấy Đông Phương Ngọc đột ngột rời đi. 

"Hứa Nhi, ta không nghĩ tới nhìn thấy Thư Vân." Đông Phương Ngọc lấy điện thoại di động ở ngoài cửa bấm số của Lưu Húc, Thư Vân đương nhiên là thư ký của Lưu Hủ. 

"Làm sao có thể?" Lưu Húc nói. 

“Tuy nhiên, tôi nhìn thấy một người phụ nữ khoảng hai mươi tuổi…” Đông Phương Vũ mô tả chi tiết dung mạo của người phụ nữ đó trên điện thoại di động. 

"Bạn! Cô ấy là con gái của Thư Vân, Thư Tân." Liuxu ré lên và chết. 

"Thư Tín!" Bị lừa, đây là phản ứng đầu tiên của Đông Phương Ngọc, hắn nhanh chóng lao vào lần nữa. 

"Anh đang làm gì vậy..." Cô gái xinh đẹp Thư Tín trong miệng Lưu Hủ có chút sợ hãi khi nhìn thấy vẻ mặt tức giận của Đông Phương Ngọc.

“Mẹ cậu đâu?” Đông Phương Vũ kìm nén cơn tức giận đang dâng trào trong lòng và nhìn chăm chú vào chiếc kính áp tròng Jianshui xinh đẹp của Thư Tân. Hơi thở của người đàn ông gần như phả vào khuôn mặt xinh đẹp của cô. 

"Tôi không hiểu anh đang nói gì... Tránh xa tôi ra, tôi... tôi..." Lúc này, khuôn mặt Thư Tín đỏ bừng vì hơi thở nam tính của Đông Phương Ngọc, lời nói của cô trở nên do dự. 

Đông Phương Vũ nhìn chằm chằm Thư Tín ở khoảng cách gần như vậy, trong lòng tràn ngập một cỗ hương thơm nhàn nhạt. Nó có vẻ hăng, giống như rượu mạnh. Khi uống thì có vị cay nhưng khi nếm lại có vị ngọt. Mùi hương này tự nhiên là mùi thơm trên cơ thể cô, rất nhẹ rất nhẹ. Nếu Đông Phương Vũ không có khứu giác đặc biệt thì anh cũng không thể ngửi được mùi cơ thể của cô. Vô tình, hắn đã dồn Thục Tâm nóng nảy vào chân tường. 

"Anh định làm gì... Nếu anh lại đến đây, tôi sẽ gọi người đến. Công ty chúng tôi sẽ không bao giờ cần người như anh." Thư Tín vẫn kiên quyết nói. 

"Xin'er... Xin'er..." Một giọng nữ vang lên bên ngoài. Đông Phương Ngọc ngừng trêu chọc Thư Tâm, nhìn một người phụ nữ đang đi ra ngoài cửa. 

Người phụ nữ này rất xinh đẹp, gần như được tạc theo khuôn giống như Thư Tín, nhưng vết chân chim ở khóe mắt cho thấy cô không còn trẻ nữa. 

Người phụ nữ này cũng mặc một chiếc váy màu đen và trắng. Cô có khuôn mặt hình quả táo, mái tóc dài buộc cao, đôi mắt đỏ trên khuôn mặt thanh tú, bộc lộ vẻ đẹp quý phái và trí thức. Cô ấy cũng toát lên khí chất độc đáo của một người phụ nữ trưởng thành và hương thơm cơ thể nồng nàn. Đông Phương Vũ đã xếp cô vào loại người vợ thượng đẳng và người phụ nữ trưởng thành. Cặp đỉnh cao hùng vĩ, cuồn cuộn trên ngực cô như bị xé ra khỏi chiếc áo sơ mi trắng, thu hút sâu sắc ánh mắt dâm đãng của Đông Phương Ngọc. 

Người đẹp có vóc dáng mảnh mai, cao khoảng 1,7 mét. Đôi chân thon dài trắng nõn của cô được quấn chặt trong đôi tất thẳng màu da thịt. Chiếc váy đen bó sát giúp hạn chế cặp mông to của cô. Đôi giày cao gót màu da thịt của cô dài ít nhất ba đến bốn cm, khiến cô bước đi rất cẩn thận. 

"Ngươi là Đông Phương Vũ?" Người phụ nữ xinh đẹp trước mặt, khoảng ba mươi tuổi, nói khi nhìn thấy một người đàn ông xuất hiện trong phòng. 

"Ta là Đông Phương Vũ, ngươi là Thư Vận." Đông Phương Vũ nghe được mỹ nữ gọi tên mình, cơ bản kết luận nàng chính là Thư Vân mà hắn đang tìm kiếm. 

"Được rồi, tôi đã sắp xếp công việc của anh rồi, ở phòng kế hoạch, lát nữa anh có thể báo cáo ở đó, tôi đã chào hỏi ở bên đó rồi."

Thư Vân nói, nụ cười dịu dàng nơi khóe mắt dường như có một loại tình mẫu tử. 

"Mẹ, mẹ đang làm gì vậy? Anh ấy mới mười tám tuổi, mới vào đại học, mới vào khoa kế hoạch, điều này quá vô lý."

Thư Tân khá không vui khi thấy Đông Phương Yu thân thiết với mẹ mình. 

"Mười bảy tuổi ngươi có thể giúp đỡ mẹ ngươi, nhưng hắn mười tám tuổi thì không thể. Hơn nữa, hắn cũng là thành đô đại học giống ngươi." Thục Vân nhấn mạnh. 

"Hóa ra cô ấy là học sinh cuối cấp!" Đông Phương Vũ cho biết khi biết Thư Tân cũng học tại Đại học Thành Đô. Chỉ là khóe miệng hắn hiện lên một nụ cười, tựa hồ có một loại mị lực khác. 

"Tiền bối của bạn là ai? Tôi không có hậu bối như bạn." Thư Tín tức giận nói. Cô không biết tại sao mình lại tức giận như vậy. 

"Xem ra... mỹ nhân đứng thứ sáu trong danh sách hoa hậu của trường chúng ta tên là Thư Tín, không thể là cô!" Đông Phương Vũ nhẹ nhàng nói, trên má lộ ra một tia xảo quyệt. 

"Tất nhiên là tôi rồi." Thục Tân kiêu ngạo nói. 

"Chắc hẳn có rất nhiều người thích sư tỷ." Đông Phương Ngọc hỏi lại. 

"Tất nhiên rồi."

Thư Tân dường như không còn ghét danh hiệu "chị cả" của Đông Phương Vũ nữa. Cô ấy có tính cách rất cạnh tranh, thích sự phù phiếm và thích tỏ ra vượt trội. Tóm lại, mọi việc xấu của người phụ nữ sẽ được phản ánh trên cơ thể họ. Đây là điều mà Đông Phương Vũ đánh giá dựa trên mùi thơm cơ thể của cô ấy. 

"Có rất ít người phụ nữ có ngoại hình ưu tú và khả năng phi thường như chị gái của tôi, nhưng tôi, Đông Phương Vũ, đã gặp được cô ấy. Đây là niềm vinh dự của tôi." Đông Phương Vũ tiếp tục nói.

"Hmph, cậu lém lỉnh!" Giọng điệu của Thư Tín dần dần bình tĩnh lại, không còn hung hãn như lúc đầu. 

"Ta nói thật, hiện nay mỹ nữ phần lớn chỉ có thân hình đẹp mà không có nội hàm. Tuy nhiên, mỹ nhân có cả nội lẫn ngoại như sư tỷ thì cực kỳ hiếm, đây có thể coi là vận may của ta."

Đông Phương Vũ lại nói.

"Các em cứ làm việc của mình đi! Những chuyện này chúng ta hãy nói chuyện với cô bé đi." Mặc dù giọng điệu của Thư Tín có thể rất lạnh lùng, nhưng vẻ kiêu ngạo trong khóe mắt vẫn không thoát khỏi trong mắt Đông Phương Ngọc. 

Thư Vân nhìn thấy Đông Phương Vũ chăm sóc cô con gái ngỗ ngược của mình nhanh chóng như vậy, ấn tượng tốt đẹp của cô về anh ngay lập tức tăng lên. Phòng kế hoạch có rất ít phụ nữ, nhưng điều khiến Đông Phương Ngọc vui mừng là ở đây có hai người đẹp. 

Dongfangyu đến đây không phải để làm gì mà dành cả ngày để tìm hiểu lịch sử phát triển của công ty, môi trường thị trường, quy hoạch lưu vực và những vấn đề khác. Vì Thư Vân là thư ký của chủ tịch công ty nên người được cô cử đến đây đương nhiên có thân phận khác thường. Đây là lý do tại sao Dongfangyu được hưởng sự đối xử tuyệt vời ở đây khi là người mới. 

Khúc Nhu, một người đẹp nóng bỏng, hướng ngoại và cởi mở. Cô ấy thân thiết với hầu hết đàn ông trong bộ phận kế hoạch. Cô cũng ăn mặc vô cùng quyến rũ và quyến rũ. Đông Phương Vũ không thể rời xa chỉ sau một cái nhìn vào cô ấy. 

Lưu Bình là một người đẹp hình tảng băng trôi, kể từ bộ phận kế hoạch, cô chưa bao giờ được Đông Phương Vũ Kim chào đón. Ngoại hình của cô gần như bất tử. 

"Tiểu Vũ, muộn như vậy, ngươi về nhà đi." Một giọng nói quyến rũ vang lên, Khúc Nhu đang định rời đi với chiếc túi nhỏ trên tay. 

“Tôi sẽ quay lại sau khi làm xong việc này.” Đông Phương Vũ nhìn quanh và nhận ra rằng anh và Khúc Nhu là những người duy nhất còn lại trong phòng kế hoạch. 

"Xiaoyu, nói cho chị Nhu biết, Thư ký Thư và chị có quan hệ gì?" Khúc Nhu chậm rãi đi tới Đông Phương Vũ, nhỏ giọng thì thầm. 

"Là quan hệ gì vậy? Chỉ là quan hệ cấp trên và cấp dưới mà thôi."

Khúc Nhu cúi xuống, Đông Phương Ngọc tình cờ nhìn thấy chiếc áo ngực có hoa văn ren màu tím xuyên qua đường viền cổ áo hơi hở, bên trong có chút trắng như tuyết. 

"Tôi vẫn còn khó khăn với chị Rou, xin hãy nói với chị Rou!"

Vừa nói, Khúc Nhu vừa dụi bộ ngực mềm mại thẳng tắp vào cánh tay Đông Phương Ngọc, trên mặt tràn đầy nữ tính đáng kinh ngạc. Dù có mùi nước hoa nồng nặc như vậy, Đông Phương Ngọc vẫn có thể ngửi thấy mùi thơm trên cơ thể hơi nồng nặc của cô. Chắc chắn, cơ thể phát triển của một người phụ nữ đã có gia đình có một loại xạ hương độc đáo. 

"Nói nhanh đi!" Môi Khúc Nhu gần như chạm vào mặt Đông Phương Ngọc. Dưới sự “quyến rũ” của cô, phần thân dưới của Đông Phương Vũ đã thành công được dựng lên, anh chỉ đang nghĩ đến việc tiếp nhận cỏ dại. 

"Tiểu Vũ, về nhà đi." Một giọng nữ trưởng thành vang lên, cắt đứt dòng suy nghĩ dâm đãng của Đông Phương Ngọc. 

Thư Vân mặc một chiếc váy đen trắng bước vào, trên khuôn mặt nở nụ cười chuyên nghiệp đầy vẻ trưởng thành quyến rũ, mang đến cho người ta cảm giác như gió xuân. 

"Chào thư ký Thư!" Khúc Nhu nhìn thấy Thư Vân đến gần, vội vàng điều chỉnh tư thế, cung kính chào hỏi. 

Thư Vân gật đầu đáp: "Tiểu Ngư, muộn thế này rồi, ngày mai chúng ta đi làm đi."

Ba người họ cùng nhau rời công ty. Khúc Nhu nhìn Thư Vân lái xe đi cùng Đông Phương Vũ, một nụ cười đầy ẩn ý nở trên khuôn mặt quyến rũ của cô.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 130 Vợ trẻ nổi tiếng Lâm Hy Lôi Hải người cùng nhau lên xe. Thư Vân đưa Đông Phương Vũ đến nơi anh ta ở, rồi lái xe đi. Trên xe, cô không hỏi về mối quan hệ giữa Đông Phương Ngọc và chủ tịch Lưu Húc, điều này khiến Đông Phương Ngọc rất thích cô. Cô lấy chìa khóa và mở cửa. Đông Phương Ngọc bước vào phòng, thấy Lưu Diệc Phi còn chưa ngủ đang đợi hắn. Đông Phương Ngọc nhìn thấy cảnh này rất có lỗi, sau đó mỉm cười với cô, Lưu Diệc Phi cũng không để ý, chỉ là cô có chút mệt mỏi. Thấy Đông Phương Ngọc đã trở về, cô liền về phòng ngủ. 

Ngày hôm sau, Đông Phương Ngọc dậy sớm làm bữa sáng. Sau khi ăn sáng cùng Lưu Diệc Phi, anh lên xe buýt. Đó là giờ cao điểm của công việc. Trên xe buýt có rất nhiều công nhân cổ trắng, cả nam lẫn nữ. Khi xe buýt chạy, dòng người không ngừng đẩy Đông Phương Yu về phía sau. 

Khi Đông Phương Ngọc bị ép ra phía sau, đôi mắt anh đột nhiên sáng lên, bởi vì cách đó không xa có một thiếu nữ xinh đẹp. Khuôn mặt trắng nõn ửng hồng, tràn đầy nét quyến rũ đặc trưng của một thiếu nữ, đôi mắt như cong lên như một vũng nước mùa thu, khóe miệng luôn nở một nụ cười nhàn nhạt, khiến cô trông trẻ hơn rất nhiều so với tuổi thật. 

Cô cao 1,7 mét, với mái tóc uốn và dài ngang vai, những đường cong cơ thể lồi lõm và bộ ngực đầy đặn, bộ ngực đầy đặn đứng thẳng dưới lớp váy mỏng. Chúng hơi rung lên theo hơi thở của cô, làm nổi bật hình dáng chiếc áo lót của cô một cách mơ hồ.

Đôi tất pha lê trong suốt màu thịt bao bọc đôi chân thon dài trắng nõn, tôn lên những đường cong đầy đặn, tạo cho người ta cảm giác vừa bụ bẫm, trắng nõn, dịu dàng vừa cân đối. Giữa cặp đùi thon và tròn, mơ hồ có thể nhìn thấy cái bụng căng phồng của chiếc quần lót trắng dưới váy ngắn, khiến nam giới cảm thấy muốn hoảng sợ. Một đôi dép cao gót màu trắng không được cao quá 4 inch. Tất cả những điều này đều tràn đầy sức quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành.

"Thật là một cô gái trẻ xinh đẹp và quyến rũ! Nhưng cô ấy trông quen quá!" Đông Phương Ngọc cau mày, đột nhiên hắn nhớ tới thiếu nữ xinh đẹp trước mặt mình là ai.

Người này không ai khác chính là Lâm Hi Lôi. Cô kết hôn với người Mỹ gốc Hoa Yang Chen tại Maldives vào ngày 28 tháng 3 năm 2011. Hiện họ đã là vợ và là mẹ. Đông Phương Ngọc có thể nghĩ tới nàng, trả lại cho Lưu Húc, bởi vì công ty của Lưu Húc là công ty điện ảnh, dưới trướng của nàng cũng có rất nhiều nghệ sĩ, trong đó có nữ diễn viên Lâm Hi Lôi. 

Nhưng theo lý thì Lâm Tích Lôi hẳn phải có xe chuyên dụng đến đón cô, vậy tại sao cô lại đến chen lấn lên xe buýt? Điều này làm cho Đông Phương Vũ trong lòng sinh ra nghi hoặc. 

Đột nhiên, Đông Phương Vũ chú ý đến Lâm Hi Lôi, một nữ danh nhân trẻ tuổi, khẽ cau mày, khóe môi mềm mại cong lên tức giận. Anh quay lại thì thấy một người đàn ông trung niên với khuôn mặt chữ Hán đang bám vào lưng người vợ và người mẹ quyến rũ này, gây rối. 

Đông Phương Vũ tinh mắt, có thể thấy rõ bàn tay của người đàn ông trung niên đang vuốt ve cặp mông săn chắc đầy đặn của Lâm Hi Lôi. Khi xe buýt rung chuyển, Lâm Hy Lôi không dám hét lên. Cô quay đầu nhìn xung quanh để đổi vị trí, nhưng đám đông quá đông đến nỗi khó di chuyển. 

"Con sói trên xe buýt?"

Đông Phương Vũ khóe miệng hơi nhếch lên. Anh thích nhất làm loại chuyện này, không ngờ lại gặp được người có cùng ý tưởng! 

Nhưng có tôi ở đây thì đương nhiên người vợ xinh đẹp nổi tiếng như vậy là của tôi rồi. 

Đông Phương Vũ khó khăn bước tới. Đúng lúc này, xe tới, những người chặn đường anh cũng dần rời đi. Lâm Hy Lôi cũng tiến về phía Đông Phương Yu để trốn thoát khỏi người đàn ông trung niên. Tất nhiên, người đàn ông trung niên không thể bỏ cuộc. Có lẽ anh ta cũng đã đoán ra thân phận của Lâm Hy Lôi. 

Người đàn ông trung niên di chuyển khi Lâm Hy Lôi di chuyển, và ngay khi tay anh ta sắp chạm vào cô lần nữa, Đông Phương Vũ nghiêng người để chặn anh ta, lạnh lùng nhìn anh ta và siết chặt ngón tay của anh ta một cách khiêu khích khiến chúng kêu lạch cạch. Người đàn ông trung niên nhìn thấy Đông Phương Du đang đứng trước mặt mình, lập tức quay người, ngoan ngoãn xuống xe, bôi trơn đế rồi bỏ chạy. 

Lâm Hy Lôi dường như hiểu rằng Đông Phương Vũ có ý định giúp cô và nở một nụ cười. Nụ cười này khiến Đông Phương Ngọc có chút lơ đãng, dùng ánh mắt nóng bỏng nhìn khuôn mặt xinh đẹp của Lâm Hi Lôi. Lâm Hi Lôi cảm giác được Đông Phương Ngọc ánh mắt, sắc mặt hơi đỏ lên. Lúc này, chiếc xe đã di chuyển. Mọi người đều đã gặp phải tình huống như vậy. Khi khởi động xe và lái xe sẽ rung lắc và người sẽ bị tông về phía sau. 

Lâm Hy Lôi không nắm bắt được chiếc vòng tay một cách chính xác và sau đó vấp ngã. Thân thể xinh đẹp duyên dáng đó bỗng nhiên bị Đông Phương Ngọc ôm vào trong lòng. Tim anh lỡ nhịp, ngực cô thật mềm mại! 

Lâm Hy Lôi vội vàng lùi lại và cố gắng tránh ra, nhưng đám đông không ngừng tiến về phía trước đã ép chặt cô vào vòng tay của Đông Phương Vũ, khiến bộ ngực đầy đặn và cao chót vót của cô áp vào bộ ngực rắn chắc của Đông Phương Vũ. 

Khi xe đang chạy, bộ ngực mềm mại và đàn hồi đầy đặn của Lâm Hy Lôi cọ vào ngực Đông Phương Yu khi chiếc xe buýt lắc lư. Đông Phương Ngọc có thể cảm nhận rõ ràng nhịp tim đang tăng tốc của mình khi da thịt cọ sát vào nhau. 

“Chúa thực sự đang giúp tôi!”

Đông Phương Vũ trong lòng cảm thấy vui vẻ. Sự rung lắc của xe khiến mũi Lâm Hi Lôi vô tình chạm vào cằm. Hai người cùng thở. Đông Phương Ngọc từ trong miệng ngửi thấy mùi thơm như hoa lan, phát ra một tiếng rên rỉ say mê: "Thơm quá!"

Lâm Hi Lôi nghe vậy, ngượng ngùng quay đầu đi, không dám nhìn Đông Phương Ngọc. Dù đã là vợ, là mẹ nhưng trong tình huống như vậy, cô vẫn rất căng thẳng và ngượng ngùng, đặc biệt là lời nói của Đông Phương Ngọc khiến anh vô cùng ngượng ngùng. 

Đông Phương Ngọc chỉ mặc một chiếc áo sơ mi trắng mỏng, sát với chiếc áo lụa trắng của Lâm Hi Lôi. Anh có thể cảm nhận rõ ràng bộ ngực xinh đẹp của Lâm Hy Lôi đang bị hai lớp quần áo mỏng giữa áo ngực của cô cọ sát vào ngực anh, và quả anh đào của cô dường như đã cứng lại trong quá trình ma sát. 

"Cô ấy thật nhạy cảm, hình như chưa từng được đàn ông cho ăn! Cô ấy không đi xe buýt để tìm tình nhân phải không? Nếu không, tại sao cô ấy không đi xe đẹp thay vì đi xe buýt? Bạn biết đấy, khả năng mỹ nữ bị sàm sỡ trên xe buýt là rất cao!"

Đông Phương Vũ vừa thưởng thức vừa nghĩ xấu xa. 

Lâm Hi Lôi cũng cảm nhận được phản ứng của cơ thể mình, đặc biệt là hơi ấm từ cơ thể Đông Phương Ngọc, khiến tai cô đỏ bừng xấu hổ. Cô khẽ thở ra bằng đôi môi mềm mại, hơi thở nóng hổi khiến cổ Đông Phương Ngọc ngứa ngáy. Con cặc trong háng cô suốt đêm chưa nếm được mùi vị đàn bà lập tức đứng dậy. 

Khi dòng người tiếp tục kéo đến, hai người càng ngày càng gần nhau hơn. Cuối cùng, dùng phanh khẩn cấp, phần thân dưới của Lâm Hy Lôi bị đẩy qua và hoàn toàn bị ép vào con cặc mạnh mẽ giữa háng Đông Phương Ngọc. Với dáng người vốn đã cao ráo và đôi giày cao gót khoảng ba tấc, phần khe núi tình cờ có chiều cao tương đương với thân hình khổng lồ của Đông Phương Vũ. 

Con cặc cứng ngắc của Đông Phương Vũ đã ấn vào khe núi phình ra dưới bụng dưới của Lâm Hi Lôi. Hai phần thân dưới chỉ được ngăn cách bởi chiếc quần thường ngày mỏng và chiếc váy tuyn của Lâm Hy Lôi, giữa họ và cơ thể trần trụi của họ chỉ có một đường nét mỏng manh. 

Lâm Hy Lôi có thể cảm nhận rõ ràng sự to lớn của dương vật ở phần dưới cơ thể cô. Điều này khiến khu vườn nhỏ chưa bao giờ được bón phân của cô dần bị úng nước. Đồng thời trong lòng cô kêu lên: “Lớn quá, to hơn mấy người Mỹ đó!”

Còn Đông Phương Ngọc rõ ràng cảm nhận được độ đàn hồi của thân hình đầy đặn của Lâm Hi Lôi, không khỏi thầm kinh ngạc. 

Cặp đùi của Đông Phương Vũ đến từ hơi ấm từ cặp đùi tròn trịa đầy đặn của Lâm Hy Lôi được bọc trong đôi tất pha lê trong suốt màu thịt. Lâm Hy Lôi nghiêng đầu và đỏ mặt, thở dốc theo nhịp tim. Hơi thở nóng hổi đầy thú vị và thơm tho phả vào tai Đông Phương Ngọc, khiến cặc của Đông Phương Yu cương cứng hơn. Thung lũng của cô dường như cảm nhận được sự thay đổi của con cặc Đông Phương Ngọc dưới háng cô, trong mắt cô hiện lên sự hoảng sợ và đau buồn. 

Do đoạn đường này mới được cải tạo nên trên đường có nhiều ổ gà, xe xóc, lắc khi chạy trên đường. Điều này khiến con cặc vốn đã cương cứng và cương cứng của Đông Phương Ngọc cọ xát dữ dội vào khe núi giữa hai chân của Lâm Hy Lôi dưới chiếc váy ngắn của Lâm Hy Lôi. Sau khi thân thể của hai người cọ xát mãnh liệt vào nhau, đôi mắt ngượng ngùng của Lâm Hi Lôi không khỏi lộ ra một tia dục vọng. 

Đông Phương Ngọc không nói cũng không rời đi, chỉ im lặng hưởng thụ. Thiếu nữ ngôi sao Lâm Hy Lôi trước mặt anh đang chống lại sự nuốt chửng của dục vọng trong cơ thể mình. Anh chỉ cần đợi đến khi cô không chịu nổi nữa rồi mới hái trái cây. 

Bởi vì đường cần phải sửa chữa nên con đường đi qua vô số ổ gà, sự nảy lên và rung lắc liên tục đã khơi dậy những bản năng nguyên thủy nhất của con người. Cả hai dường như vô tình và ngấm ngầm theo nhịp lắc lư của xe buýt, đẩy thân dưới của mình vào để đáp ứng nhu cầu của nhau. 

Lúc này Lâm Hi Lôi không còn quan tâm đến việc mất bình tĩnh nữa. Cô di chuyển phần thân dưới của mình và cọ xát thật chặt. Cô vợ ngôi sao vốn đã có chút xúc động Lâm Hy Lôi thở hổn hển và rên rỉ vào tai Đông Phương Vũ. Điều này khiến anh thầm vui mừng và càng hưng phấn hơn. Biết rằng thời cơ đã đến, con cặc cương cứng của anh dường như cảm thấy thung lũng của cô đang bắt đầu nóng lên. Tư thế đẹp trai yếu đuối và nhút nhát của Lâm Hy Lôi đã kích thích ham muốn của Đông Phương Vũ. 

Đông Phương Vũ không nhịn được nữa, dùng hai tay nhẹ nhàng ôm lấy người vợ nổi tiếng Lâm Hi Lôi. Anh ấn tay lên cặp mông đầy đặn và đầy đặn của cô, khiến thân dưới của hai người gần nhau hơn. 

Lâm Hi Lôi cảm giác được chiếc lều dựng ở trên cao phía dưới Đông Phương Ngọc đang xuyên qua váy của nàng ép mạnh vào giữa hai chân nàng, cọ xát và bóp chặt. Cô cũng cảm nhận được bàn tay của kẻ xấu ở trước mặt vuốt ve, xoa nắn cặp mông tròn trịa đầy đặn của cô, giữa eo, mông và hai chân cô có cảm giác tê dại. Cô không khỏi phát ra một tiếng "嘤" rồi vùi đầu vào vòng tay anh, khe khẽ thở dốc. 

"Được rồi, cảm giác thật thoải mái! Xem ra ta thật sự đến đây đúng không, thật sự đã tìm được người yêu!"

Mục đích đi xe buýt của Lâm Hi Lôi đúng như Đông Phương Vũ suy đoán. Dù gả vào một gia đình giàu có nhưng chồng cô suốt ngày bận rộn với công việc, còn chăm sóc nhân tình ở bên ngoài, để cô ở một mình. Cuối cùng, cô không thể chịu đựng được sự cô đơn nữa, muốn tìm một người tình ngầm, nhưng không ngờ trong lần thử thách đầu tiên lại tìm được cô ấy. 

Nhìn thấy Lâm Hi Lôi không có phản kháng, Đông Phương Vũ càng thêm vô liêm sỉ. Anh đưa tay vào trong chiếc váy vải tuyn của cô và vuốt ve cặp đùi tròn trịa và đầy đặn được bọc trong đôi tất màu da thịt của cô. 

"Thật là một kỹ thuật điêu luyện, nó khiến tôi ngây ngất! Đó chắc chắn là sự lựa chọn hoàn hảo của người yêu!"

Lâm Hi Lôi thở hổn hển, Đông Phương Ngọc thuần thục vuốt ve xoa xoa đùi nàng. Sau đó, cô cảm thấy người đàn ông xấu xa trước mặt đặt tay lên chiếc quần lót ren của cô, nhào nặn và xoa bóp khe núi của cô. Anh ta thậm chí còn cố tình nắm lấy cặp mông tròn trịa và vui tươi của cô và chơi đùa với chúng. Anh ấn phần bụng dưới phẳng và mềm mại của cô vào lều dưới cơ thể của anh, khiến cô va chạm và cọ xát. Cô bị nhào nặn đến mức mặt đỏ bừng và thở hổn hển. 

Lâm Hy Lôi không vùng vẫy hay chống cự. Cô đã cảm động trước sự trêu chọc và trêu chọc khéo léo của Đông Phương Vũ. 

"Chị Lôi, chị thoải mái không?" Đông Phương Ngọc thọc tay vào trong váy tuyn của Lâm Hi Lôi, cười nhẹ nói. 

Nghe được Đông Phương Ngọc lời nói, trong mắt Lâm Hi Lôi hiện lên vẻ kinh ngạc. Anh ấy nhận ra tôi và Đông Phương Vũ sau đó đặt tay lên cặp mông đầy đặn của cô ấy. Anh không ngờ rằng cô đang mang đôi tất pha lê trong suốt có hai phần màu da thịt. Lòng bàn tay anh có thể chạm trực tiếp vào làn da mịn màng và mỏng manh của đùi cô. Chiếc quần lót siêu mỏng của cô ấy phải có ren và trong suốt. 

"Chị Lôi, tôi tên Đông Phương Ngọc, bây giờ tôi muốn chơi với âm hộ của chị!"

Đông Phương Ngọc cười tà ác, từ háng Lâm Hi Lôi di chuyển ngón giữa về phía trước, khám phá thung lũng mềm mại dịu dàng của cô. Ngón giữa và ngón trỏ của anh cảm thấy nước suối của cô đã thấm vào chiếc quần lót trong suốt của cô, khiến ngón tay anh ướt át và trơn trượt. Ngón tay của Đông Phương Ngọc xuyên qua quần lót của cô. 

“…” Lâm Hi Lôi nhắm mắt lại, hưởng thụ mà không trả lời.

"Chào!"

Đông Phương Ngọc mỉm cười, đột nhiên khi đầu ngón tay chạm vào khe núi ẩm ướt, trơn trượt và mềm mại của nước suối, anh ta lại nói: "Chị Lôi, tóc chị dày quá! Nước cũng nhiều quá!"

Nghe những lời tán tỉnh thô tục như vậy, Lâm Hy Lôi càng cảm thấy phấn khích hơn. Chồng cô sao có thể nói những lời tán tỉnh như vậy với cô? 

Lúc này, cô không khỏi dựa vào vai Đông Phương Ngọc, thở dốc. 

"Bạn có thích nó không?" Đông Phương Vũ khóe miệng hiện lên một tia nhếch mép, ngón tay vừa định đi vào thì đột nhiên dừng lại. 

Một lúc lâu sau, Lâm Hi Lôi mới cảm giác được bàn tay đáng lo ngại trên háng mình đã ngừng cử động. Trong mắt cô hiện lên một tia nghi ngờ, cô ngẩng đầu lẩm bẩm: “Sao anh lại dừng lại?”

Nhìn đôi mắt van xin trong veo như vực sâu của Lâm Hi Lôi, Đông Phương Vũ cười khúc khích, cử động ngón tay nhưng vẫn không tiến vào, thay vào đó, anh dùng lòng bàn tay vuốt ve cặp mông tròn trịa đầy đặn của cô qua quần lót của cô. Lâm Hi Lôi cau mày. Mặc dù điều này có thể làm giảm ham muốn của cô, nhưng cô muốn được kích thích sâu sắc, cô bắt đầu đẩy thung lũng ẩm ướt và nóng bỏng để ấn vào con cặc cứng rắn của Đông Phương Vũ, sau đó có chút ngượng ngùng mở đôi chân tròn và mảnh mai được bọc trong một đôi tất pha lê trong suốt màu da thịt, kẹp chân phải của Đông Phương Vũ, đẩy thung lũng cọ xát thật mạnh vào con cặc của anh. 

Đông Phương Vũ cảm nhận được sự đàn hồi của cơ bắp chân xinh đẹp của Lâm Hi Lôi và hơi ấm từ quá trình mài giũa. Anh không thể nhịn được nữa. Anh ta cũng đẩy mạnh con cặc của mình và cọ xát vào chỗ phình ra của Lâm Hy Lôi. Phần thân dưới của họ quấn chặt và chen chúc trong đám đông đông đúc. Đông Phương Vũ vuốt ve thân hình cương nghị và tròn trịa của Lâm Hi Lôi. Bàn tay khiêu gợi trên cặp mông xinh đẹp của cô cũng ấn mạnh âm đạo của cô vào con cặc hiện rõ. Lâm Hy Lôi đột nhiên rên rỉ, sau đó cô quay lại và cọ xát mạnh vào thung lũng nhô lên của mình trên con cặc của Đông Phương Vũ. Mặc dù xuyên qua lớp vải mỏng nhưng Đông Phương Vũ vẫn có thể cảm nhận rõ ràng rằng thung lũng của mình đang bắt đầu nóng lên. 

"Trời ạ! Sao có thể dễ chịu thoải mái như vậy? So với chồng tôi tốt hơn nhiều!"

Lâm Hy Lôi không ngờ rằng chỉ thân mật với Đông Phương Vũ lại có thể thú vị như vậy. Cô cũng cảm thấy nó mơ hồ đến mức kích thích cảm giác gợi tình trong cô, cô không khỏi vòng tay qua eo Đông Phương Ngọc. Khe núi ép vào cặc anh, toàn thân cô run rẩy, thậm chí co giật. 

Dương vật của Đông Phương Vũ cảm thấy ướt và nóng. Anh nghĩ đây chắc chắn là lúc Lâm Hi Lôi đạt đến cao trào nên không khỏi nhìn xuống cô. Lâm Hi Lôi vừa ngẩng đầu, đôi môi mềm mại chạm vào môi Đông Phương Ngọc, lại như bị điện giật rời đi. Sau đó toàn thân nàng nhẹ nhàng áp vào trên người Đông Phương Ngọc, nhẹ nhàng thở dốc. 

"Đây là số điện thoại của tôi, tối nay gọi cho tôi nhé, kẻ xấu!" Lúc xuống xe, hai má Lâm Hi Lôi đỏ bừng, giọng nói mê hoặc đưa một tấm danh thiếp màu hồng vào tay Đông Phương Ngọc. 

"Hehe!" Đông Phương Vũ cười tươi và nhận danh thiếp cá nhân.

"Nhớ gọi cho tôi nhé!" Lâm Hy Lôi chớp đôi mắt to sáng và mỉm cười. 

Nhìn Lâm Hy Lôi bước nhanh trên đường, vòng eo thon và cặp hông đầy đặn lắc lư theo tốc độ nhanh chóng của cô, mái tóc dài và thẳng gợn sóng như sóng, và những đường tròn trắng như tuyết được bọc trong đôi tất pha lê trong suốt màu da thịt. Đôi bắp chân mềm mại đang cưỡi trên đôi giày cao gót gần ba inch, với tư thế lắc lư tao nhã. Đông Phương Vũ toàn thân nóng bừng. Anh ta nuốt khan, rồi mỉm cười tục tĩu, rồi nhét tấm thẻ cá nhân màu hồng vào túi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 131 Sự cám dỗ của vợ Qu Rou

Sau vài ngày làm quen, Đông Phương Vũ đã hòa hợp tốt với những người trong phòng kế hoạch, đặc biệt là Khúc Nhu, người có tình cảm sâu sắc với anh. Ngày hôm đó Đông Phương Ngọc vừa bước vào phòng kế hoạch, Khúc Nhu đã dính lấy cô như kẹo. Hôm nay cô ấy ăn mặc đặc biệt gợi cảm. Hai chiếc cúc trên chiếc áo sơ mi trắng dài một inch của cô đã bị bung ra từ lúc nào đó. Cô cúi xuống như cố ý để Đông Phương Ngọc nhìn thấy khung cảnh mùa xuân trắng như tuyết bên trong. 

Trong tình huống như vậy, nếu Đông Phương Vũ không làm gì thì chẳng phải sẽ tiếc lòng tốt của chị này sao, nên đã lén lút đưa tay vào chiếc váy công sở màu đen của Khúc Nhu. 

"Ngươi..." Khúc Nhu không ngờ tiểu tử chính trực tuấn tú này lại bạo dạn như vậy. Chưa có người đàn ông nào ngoài chồng cô từng vào đây. Khúc Nhu rất xấu hổ. Nếu ở nhà không có một ông chồng hèn nhát thì sao cô lại phải như thế này chứ! 

Khúc Nhu đã có thể cảm nhận được chàng trai hư trước mặt mình. Hai ngón tay của hắn đẩy mảnh vải trắng che động Đào Viên sang một bên, đi vào một hành lang dài hẹp đầy nếp gấp. 

Nghĩ rằng đây vẫn là một văn phòng, sẽ thật tệ nếu có ai đó bước vào và nhìn thấy. Tuy nhiên hôm nay cô đã chuẩn bị sẵn sàng, nên mặc dù từ chối sự đụng chạm của Đông Phương Ngọc ở khu vực công cộng này, nhưng sau đó cô lại hỏi: “Tối nay anh có rảnh không?”

"Tôi rảnh!"

Nghe Khúc Nhu hỏi, Đông Phương Ngọc lập tức hiểu ý của cô. Hắn cho rằng mình đã mấy ngày không ăn thịt, cho nên đối với cô gái trẻ bất mãn này, hôm nay Đông Phương Vũ cũng quyết định ăn thịt cô.

"Xem phim với tôi nhé." Khúc Nhu cọ bộ ngực cao của mình vào cánh tay của Đông Phương Vũ, đôi mắt tràn đầy mùa xuân. 

“Vì chị Nhu đã mời tôi, tôi thà tuân theo mệnh lệnh của mình còn hơn phải cung kính.” Đông Phương Vũ nói với nụ cười dâm đãng.

"Đông Phương Ngọc, làm cái này!" Một giọng nói lạnh lùng làm gián đoạn cuộc tán tỉnh giữa Đông Phương Vũ và Khúc Nhu. 

"Được rồi, chị Bing!"

Đông Phương Vũ ngước mắt nhìn Lưu Băng lạnh lùng như nữ thần, ôm một chồng hồ sơ trước mặt. Nữ thần rất lạnh lùng và lạnh lùng với mọi người. Tất nhiên, cô phớt lờ những lời kêu gọi trìu mến của Đông Phương Ngọc. 

Một ngày nào đó, ta sẽ nghiền nát ngươi, Đông Phương Ngọc ác độc nghĩ. 

"Nhìn lại đi! Tôi ghen tị quá!" Khúc Nhu có vẻ không hài lòng khi Đông Phương Vũ cứ nhìn chằm chằm vào Lưu Băng. 

Đêm tối là đẹp nhất, và những sự kiện thiêng liêng mà mọi người mong chờ nhất hầu như sẽ luôn diễn ra trong đêm tối. Tối nay Đông Phương Vũ lại chuẩn bị quan hệ tình dục, đối tác là chị Khúc Nhu, người thường xuyên dụ dỗ anh. 

Về sự hiểu biết của Khúc Nhu, Đông Phương Ngọc biết cô đã có chồng, lẽ ra anh không nên làm điều gì phá hoại hôn nhân của người khác. Tuy nhiên, khi biết chồng mình là người đồng tính, Đông Phương Vũ cảm thấy việc cứu chị Rou khỏi biển lửa là điều hết sức cần thiết. 

Trong rạp chiếu phim, Đông Phương Ngọc và Khúc Nhu đang ngồi trong một góc. Lúc này cô đang mặc một chiếc váy màu xanh cắt ngắn, trên mặt trang điểm một chút màu hồng. Cô có khí chất của nữ nhân nhà bên, nhưng Đông Phương Ngọc lại không quan tâm đến khí chất của cô. Trong mắt anh, bất kể Cô là nữ thần, phù thủy, trinh nữ, liệt sĩ, anh đều muốn đẩy cô, vì vậy, tay của Đông Phương Vũ bắt đầu nhào nặn và vuốt ve tấm lưng và bộ ngực hồng hào của Khúc Nhu, và một tiếng thở hổn hển nhẹ nhàng phát ra từ miệng Khúc Nhu. 

Nhìn thấy bộ dáng kìm nén và thống khổ của Khúc Nhu, trong lòng Đông Phương Ngọc tràn đầy hưng phấn. Bàn tay của một tên trộm thực sự đã di chuyển lên đôi chân ngọc trắng nõn mềm mại, nâng chiếc váy hơi cuộn lên. Một bộ quần áo trơn trượt tưởng như trong suốt lập tức lọt vào tay Đông Phương Ngọc, hơi ẩm ướt. Đông Phương Ngọc đương nhiên biết chủ nhân của nó đã yêu.

Khoảnh khắc tiếp theo, Đông Phương Vũ đi thẳng đến Hoàng Long, thọc một ngón tay thẳng vào đường hầm hẹp và mảnh mai. "À!" Khi Qurou không thể kìm nén và chuẩn bị rên rỉ, anh ta lập tức tóm lấy đôi môi đỏ mọng và gợi cảm của Qurou, lưỡi của anh ta lập tức luồn vào và quấn chặt lấy chúng!

Một cảm giác choáng váng tràn ngập tâm trí cô. Khúc Nhu cảm thấy mình chưa bao giờ mãnh liệt như hôm nay. Ngay cả những nụ hôn với chồng cũng chỉ là số ít. Khi bây giờ, trời như mưa to gió lớn, mưa rào rào, từng lỗ chân lông trên cơ thể cô như bị hút vào. Khí tức trời đất sảng khoái sảng khoái, nhưng điều khiến cô khó chịu nhất chính là sự xâm nhập vào âm đạo của cô bởi vật lạ. Cảm giác trống rỗng mãnh liệt xen lẫn một dòng điện yếu ớt khiến nhiệt độ cơ thể cô tăng nhanh, mặt đỏ bừng, cơ thể gần như mềm nhũn trong vòng tay của Đông Phương Ngọc. 

Không khí nóng hổi hòa lẫn mùi thơm nhàn nhạt từ trong miệng Khúc Nhu chảy vào trong miệng Đông Phương Ngọc. Khúc Nhu cảm thấy toàn bộ dịch trên lưỡi đã bị Đông Phương Vũ hút cạn, khiến nó khô cạn. Để xua tan cảm giác tê dại trong đó, cô đã thay đổi hành vi bị động của mình. Cô chủ động cắn vào lưỡi Đông Phương Ngọc, mút thật sâu. Động tác của cô giật giật, thỉnh thoảng dùng răng cạo chiếc lưỡi mỏng manh của Đông Phương Ngọc. Mặc dù cảm thấy hơi đau, nhưng cảm giác bị phụ nữ hút vào vẫn mang lại cho Đông Phương Ngọc cảm giác chinh phục bên cạnh khoái cảm. 

Hai tay của Đông Phương Ngọc rút ra khỏi váy Qurou, vuốt ve bộ ngực to và ẩm ướt của cô qua chiếc váy lụa xanh cắt thấp, cẩn thận cảm nhận những dây thần kinh mềm mại và thịt. Vì hai người chọn ghế ở hàng cuối cùng nên không sử dụng. Tiếng rên rỉ giữa họ cũng bị người khác nghe thấy, nhưng mặc dù vậy, Đông Phương Vũ dường như vẫn không ngừng động tác bạo lực của mình. Tay anh vuốt ve véo, môi lưỡi như con chạch chui vào trong khoang miệng Khúc Nhu Hương, liếm mút khắp nơi. 

Những tiếng thở hổn hển không ngừng phát ra từ miệng Khúc Nhu, những tiếng rên rỉ yếu ớt trộn lẫn trong đó kích thích Đông Phương Vũ như thuốc kích thích, vén chiếc váy sa-tanh trơn tuột lên, trèo vào, ngang qua cái bụng phẳng như ngọc của cô, lột bỏ sự mềm mại như thêu Su. Chiếc áo ngực ren mềm mại có chút gợi cảm chợt xuất hiện trên tay anh với hai đỉnh tuyết mềm mại mịn màng như ngọc. Thật khó để nắm bắt. Những chiếc cột vững chắc trên đó dần lớn lên khi anh cọ xát và gãi chúng. Khi họ chạm vào lòng bàn tay anh, họ cảm thấy nóng. 

Đông Phương Vũ thả chiếc lưỡi thơm tho của Khúc Nhu ra, ôm cô lên chân, đưa đầu dọc theo chiếc váy mảnh mai, tiến sâu vào, cắn xuống khối trụ sưng tấy hồng hồng mềm mại. Hương vị ngọt ngào trong miệng anh, cùng với mùi xạ hương say đắm của một người phụ nữ đã có gia đình, quyến rũ bao trái tim. Anh ta cứ nuốt, cắn, liếm, mút cho đến khi đầy nước bọt rồi đi xuống, gãi lên cái bụng phẳng lì, cắn vào lớp da trắng như tuyết phía trên. 

Cơ thể của Khúc Nhu không thể ngừng run rẩy. Chỗ Đông Phương Ngọc liếm cô có cảm giác như có hàng triệu con kiến ​​đang bò qua đó. Nó rất ngứa. Cô muốn rên lên để trút hết khoái cảm dồn nén mãnh liệt. Cô vặn vẹo cặp mông thanh tú khi ngồi trên đùi Đông Phương Ngọc, thậm chí có thể cảm nhận được dương vật to lớn của anh đang ấn chặt vào vùng kín nhạy cảm của cô. 

Đông Phương Ngọc cắn chiếc quần lót ren mỏng như lụa rồi từ từ cởi ra. Đột nhiên, một mùi xạ hương kích thích tình dục thoang thoảng xộc vào mũi anh. Hầu hết phụ nữ đều có mùi cơ thể, nhưng mùi cơ thể của họ được thải ra ngoài cơ thể. Loại mùi cơ thể này người bình thường có thể ngửi được. Cũng có loại phụ nữ tiết ra mùi thơm nhẹ ở vùng kín. Khi quan hệ, mùi thơm trở nên nồng nàn, có chất kích thích tình dục mạnh khiến đàn ông say sưa. Mùi hương này còn gọi là mùi cơ thể nên không có nhiều phụ nữ có mùi cơ thể kép.

Về phần Khúc Nhu trước mặt, Đông Phương Vũ có cảm giác như mình đã tìm được một kho báu. Anh cắn nụ hoa sắp nở, hút thật chặt giọt nước tình yêu đang tuôn ra từ đó. Thậm chí, anh còn đưa lưỡi vào và không ngừng cạo, xoa nhẹ vào những nếp gấp dày đặc thần kinh. Khúc Nhu cảm thấy một cảm giác vui sướng. Cảm giác này còn mạnh mẽ hơn cảm giác do đồ đạc của chồng mang lại: “Đẹp quá!”

Khúc Nhu ấn chặt đầu Đông Phương Ngọc, hơi thở dốc. Được khích lệ bởi điều này, Đông Phương Vũ cử động lưỡi mạnh mẽ hơn. Mặc dù nó không cứng và to như con cặc bên dưới, nhưng sự mềm mại và ma sát độc đáo vẫn mang đến cho Khúc Nhu một loại kích thích khác.

Có lẽ vì đang ở rạp chiếu phim hoặc ngoại tình với người khác ngoài chồng nên cơ thể Khúc Nhu vô cùng nhạy cảm. Chưa đầy một giây, cô phun ra, một dòng nước tình tràn vào miệng Đông Phương Ngọc. Vị ngọt tràn trề, tựa như đang uống thạch cổ tích. Khúc Nhu chưa bao giờ phun dữ dội như vậy. Sau ba năm kiêng khem, cô đã được lưỡi của Đông Phương Ngọc đưa lên đỉnh thiên. Cảm giác này còn hiệu quả hơn cả con giun đất của chồng cô.

Khúc Nhu mềm nhũn như bùn, ngã vào lòng Đông Phương Ngọc, thở hổn hển. Đôi tay nhỏ bé của cô vuốt ve bộ ngực rắn chắc của anh, đôi mắt sáng ngời tràn ngập tình yêu mãnh liệt.

Sau khi xem gần hết phim, Đông Phương Vũ cảm thấy muốn đi tiểu và đi vệ sinh. Tuy nhiên, khi anh vừa hoàn thành một trong ba nhiệm vụ cấp bách của cuộc đời, anh nhìn thấy một người phụ nữ, một người phụ nữ ăn mặc chững chạc, với những lọn tóc đen như thác hơi cuộn lên buông xõa trên má, khuôn mặt nhẹ nhàng trang điểm và rơi nước mắt. , một chiếc váy dài màu tím tráng men ôm chặt lấy thân hình bụ bẫm của cô, với mặt dây chuyền ngọc trai hình lưỡi liềm treo phía trên đường cắt thấp, trông rất quý phái, chiếc áo ngực ren màu tím hơi lộ ra dưới đường cắt thấp, và bộ ngực cao chót vót ít nhất cũng trên cúp D, hồng như tuyết? 

Có thứ gì đó nhẹ hơn màu đỏ trên cánh tay của Bai. Với khuôn mặt hoàn hảo và quyến rũ như vậy, cùng dáng người duyên dáng và trưởng thành, chủ nhân của cô cũng đáng thương. 

Sau đó cách đó không xa có một cô gái mười tám, mười chín tuổi đi tới. Cô ấy trông có phần giống cô ấy. Cô có khuôn mặt trẻ trung, xinh đẹp, không tì vết, trắng trẻo và sạch sẽ. Về ngoại hình, cô ấy có vẻ độc đáo và tinh tế hơn Thư Tân. Tuy nhiên, cô ăn mặc vô cùng dễ thương. Cô mặc một chiếc áo voan ren cổ tròn màu hồng ở phần thân trên. Đông Phương Vũ mặc áo sơ mi, nhưng điều khiến Đông Phương Vũ khá tiếc nuối là bộ ngực chim bồ câu trước ngực của cô dường như không có gì nổi bật. Chiếc váy ngắn màu đen dễ thương hơi quấn quanh đầu gối, như thể ánh sáng mùa xuân bên trong sẽ tỏa ra khi có gió thổi. Những ngón chân thanh tú và dễ thương của cô được kết hợp với đôi dép gỗ dán màu vàng, trông giản dị và tự nhiên. "Mẹ, đừng khóc nữa!"

Hai người giống nhau như vậy tự nhiên có quan hệ mẹ con. "Tiểu Điệp, người cha khốn nạn của em không cần chúng ta nữa." 

Vẻ đẹp quý phái và trưởng thành đó? Người phụ nữ khẽ run lên, như thể có vô số nỗi bất bình. 

“Mẹ, không sao đâu!” cô gái xinh đẹp tên Xiaodie an ủi.

"Chúng ta cùng gia đình đang xem phim vui vẻ, nhưng con hồ ly gợi cảm đó lại gọi điện và biến mất trong chớp mắt. Cuối cùng ta cũng tìm được hắn và không chịu để hắn đi. Không ngờ hắn không chỉ dọa ly hôn mà còn đánh ta vài roi. Tiểu Điệp, ngươi cho rằng cha ngươi vẫn là đàn ông sao?" 

Giọng khóc đầy lời buộc tội bất tận đối với đàn ông!

"Mẹ yên tâm! Con sẽ không để con cáo nghịch ngợm đó đi đâu." Tiểu Điệp vẻ mặt tự tin.

"Tiểu Ngư, ngươi tới rồi! Hừ, ta tìm ngươi đã lâu." Khúc Nhu bước tới với cặp mông gợi cảm. 

"Này, anh Tề, anh cũng xem phim ở đây à?" Khúc Nhu nhìn người phụ nữ buồn bã và khốn khổ và lịch sự chào hỏi. 

"Ừ, đúng rồi, Tiểu Nhu, cậu cũng ở đây!" Người phụ nữ kìm nén cảm xúc buồn bã và cố gắng hết sức không để người ngoài nhìn thấy mình. 

"Tiểu Điệp, em cũng ở đây." Khúc Nhu dường như biết gia đình cô.

"Đúng." Tiểu Điệp nhẹ nhàng đáp lại, trên lông mày lộ ra vẻ không vui. 

"Bạn có một mình à?" Ông Tề hỏi.

"Tất nhiên là không." Khúc Cư nói: "Tiểu Ngư, lại đây!" Đông Phương Vũ ngay lập tức chuyển từ một người qua đường đang nhìn trộm họ thành một người bạn mà họ sắp gặp. Anh không thể không cảm thấy như Chúa sống lâu!

"Bạn là ai?" Khuôn mặt xinh đẹp của Mr. Qi toát lên vẻ quyến rũ đặc trưng của một người phụ nữ trưởng thành. 

"Anh ấy là anh họ của tôi!" Khúc Nhu đương nhiên biết rằng anh Tề biết cô đã có chồng. 

"Anh họ! Tên của chàng trai trẻ là gì?" Khuôn mặt của ông Tề tràn ngập sự dịu dàng của người mẹ. Tất nhiên, Đông Phương Ngọc biết cô coi anh như một cậu bé trạc tuổi con gái mình.

"Ta tên Đông Phương Vũ!" Đông Phương Ngọc vẻ mặt chân thành, thái độ cực kỳ cung kính, khiến Khúc Nhu ở bên cạnh cảm thấy ớn lạnh. 

"Chàng trai trẻ, có lẽ cậu vẫn đang học đại học ở tuổi này!" Thị lực của ông Tề khá chính xác.

"Ừ! Bây giờ tôi đang học tại Đại học Thành Đô." Đông Phương Vũ đã phải ngưỡng mộ tầm nhìn của cô. Cô ấy thực sự là một người phụ nữ mạnh mẽ làm việc chăm chỉ trong trung tâm mua sắm. 

"Đại học Thành Đô, đó không phải là cùng trường với Tiểu Điệp sao?" Ông Qi ngạc nhiên và gật đầu với cô con gái im lặng bên cạnh. 

"Thật sự, thật là trùng hợp." Đông Phương Ngọc mỉm cười nói: "Rất vui được gặp ngươi!" Anh nhìn cô con gái xinh đẹp bên cạnh anh Tề, ai biết anh đang nghĩ gì! 

Sự nhiệt tình của Đông Phương Vũ đã vấp phải sự coi thường của người khác, "Sao anh lại thô lỗ như vậy! Xiaoyu đang chào anh!"

Ông Qi đã dạy cho Wuzi một bài học vì đã bỏ qua con gái Xiaodie của Đông Phương Yu. 

"Tôi không thích anh ta!" Sau khi Tiểu Điệp nói xong, cô lại im lặng. 

"Anh! Anh..." Ông Tề tức giận. 

"Tiểu Ngư, ngươi đừng để bụng, con gái ta tính tình như vậy." Vẻ mặt nhiệt tình của ông Tề không còn buồn bã như trước nữa. Đúng như dự đoán, phụ nữ ở nơi làm việc rất giỏi giả vờ. 

"Mẹ, mẹ có chuyện gì vậy?" Xiaodie lo lắng hỏi khi nhìn thấy mẹ mình đang đau đớn bước đi.

"Mắt cá chân của tôi bị bong gân!" Một tia đau đớn hiện lên trên khuôn mặt đầy vẻ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành của anh Tề. 

"Anh Tề, anh có muốn tôi giúp anh không?" Đông Phương Ngọc xung phong, khuôn mặt tuấn tú tràn đầy quan tâm. 

"Không cần! Nếu không muốn anh Tề, anh Tề hét lên... gọi tôi là dì Ru!" Ông Tề nói với đôi môi đỏ mọng.

"Là... Dì Ru... cẩn thận!" Đông Phương Vũ vừa nói xong liền nhìn thấy dì Ru ngã xuống đất do bị bong gân bàn chân và trọng tâm không ổn định.

"Dì Ru... dì ổn chứ?" 

Đông Phương Ngọc ôm lấy thân hình trưởng thành dịu dàng và gợi cảm của dì Ru, một luồng hương thơm nồng nàn của hoa mẫu đơn xông vào mũi, thậm chí còn mang theo một chút hương thơm đặc trưng của một người vợ và xạ hương dày đặc tích tụ theo thời gian.

Vóc dáng của dì Ru vô cùng bụ bẫm nhưng không hề mập chút nào. Bụng dưới của cô nằm trong tay Đông Phương Ngọc. Nó mềm và chắc mà không có mỡ. Vòng eo thon gọn của cô khiến người ta lo lắng liệu cô có chịu nổi bộ ngực cực khủng ở phần trên cơ thể hay không. Đương nhiên, Đông Phương Ngọc một tay cũng không nhàn rỗi. Anh giữ chặt cánh tay ngọc xanh của cô để cô không bị ngã. Ngón tay ngọc mảnh khảnh của anh nhẹ nhàng xoa nắn bộ ngực mềm mại to lớn của cô. Nó cực kỳ thoải mái! 

Chiếc váy tím ôm sát thân hình hoàn hảo và trưởng thành của dì Ru mềm mại như gạc. Dưới sự kích thích từ cặp mông mềm mại và quyến rũ của cô, phần thân dưới của Đông Phương Vũ thực sự đã trải qua những thay đổi ban đầu. 

"Xiaoyu...tôi không sao...thả tôi ra!"

Dì Ru cảm nhận được khí chất nam tính mạnh mẽ của Đông Phương Vũ, có chút không tự nhiên. Dù cô coi Đông Phương Ngọc như một đứa trẻ nhưng rốt cuộc anh vẫn là một người đàn ông. Cô chưa bao giờ có chút tiếp xúc thân thể nào với người đàn ông nào khác ngoài chồng mình, đặc biệt là khi cô cảm thấy rõ ràng có vật thể lạ đằng sau cặp mông quyến rũ của mình, điều này khiến cô đặc biệt xấu hổ. 

"Dì Ru, để Tiểu Ngư đỡ dì đi." Nói xong, Khúc Nhu lén nháy mắt với Đông Phương Ngọc.

"Vâng, mẹ!" Tiểu Điệp cũng vang lên. 

"Dì Ru, để con dìu dì đi nhé!" Đông Phương Ngọc nhẹ nhàng hỏi bên tai dì Như. 

Dì Ru phải thừa nhận khí chất nam tính của Đông Phương Ngọc rất hấp dẫn bà, nhưng là một người phụ nữ mang hình ảnh truyền thống Trung Hoa năm nghìn năm, bà phải kiềm chế làn sóng dâng trào trong lòng, nhất là sau khi bị chồng phản bội, tâm lý lừa dối và trả thù càng không thể chấp nhận được! 

Con đường dường như còn dài. Dì Ru ban đầu rất có cảm tình với Đông Phương Ngọc nhưng bà không hiểu rằng vùng kín của mình luôn bị anh ta vô tình tấn công. Chẳng lẽ là hắn cố ý sao? 

Tôi đã già rồi và sức hấp dẫn của tôi cũng dần phai nhạt. Nếu không thì tại sao chồng tôi lại bị ám ảnh bởi cô nhân tình đó trong thời kỳ hoàng kim? 

Nghĩ tới đây, dì Ru cảm thấy suy nghĩ của mình có chút dư thừa. Nhìn thấy Đông Phương Ngọc vẻ ngoài tuấn mỹ, không giống một kẻ dâm đãng. Tất nhiên, anh sẽ không quan tâm đến thân hình già nua và suy nhược của cô. 

Ngực phải của cô trở nên cứng ngắc, dì Ru cảm thấy vô cùng xấu hổ. Cô cẩn thận nhìn chằm chằm vào vẻ mặt thận trọng của Đông Phương Ngọc, không nhìn ra được chút dâm đãng nào, nhưng cô lại cảm nhận được anh ta liên tục chạm vào điểm nhạy cảm trên ngực cô! 

"Dì Ru, dì sao vậy? Đổ mồ hôi nhiều quá, nóng quá à?" Vẻ mặt Đông Phương Ngọc vô cùng lo lắng. 

"Tôi...tôi...hơi nóng!"

Vùng kín của dì Ru gần như đều bị Đông Phương Ngọc Tiên chơi đùa. Để thoát khỏi “nỗi đau” này, cô đã kiên trì rất lâu. Khi rời rạp chiếu phim, cô vội vàng “bỏ chạy”, cùng Tiểu Điệp gọi taxi rồi rời đi. 

"Hãy đến nhà tôi!" Khúc Nhu mời Đông Phương Ngọc! 

"Anh ấy ở đâu?" Đông Phương Ngọc ôm lấy thân thể quyến rũ của Khúc Nhu, cười nói. 

"Anh ấy! Anh ấy đang tìm bạn đồng hành của mình!" Khúc Nhu trên mặt hiện lên một tia chán ghét, sau đó nàng cười ngọt ngào nói: "Anh là người đàn ông thứ hai của tôi!"

"Thật sự?" Đông Phương Vũ đón Khúc Nhu trên đường, dừng taxi, đêm nay hướng về thánh địa.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 132 hai mẹ con Khúc Nhu cùng nhau bay

Nhà của Khúc Nhu ở ngoại ô. Đó là một nơi yên bình và yên tĩnh. Cách đó không xa có một tòa tháp đổ nát đứng đó, dường như đã tồn tại hàng trăm năm. Nó rất bí ẩn. Ngay cả Khúc Nhu, một người gốc Thành Đô, cũng không biết về điều đó và dường như không có ghi chép nào trong lịch sử. 

Tuy nhiên, Đông Phương Vũ hiện tại không có ý định nghiên cứu tòa nhà cổ bí ẩn này. Khúc Nhu dịu dàng và duyên dáng đang nằm nhẹ nhàng trong vòng tay anh. Chiếc váy màu xanh cắt thấp đã được anh lặng lẽ vén lên, chiếc áo lót ren màu hồng xuất hiện trước mặt anh. Vài cọng cỏ mềm mại óng ả, uốn lượn độc đáo, đứng giữa hai chân. Một sự cám dỗ quyến rũ kích thích sâu sắc dây thần kinh giác quan của Đông Phương Vũ. 

Đông Phương Vũ vén tấm vải màu hồng gần như trong suốt lên, những cánh hoa bướm màu hồng đan xen vào nhau bao phủ hang đào hoa huyền bí. Hai cánh hoa rất dày và rộng. Trong số những người phụ nữ anh từng yêu, chắc chắn họ là những người đẹp nhất. Tuy nhiên, bằng cách này, nó cũng tăng thêm vẻ quyến rũ. Dưới sự chạm vào của Đông Phương Vũ, một hạt thịt giống như hạt đậu trên cánh hoa dần dần phồng lên, trở nên cực kỳ cứng và nhạy cảm như phần thân dưới sưng tấy của anh. Bạn có thể biết bằng cách nghe tiếng kêu run rẩy của Khúc Nhu Lang!

“Chồng cô tối nay sẽ không về đâu.” Đông Phương Ngọc ôm Khúc Nhu nằm trên giường, ánh mắt đột nhiên dán chặt vào bức ảnh cưới của họ, khóe miệng nở một nụ cười tà ác nhàn nhạt. 

"Anh ấy và những người bạn đồng hành của anh ấy có thường xuyên thức suốt đêm không?" Khúc Nhu cắn vào tai Đông Phương Ngọc như để trấn an người yêu. 

"Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng một người đàn ông có vẻ ngoài hiền lành như vậy lại có thể là gay!" Đông Phương Vũ xoa xoa phần da thịt hồng hào bên dưới Khúc Nhu bằng đôi bàn tay tàn nhẫn của mình. 

"Anh ấy... tôi..." Sự nhạy cảm của Khúc Nhu bị tấn công, cô không khỏi rên rỉ, ngay cả những lời lẽ ra cô phải chuẩn bị cũng trở nên ngắt quãng. 

Đông Phương Ngọc buông tay trộm của mình ra, Khúc Nhu trợn mắt nhìn anh ta: "Tôi và anh ấy yêu nhau từ khi còn học đại học, nhưng tôi không ngờ rằng vào năm thứ ba sau khi kết hôn, tôi đã bị người khác dụ dỗ, suốt ngày chơi với những tiểu vương tử đó, không làm tốt công việc của mình, cuối cùng họ trở thành gay. Anh không thấy ghê tởm sao!"

Nói đến đây, cô có cảm giác như mình đã chứng kiến ​​cảnh tượng kinh tởm nhất trên đời, ôm đầu Đông Phương Ngọc, cắn môi anh. 

"Mày đúng là một con đĩ!" Đông Phương Ngọc lè lưỡi đưa vào trong miệng thơm ngát của Khúc Nhu, quấn chặt lấy con cá chép hồng cho đến khi mùi thơm của bột trên đó bị hút khô rồi mới buông ra. 

"Thật tê liệt!" Khúc Nhu cảm thấy toàn bộ dịch trong lưỡi đã bị Đông Phương Vũ hút cạn, cô không khỏi trợn mắt nhìn hắn. 

Đông Phương Ngọc dùng ngón tay mở ra hai cánh hoa bướm dày đặc, trêu chọc chúng một lúc lâu rồi mới tách chúng ra. Hút được một lúc, anh ta giơ dao lên và leo lên. Đột nhiên, một cảm giác căng cứng quấn quanh cặc anh. Anh cảm thấy tê dại như điện khi da thịt ma sát. Anh đẩy nhẹ nhàng, như muốn cảm nhận được cảm giác bao dung tuyệt vời. Chất nhầy mỏng manh, ấm áp và chặt chẽ bôi trơn con cặc dài và cứng cáp, như thể chứa đầy xăng, khiến Đông Phương Vũ lần nào cũng đánh vào giữa con cặc. 

Khi Qu Rou nhìn thấy một nhạc cụ thiêng liêng như vậy, nó dày và dài hơn chồng cô không dưới ba lần. Nó lớn đến mức xuyên thủng cả lỗ mật của cô. Cô thực sự cảm nhận được cảm giác được mở lại. Cơn đau đớn tột cùng khiến cô rên rỉ. Tuy nhiên, động tác của Đông Phương Vũ lại vô cùng nhẹ nhàng, Khúc Nhu lại cảm thấy đau đớn. Sau cơn đau là một niềm vui mãnh liệt. Mỗi lần Đông Phương Vũ co giật, Khúc Nhu đều rùng mình như bị điện giật. Cô liên tục leo lên đỉnh điểm ham muốn tình dục của mình. Cơ thể cô nóng bừng và bụng dưới đỏ bừng. Cô duỗi người và đá chân như muốn xua tan cơn ngứa ngáy dữ dội trong xương. 

Đỉnh tuyết trên ngực Khúc Nhu không ngừng dâng lên theo chuyển động của Đông Phương Vũ, giống như đường cong của một làn sóng, vô cùng quyến rũ, đặc biệt là cặp mông quyến rũ không ngừng vặn vẹo, như thể sắp bẻ gãy con cặc khổng lồ của Đông Phương Vũ. Mặc dù vậy, Đông Phương Ngọc vẫn cảm thấy hành lang chật hẹp siết chặt lại, như thể đỉnh điểm của cô sắp đến. 

Đông Phương Vũ hơi nhếch khóe miệng, đỡ lấy thân thể nóng bỏng của Khúc Nhu, tung ra một đòn hung hãn. Giai điệu rên rỉ trong miệng Khúc Nhu đã bị biến dạng, giống như một chuỗi hạt rơi trên đĩa ngọc, Yingying thì thầm, trong giọng nói có chút như đang khóc, cho đến khi vực sâu trong lỗ mật đột nhiên co lại, như thể mắt ngựa đang bị hút mạnh, dây thần kinh sau lưng co giật, nhưng anh vẫn kiên quyết nắm giữ tinh hoa, đóng mở rộng rãi. 

"À!"

Khúc Nhu Chân ngẩng đầu, tóc rối bù, mặt đầy mây, để lộ làn da trắng như băng, trắng như tuyết. Cô ấy thật quyến rũ, Đông Phương Ngọc cắn vào bờ vai hồng hào của cô ấy, dường như lần nào cô ấy cũng có thể xuyên qua thành tử cung. Niềm vui mãnh liệt đã khiến Khúc Nhu đạt đến đỉnh điểm bạo lực nhất trong lịch sử. 

Cô khóc liên tục, bụng dưới đột nhiên căng cứng, cặp mông xinh đẹp chìm xuống. Qurou cắn vào cổ Dongfangyu, như để kìm lại những tiếng hét dữ dội và đáng xấu hổ khi đạt cực khoái. Dongfangyu bị đường hầm chật hẹp co rút dữ dội, thậm chí còn cảm thấy cặc mình sắp bị chèn ép. Không nhịn được nữa, anh cũng rót nước trái cây ra. Sự ngây ngất của chất lỏng tình yêu bùng phát từ hàng tỷ con cháu và trái tim Qurou hòa quyện vào nhau, điều đó thật thú vị. 

Khúc Nhu cảm thấy tim mình nóng bừng, cơ thể đang cực khoái lại phát ra một cơn rùng mình mạnh mẽ. Đôi chân thon thả của cô chợt siết chặt, bụng dưới rung lên dữ dội, bộ ngực trắng như tuyết quyến rũ như được mây đỏ bao phủ. Khúc Nhu, người đã gần một năm không sống cuộc sống như vậy, lại bị con cặc của Đông Phương Vũ phục vụ. Cô cảm thấy một cảm giác sung sướng tột độ từ tâm hồn đến thể xác. Nó giống như đang ở trên thiên đường! 

"Anh là người đàn ông thứ hai và là người cuối cùng của tôi." Khúc Nhu nhìn chằm chằm vào Đông Phương Yu một cách chăm chú, với ánh mắt nghiêm túc chưa từng thấy giữa hai lông mày. 

"Tôi tin điều đó!"

Đông Phương Ngọc chân thành trả lời, bất kể Khúc Nhu nói đúng hay sai, chỉ cần người phụ nữ có quan hệ như vậy với hắn chỉ có thể là vợ của hắn, không thể bị bất kỳ người đàn ông nào lợi dụng, Khúc Nhu cảm động đến mức dâng môi. Hai người lại dính vào nhau, vặn vẹo mút lấy nhau, hồi lâu sau mới tách ra.

"Tôi bẩn quá, đi tắm thôi!" 

Cả hai tựa như một cặp đôi được đoàn tụ sau thời gian dài xa cách, không thể tách rời và không muốn xa cách một giây phút nào. Đông Phương Ngọc không trả lời mà trực tiếp bế lấy thân hình trắng như tuyết quyến rũ của Khúc Nhu rồi đi vào phòng tắm. 

Nhưng hai người đang chơi trong phòng tắm không bao lâu thì nghe thấy tiếng chuông cửa vang lên: “Chắc là chồng em về rồi!” Đông Phương Ngọc trêu chọc. 

"Không thể nào là anh ấy được! Chuyện này không giống thói quen thường ngày của anh ấy!" Khúc Nhu bình tĩnh nói, trên mặt vẫn hiện lên một tia sợ hãi, nhưng cô vẫn đẩy cửa phòng tắm mở ra và bước ra ngoài. 

Nhìn qua lỗ nhìn trộm, Khúc Nhu hét lên, theo bản năng mở cửa ra: "Mẹ, sao mẹ lại ở đây!"

Tôi nhìn thấy một người phụ nữ đang đứng bên ngoài. Khuôn mặt của cô ấy có phần giống với Khúc Nhu. Cô ấy dường như được bảo trì tốt. Cô ấy trông như đang ở độ tuổi ba mươi. Phong cách ăn mặc của cô ấy hoàn toàn khác với Khúc Nhu. Chiếc váy dài màu đen và xanh lá cây ôm chặt lấy thân hình xinh đẹp của cô, dường như không hề lộ ra dấu vết trẻ trung nào. Phong cách bảo thủ của cô đã tạo cho khuôn mặt xinh đẹp và trưởng thành của cô một vẻ trang trọng và nghiêm khắc. 

Tuy nhiên, cô cũng có những điểm tương đồng với Khúc Nhu, đó là vóc dáng bụ bẫm, đặc biệt là bộ ngực còn lớn hơn được bó chặt bởi chiếc áo ngực ren cổ tròn màu đen. Cô ấy có một tấm gạc ren trắng phía sau bờ vai mềm mại, và cặp mông xinh đẹp dọc theo đường lưng gợi cảm dường như nữ tính hơn Khúc Nhu. Có lẽ nàng đã trải qua rất lâu, sức quyến rũ đặc trưng của một người phụ nữ trưởng thành càng say như rượu vang đỏ đọng lại theo thời gian! 

Dưới chiếc váy dài màu xanh lá cây là một đôi chân trắng ngần, đi đôi dép cao gót màu đen. Mỗi bước đi của cô đều mang đầy khí chất của một người phụ nữ mạnh mẽ. 

"Tiểu Nhu, ở nhà chỉ có mình em sao?" Người mẹ mà Khúc Nhu nhắc đến tên là Lý Vũ Linh, bà là hiệu trưởng trường trung học cơ sở số 1 Thành Đô. 

"Vâng! Mẹ, sao mẹ có thời gian tới đây? Bố không ở cùng mẹ sao?" Khúc Nhu hỏi. 

“Ông bố cờ bạc của con, con không biết ông ấy suốt ngày ở chỗ đó à!”

Người đẹp trưởng thành Lý Vũ Linh cởi chiếc váy trắng để lộ dây áo lót pha lê trông vô cùng quyến rũ. Giọng nữ trưởng thành của cô ấy dường như mang một vẻ uy nghiêm mà không hề tức giận. Có lẽ là do cô đã làm hiệu trưởng từ rất lâu rồi! 

Khúc Nhu đương nhiên biết rằng người cha cờ bạc với giọng điệu oán giận của mẹ cô đã mang lại cho gia đình những khoản nợ lớn! 

"Mà này mẹ ơi! Sao mẹ về muộn thế?" Khúc Nhu hỏi câu hỏi mà cô quan tâm nhất.

"Trần Phi đâu? Hắn đi đâu rồi?" Lý Vũ Linh hỏi thay vì trả lời câu hỏi của Khúc Nhu.

"Anh ấy đi tham dự buổi vui chơi của công ty!" Khúc Nhu bịa ra một lý do ngẫu nhiên.

"Thật sự?" Lý Vũ Linh nhìn chăm chú vào khuôn mặt xinh đẹp của Khúc Nhu. 

"Đúng!" Khúc Nhu giúp mẹ Lý Ngọc Linh ngồi xuống sô pha, rót cho bà một tách cà phê. 

"Vừa rồi tôi nhìn thấy anh ấy." Lý Ngọc Linh dừng một chút: "Hắn hôn nam nhân mãnh liệt!" Xuân nói thêm, nhưng trên khuôn mặt trưởng thành và quyến rũ của anh hiện lên một chút hận ý.

"Tôi đã biết điều đó từ lâu rồi." Khúc Nhu cúi đầu, không giấu diếm điều gì. 

"Bạn định làm gì với loại đàn ông này?" Mẹ Lý Vũ Linh lo lắng hỏi.

"Chúng ta còn có thể làm gì nữa? Ly hôn đi!" Nghĩ tới người đàn ông trong phòng tắm, trên mặt Khúc Nhu hiện lên một tia dịu dàng.

"Anh đang yêu người khác à?" 

Làm mẹ, Lý Ngọc Linh không thể tránh khỏi sự thay đổi trên gương mặt con gái, nhất là một khi thích một người đàn ông, cô sẽ yêu anh ta đến tận xương tủy. Nhưng bây giờ nhắc tới Trần Phi, lại không có một tia bi thương. Điều duy nhất có thể giải thích là cô đã yêu một người đàn ông khác.

"Có thể nói như vậy!" Khúc Nhu thì thầm, vẻ mặt ngượng ngùng của cô khiến Lý Vũ Linh, một người mẹ, không còn nghi ngờ gì nữa. 

"Tiểu Nhu, đi giúp mẹ tìm bộ đồ ngủ, mẹ đi tắm!"

Lý Vũ Linh không khỏi vui mừng khôn xiết khi thấy con gái mình không buồn bã như cô tưởng tượng. Tuy nhiên, cô phát hiện mình đến đột ngột, người đầy mồ hôi nên muốn đi tắm. 

"Đang tắm? Không thể nào..." Khúc Nhu liền nhớ tới Đông Phương Ngọc vẫn còn ở trong phòng tắm. 

"Tại sao không?" Lý Ngọc Linh tìm được túi xách trong tay, không nhịn được đi về phía phòng tắm. 

"Đầu vòi hoa sen trong phòng tắm bị hỏng." Khúc Nhu tìm thấy một lý do ngẫu nhiên. 

"Không sao đâu." Lý Vũ Linh không quan tâm chút nào. Mồ hôi trên người cô dính vào quần áo, thực sự rất khó chịu. Bà phớt lờ lời khuyên của con gái và bỏ đi. 

“Mẹ ơi, tóc con rối bù rồi, sao mẹ có thể tắm được!” Khúc Nhu cố gắng làm cho giọng điệu của mình đầy lo lắng thay vì hoảng sợ! 

"Không sao đâu! Tôi đi làm ở miền núi hơn 20 năm trước, trải qua môi trường khó khăn như vậy, bây giờ khó khăn này chẳng là gì cả". Lý Vũ Linh cho rằng con gái cô rất quan tâm đến cô. 

“Mẹ…” Khúc Nhu còn muốn nói thêm vài lời, lại phát hiện mẹ cô, Lý Ngọc Linh, đã vào cửa phòng tắm. 

"Kết thúc... Lỡ như chúng ta bị phát hiện thì sao... Tệ nhất là phải thú nhận với mẹ..." Khúc Nhu bắt đầu suy nghĩ về hậu quả của sự việc.

"Chào!" Tại sao không có chuyển động? Khúc Nhu rất ngạc nhiên khi phát hiện ra tiếng mẹ đang tắm phát ra từ trong phòng tắm. Chẳng có cảnh tượng nào như cô mong đợi cả. 

"Xiaorou, bạn có thể sử dụng mái tóc rối bù này!" Lý Vũ Linh nói trong phòng tắm mà không nhận ra rằng con gái mình đang nói dối mình. 

"Có lẽ hôm nay Trần Phi đã tìm được người sửa chữa!" Khúc Giu Đao.

"Tiểu Vũ rời đi?" Khúc Nhu tò mò hỏi. 

Đông Phương Vũ không rời đi mà trốn dưới bồn rửa chén, chỉ có chỗ cho một người. May mắn thay, có một tấm màn treo từ trên cao, hơi che đi cơ thể gần như trần trụi của anh. Tuy nhiên, chỉ cần Lý Ngọc Linh nhìn cô, có lẽ cô đã phát hiện ra anh, nhưng cô lại đang tập trung vào việc tắm rửa.

Không ngờ mẹ Khúc Nhu còn trẻ như vậy, hai người càng giống hai chị em hơn. Tuy nhiên, theo Đông Phương Ngọc, cơ thể cô trưởng thành hơn và có nét quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành, hương thơm cơ thể say đắm của cô dường như càng kích thích trái tim anh hơn. Đối với một người phụ nữ có mùi thơm cơ thể nồng nàn như vậy, cô ấy càng dễ khơi dậy ham muốn tình dục của đàn ông trên giường. , cơ thể của họ đơn giản là vẻ đẹp tuyệt vời nhất mà Chúa ban tặng cho bạn. Sự quyến rũ của họ thậm chí có thể khiến bạn vướng vào cái chết, đặc biệt là sức chịu đựng to lớn và ham muốn tình dục siêu mạnh của họ, nằm ngoài tầm kiểm soát của người thường. Nếu bạn chinh phục được họ cả về tinh thần lẫn thể xác thì họ sẽ hết lòng vì bạn. 

Vì vậy, trong mắt Đông Phương Vũ, mẹ của Khúc Nhu, Lý Vũ Linh đương nhiên là một mỹ nhân hàng đầu, nhưng khi nhìn thấy trên mặt bà có chút oán hận, Đông Phương Vũ lập tức phát hiện ra cuộc sống của bà không hề hoàn hảo, đặc biệt là những đốm vàng nhạt trên trán, đó là dấu hiệu của sự không hài lòng với đời sống tình dục của bà. Tại sao nhiều phụ nữ trên thế giới lại già đi nhanh chóng? Không phải vì người đàn ông của họ không giỏi việc đó! 

Vì vậy, theo quan điểm của Đông Phương Vũ, tình dục là chất xúc tác tình cảm giữa nam và nữ, là chìa khóa hòa hợp giữa vợ chồng và nó cũng là mỹ phẩm để phụ nữ duy trì gương mặt xinh đẹp, vóc dáng duyên dáng. 

Nhưng người đẹp trước mặt rõ ràng là một kẻ thất bại với đời sống tình dục vô cùng nghèo nàn. Nếu chúng ta để nó đi, chẳng phải một người phụ nữ xinh đẹp như vậy...

Nghĩ tới đây, ý đồ xấu xa của Đông Phương Ngọc lại nổi lên. Phải nói rằng tính cách của anh đã thay đổi quá nhiều. 

Ngoài ra, Đông Phương Vũ nhìn chằm chằm vào người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Lý Vũ Linh. Sau khi cởi chiếc váy xanh đen ôm lấy thân hình hoàn hảo của mình, chắc chắn thân hình bụ bẫm của cô đã lộ ra. Cô ấy có vẻ cao hơn Khúc Nhu một chút, cao gần 1,75 mét. Thân hình cô không hề béo chút nào, mịn màng mềm mại, đầy thịt, bụng dưới phẳng phiu không có một chút mỡ thừa. Cô mặc một chiếc áo ngực màu da thịt trên bộ ngực cao. Mô hình khổng lồ này cực kỳ hiếm. 

Chiếc áo lót được nối bằng một chiếc dây đeo pha lê quấn quanh vai, điều này cho thấy trong sâu thẳm trái tim Lý Vũ Linh vẫn khao khát sự lãng mạn. Phần dưới kín của cô vẫn còn màu da thịt, có cỏ nhạt, trông giống như một con hổ trắng. Tất nhiên, Đông Phương Ngọc không dám khẳng định điều này, nhưng khi cô đích thân cởi chiếc quần lót màu thịt giống như gạc quấn quanh vùng kín của mình, Đông Phương Ngọc mới xác nhận phán đoán của mình là đúng. Không có mùi thơm gì cả, hai môi vùng kín vẫn còn hồng hào rất trắng, rất nhỏ, rất mỏng và hoàn toàn khác hẳn với đôi môi mềm mại. Họ thực sự là một cặp mẹ con đỉnh cao!

Di chuyển lên vùng bụng dưới, chiếc áo lót lớn màu da thịt đã bị cởi móc và rơi cách mắt Đông Phương Yu vài thước. Cảnh tượng như vậy chỉ đơn giản là kích thích thần kinh não của anh, nhưng sự tập trung của anh vẫn đặt vào cặp vú bự của Lý Vũ Linh. Họ rắn chắc và rắn chắc, dường như đã đạt tới cúp E. Chúng tròn trịa và không hề bị xệ xuống, đặc biệt phần thịt hình trụ màu nâu đỏ trên đó cực kỳ to lớn.

Với đỉnh cao đẹp đẽ như vậy, Đông Phương Ngọc Đốn cảm thấy miệng mình khô khốc, lỗ chân lông ở phần dưới cơ thể giãn nở từ lâu dần dần tiết ra dịch khớp. Sắc mặt Lý Ngọc Linh sáng lên, có lẽ do ảnh hưởng của nhiệt độ, dần dần chuyển sang màu đỏ say. Cùng với khuôn mặt thanh tú đầy hương vị trưởng thành và thân hình đầy quyến rũ tích lũy theo thời gian, khiến người ta có cảm giác như uống rượu mạnh, không có nơi nào để trút giận, vô cùng khó chịu. 

Lúc này, Lý Vũ Linh đang nằm trong bồn tắm, để bọt tắm khắp người lau chùi cơ thể trưởng thành của mình, trong khi Đông Phương Vũ lặng lẽ nhấc chiếc áo lót màu da thịt cách đó không xa lên, nhẹ nhàng đặt lên miệng và mũi. Một mùi hương nồng nàn tràn ngập trái tim anh, khuấy động những làn sóng lửa tà ác. Mỹ phụ thành thục Lý Ngọc Linh nằm rất lâu trong bồn tắm, Đông Phương Ngọc cũng theo dõi rất lâu. Anh nhìn thấy từng tấc cơ thể cô. 

Lý Ngọc Linh cuối cùng cũng đứng dậy. Lau xong, cô mặc áo choàng tắm đứng ở bồn rửa. Nhìn khuôn mặt vẫn xinh đẹp của mình trong gương, cô không khỏi thở dài. Đương nhiên, Đông Phương Vũ biết ý nghĩa của nó. Chiếc áo choàng tắm màu trắng hơi hé mở, Đông Phương Ngọc đứng dưới chân cô. Anh có thể nhìn thấy vùng kín trắng hồng của cô rõ ràng đến mức không khỏi cảm thấy một ngọn lửa tà ác lại trỗi dậy trong lòng. 

Sau khi Lý Vũ Linh rời đi, cô không nhận ra rằng vùng kín của cô đã bị một người đàn ông khác ngoài chồng cô nhìn thấy hoàn toàn. Cô ấy thậm chí còn vui vẻ mở cửa phòng tắm và bước ra ngoài! 

"Mẹ ơi, đây là đồ ngủ của mẹ! Con cũng đi tắm đây!" Giọng nói của Khúc Nhu vang lên. 

"Tiểu Ngọc, sao em còn ở đây! Anh tưởng em đã đi rồi."

Khúc Nhu bước vào phòng tắm và thấy người đàn ông của mình vẫn chưa rời đi. Có lẽ nào anh ấy đã ở trong đó...

Nghĩ đến mẹ mình đang tắm trong nhà, còn người đàn ông của mình đang trốn ở đâu đó, Khúc Nhu cảm thấy trong lòng thắt lại, khó chịu vô cùng. 

"Làm sao tôi lại đi được! Tôi trốn ở đây." Đông Phương Vũ chỉ vào nơi ẩn náu của mình và phàn nàn. 

"Được rồi... đừng tức giận..." Khúc Nhu ôm cánh tay Đông Phương Ngọc lắc lắc. 

"Vậy ngươi phải bù đắp cho ta!" Ngọn lửa tà ác vừa rồi do mẹ Khúc Nhu khơi dậy của Đông Phương Ngọc vẫn chưa nguôi, hắn chỉ muốn trút giận lên con gái bà! 

"Đây là phòng tắm, mẹ tôi còn ở bên ngoài!" Khúc Nhu lúc này cũng quấn áo choàng tắm, dải ruy băng màu trắng hơi nới lỏng, vẻ đẹp trẻ trung bên trong thấp thoáng. 

"Ta biết... Làm như vậy chẳng phải thú vị hơn sao..." Đông Phương Ngọc Tà cười nói. 

“Ngươi…” Khúc Nhu môi bị Đông Phương Ngọc chặn lại, khiến nàng không thể phát ra âm thanh. 

Khúc Nhu cảm thấy miệng mình đã bị Đông Phương Vũ chà xát cực kỳ bùn đất, cực kỳ nhạy cảm. Bất cứ nơi nào mà lưỡi anh chạm vào sẽ run rẩy cho đến khi cô không thể thở được nữa, chiếc lưỡi quấn chặt của hai người tách ra. 

Đông Phương Vũ lặng lẽ dùng một tay lặng lẽ cởi dải ruy băng trên áo choàng tắm của Qurou, sau đó cởi dây trói quấn lấy cơ thể quyến rũ của cô, đặt cô vào bồn tắm, ôm tấm lưng hồng hào mềm mại của cô, cắn vào hạt đậu hồng trên ngực cô, liếm, gặm và mút, Như muốn hút hết nước trong bộ ngực trắng như tuyết của cô, những hạt đậu nhỏ từ từ nở ra trong miệng cô, không ngừng cọ vào răng của Đông Phương Vũ. Thật gợi cảm đến nỗi Đông Phương Ngọc cởi bỏ sự kiềm chế cuối cùng và áp sát vào cô...

Nó rất chặt, tương đối khô và vẫn hơi đau mặc dù đã tê. Đông Phương Ngọc ôm lấy thân thể mềm mại như ngọc của Khúc Nhu, nhẹ nhàng co giật. Bàn tay anh luồn vào trong chiếc váy ngủ bằng lụa trơn trượt, anh có thể cảm nhận được sự mềm mại và tinh tế. 

"Không..." Khúc Nhu nhẹ giọng nói: "Mẹ ta còn ở bên ngoài!"

Nói xong, Đông Phương Ngọc nghĩ tới thân hình đầy đặn trưởng thành của Lý Ngọc Linh, được bao bọc trong âm đạo dài và săn chắc của Khúc Nhu, liền nói: "Đồ xấu, ngươi đang nghĩ gì vậy?"

Khúc Nhu cảm thấy con cặc trong âm đạo của mình dường như vẫn đang lớn lên, má đỏ bừng và âm đạo bên dưới đang dần tiết ra nước tình. Bị ẩm ướt bởi điều này, động tác của Đông Phương Vũ không còn nhẹ nhàng như trước, động tác bạo lực giống như của một người đàn ông đã kiêng quan hệ tình dục nhiều năm. 

"Thằng nhãi này, ta thật sự không thể cho ngươi ăn đủ... a..." Khúc Nhu còn chưa nói xong đã bị Đông Phương Ngọc đẩy vào trong Hoa Tâm. Cô run rẩy dữ dội và không thể không hét lên. 

"Tiểu Nhu, ngươi có chuyện gì vậy?" Lý Ngọc Linh ở bên ngoài lo lắng nói. 

"Không sao đâu! Ah...không sao đâu!...À!" Khúc Nhu nói không mạch lạc, Hoa Tâm bị Đông Phương Ngọc đả kích dữ dội, thân thể run lên không thể khống chế. 

"Đồ khốn, nhẹ nhàng một chút!"

Khúc Nhu rên rỉ, nhưng cơ thể vẫn chịu đựng những động tác bạo lực của Đông Phương Ngọc. Để không làm mẹ lo lắng, cô chỉ cần cắn vào bộ ngực rắn chắc của Đông Phương Ngọc, nằm trên háng anh và nhận những cú thúc không kiềm chế của anh. 

Một lúc lâu sau, anh mới cảm thấy đau ở ngực. Đông Phương Vũ biết Khúc Nhu dưới trướng đã đạt đến cao trào, liền thả lỏng tinh trùng. Con cặc của anh ta áp vào giữa bông hoa, mắt anh ta nhìn theo thành tử cung, phun hàng triệu đứa con vào tử cung. 

Khúc Nhu đưa mẹ Lý Vũ Linh vào phòng nói chuyện. Nhân cơ hội này, Đông Phương Ngọc không trực tiếp rời đi như cô tưởng tượng mà đi vào phòng ngủ của cô. Đã muộn thế rồi mà vẫn còn ở vùng ngoại ô. Làm sao có thể có taxi được?

Đông Phương Ngọc đang nằm trên giường của Khúc Nhu cùng chồng. Dục vọng hắn tích lũy mấy ngày qua cuối cùng cũng trút lên cơ thể Khúc Nhu. Anh cảm thấy toàn thân thư thái và chìm vào giấc ngủ sâu sau một lúc. Lúc nào đó, đèn đột nhiên bật sáng. Đông Phương Ngọc lập tức tỉnh dậy và nhìn thấy Khúc Nhu mặc một bộ đồ ngủ bằng lụa màu trắng gần như trong suốt. Cơn giận vừa nguôi ngoai lại bị khuấy động lên.

"Sao cậu vẫn chưa rời đi!" Khúc Nhu vừa rời khỏi phòng mẹ và trở về phòng ngủ. Cô phát hiện Đông Phương Ngọc đang nằm trên giường, chưa hề rời đi. Cô không khỏi bị sốc!

"Đã muộn như vậy, làm sao có xe!" Đông Phương Ngọc đứng dậy khỏi giường, chậm rãi đi đến Khúc Nhu, ôm lấy thân thể mềm mại thơm tho của cô. 

"Anh là đồ xấu!"

Khúc Nhu nhẹ nhàng rên rỉ, sau đó dùng cánh tay ngọc mảnh khảnh ôm đầu Đông Phương Ngọc, áp đôi môi đỏ mọng mềm mại lên mặt hắn, dường như đang phóng ra một loại đam mê mãnh liệt nào đó! 

Hóa ra Đông Phương Ngọc đã lặng lẽ dùng một tay nhấc bộ đồ ngủ bằng lụa giống như gạc của Khúc Nhu lên và chạm vào vùng kín hồng hào và mềm mại của cô. Khuôn mặt của Khúc Nhu dần dần đỏ lên, một vẻ quyến rũ say đắm đọng lại giữa lông mày và đôi mắt sáng ngời tràn đầy mùa xuân.

"Bạn có muốn nó không?" Ngón tay của Đông Phương Ngọc chạm vào cái đầu tròn màu hồng, nhẹ nhàng bóp chặt.

"A...ah...tôi vẫn còn đau ở dưới đó!"

Khúc Nhu không khỏi hét lên khe khẽ, sau đó cô nhận ra rằng do tác động rất lớn từ Đông Phương Du trong phòng tắm, hai khối thịt ở phần dưới cơ thể cô bị lật lên, sưng lên như một chiếc bánh bao hấp nhỏ. 

"Thật sự?" Đông Phương Vũ lướt ngón tay xuống, phát hiện quả thực là như vậy, trong lòng không khỏi dâng lên một tia thương hại. 

"Người trẻ có thể lực tốt!"

Bàn tay nhỏ bé của Khúc Nhu vô tình chạm vào phần dưới của Đông Phương Vũ và phát hiện ra rằng con cặc mang lại cho cô khoái cảm tột độ đã cương cứng. Nó cứng như một thanh sắt nóng đỏ, nóng và cứng!

"Để ta giúp ngươi dùng miệng!" Khúc Nhu dường như cảm nhận được sự dịu dàng của Đông Phương Ngọc đối với mình, trong lòng cũng cảm động. Cô cho rằng trước đây cô chưa từng làm công việc miệng như thế này cho chồng mình!

"Làm sao điều này có thể xảy ra được!" Đông Phương Vũ chưa bao giờ trải qua việc một người phụ nữ làm công việc như vậy cho anh ta!

"Anh tưởng tôi không biết anh đang nghĩ gì à!" Khúc Nhu không khỏi bật cười khi nhìn thấy vẻ mặt rõ ràng thích nhưng lại giả vờ chán ghét của Đông Phương Ngọc.

Trong trường hợp này, Đông Phương Ngọc không hề giả vờ kiêu ngạo. Anh cởi quần áo và để lộ con cặc to lớn của mình. Dù không phải lần đầu tiên nhìn thấy nó to lớn như thế nào nhưng Khúc Nhu vẫn bị sốc. Nó dày như cánh tay của một đứa trẻ. So sánh thì chồng cô giống như một con giun đất, chiều dài thậm chí không bằng một phần ba. Cô sẽ luôn nhớ mãi lần đầu tiên cô và anh làm điều thiêng liêng giữa nam và nữ. Cảm giác khó chịu như mở một nụ hoa nhưng cũng mang lại cho cô cảm giác hưng phấn chưa từng có.

Với khuôn mặt đẹp trai và cơ bắp săn chắc, một người đàn ông cũng có thể toát lên vẻ gợi cảm với bộ ngực rộng và tấm lưng rắn chắc. Loại đàn ông này khiến Khúc Nhu bị ám ảnh bởi anh ta. Khúc Nhu đột nhiên cảm thấy mình không thể làm gì nếu không có Đông Phương Yu, người mà cô gọi là cậu bé trước mặt. Cô hoàn toàn bị anh chinh phục không chỉ về tinh thần mà còn về thể xác nên sẵn sàng làm công việc miệng mà trước đây cô ghét nhất vì Đông Phương Ngọc. 

Đông Phương Ngọc cởi bộ đồ ngủ bằng lụa trắng của Khúc Nhu, nằm trên giường dịu dàng như một con cừu trắng như tuyết. Hai người đã ở gần nhau. Trong tình yêu dày đặc, Khúc Nhu đưa chiếc vòi khổng lồ của Đông Phương Vũ vào miệng. Suy cho cùng thì đây là lần đầu tiên và cô ấy không thành thạo kỹ năng nói cho lắm. Răng của nàng mấy lần cào vào thành thịt của Đông Phương Ngọc, tê dại có chút đau đớn. 

Đây là lần đầu tiên Đông Phương Vũ nếm trải cảm giác quan hệ tình dục bằng miệng mà một người phụ nữ đang làm cho mình. Đầu tiên, cảm giác mong đợi đủ để khiến mắt anh rưng rưng. Sau đó, mặc dù răng của Khúc Nhu liên tục cạo xuống cặc mình, nhưng cơn đau nhẹ xen lẫn với sự ma sát và kích thích của lưỡi và cặc thơm dường như vừa vui vừa đau. 

Khúc Nhu ngày càng giỏi hơn, và một người phụ nữ dường như có tài năng tuyệt vời trong việc thực hiện kiểu thổi kèn đó. Điều này đã được xác nhận trên cơ thể cô, bởi vì Khúc Nhu đang cọ xát con cặc dài và dày của Đông Phương Yu từng chút một bằng chiếc lưỡi hồng hào và mịn màng của mình. Các dây thần kinh dày đặc trên vật khổng lồ bị kích thích và tê liệt, khiến xung lực của Đông Phương Vũ ngày càng mạnh mẽ hơn.

"A..." Đông Phương Vũ vô thức ôm lấy Khúc Nhu miệng, hung hãn phát động công kích.

"Á... Ờ..." Khúc Nhu không ngừng rên rỉ, Đông Phương Ngọc cuối cùng đã đưa hàng tỷ hậu duệ của mình vào sâu trong miệng.

"Ngươi quá tàn nhẫn!" Khúc Nhu nghẹn ngào nhưng vẫn nuốt hết tinh hoa của Đông Phương Ngọc vào sâu trong cổ họng.

"Thật xin lỗi, chị Rou!" Đông Phương Ngọc ôm lấy thân thể trắng như tuyết xinh đẹp của Khúc Nhu, dùng tay ôm chặt cái bụng phẳng phiu mềm mại của cô, trong mắt tràn đầy vẻ xin lỗi. 

"Được rồi chị, em không trách chị nữa!"

Khúc Nhu rúc vào vòng tay của Đông Phương Ngọc. Cô không ngờ bản chất của đàn ông lại có mùi như vậy. Đây là lần đầu tiên cô cho đi nên ánh mắt nhìn Đông Phương Ngọc dịu dàng đến lạ. Tuy nhiên, sự dịu dàng này không kéo dài được lâu vì có tiếng gõ cửa làm gián đoạn không khí gắn kết giữa họ.

"Tiểu Nhu, mở cửa đi! Hôm nay hai mẹ con chúng ta cùng nhau ngủ nói chuyện vui vẻ!" Người bất hòa đương nhiên là mẹ của Khúc Nhu, Lý Vũ Linh.

"Mẹ, đã muộn như vậy, ngày mai chúng ta nói chuyện!" Khúc Nhu ngay lập tức từ chối khi nhìn thấy Đông Phương Vũ ở bên cạnh. 

"Này, không hiểu sao dạo này tôi thấy bất an, luôn cảm giác như sắp có chuyện gì đó xảy ra nên muốn nói chuyện với cậu. Vì đã muộn như vậy và ngày mai cậu còn phải đi làm nên quên đi!" 

Lý Vũ Linh là người chu đáo và ân cần.

Sự hiểu biết của người mẹ khiến Khúc Nhu đặc biệt khó chịu. Sự từ chối như vậy chắc hẳn đã khiến mẹ cô cảm thấy rất khó chịu, hai mẹ con đã nhiều năm không nói chuyện vui vẻ. Nghĩ đến đây, Khúc Nhu cuối cùng quyết định để mẹ vào phòng ngủ cùng mình. Về phần Đông Phương Ngọc, anh phải dỗ mẹ ngủ mới cho anh lẻn ra ngoài. 

"Mẹ, vào đi!" Khúc Nhu mở cửa.

Đông Phương Vũ đang trốn dưới gầm giường. Tuy không nhìn thấy khuôn mặt được chăm sóc kỹ lưỡng và quyến rũ của người đẹp trưởng thành, nhưng anh có thể nhìn thấy bộ đồ ngủ bằng lụa đỏ được kéo xuống, treo trên đầu gối trắng nõn và sạch sẽ của cô, để lộ đôi chân thon dài mềm mại của cô. Chỉ cần chạm vào vẻ đẹp này thôi cũng đủ khiến anh cảm thấy ngứa ngáy. Hơn nữa, anh chưa bao giờ nhìn thấy phần cơ thể đó của cô. Nghĩ tới đây, Đông Phương Ngọc bỗng nhiên trong lòng dâng lên một loại cảm giác ưu việt!

"Em có nghĩ gần đây sẽ có chuyện gì xảy ra với bố em không?" Lý Ngọc Linh lo lắng hỏi.

"Hừ, hắn thường xuyên tới nơi như vậy, ngươi còn quan tâm hắn!"

Khúc Nhu rất bất bình với cha cô, người thường xuyên ra ngoài đánh bạc và mang về rất nhiều nợ nần cho gia đình. Nếu không có mẹ và cô, gia đình này đã tan vỡ từ lâu rồi. 

"Mặc dù tôi hoàn toàn thất vọng với anh ấy, nhưng sau ngần ấy năm làm cha, tôi làm sao có thể không lo lắng cho anh ấy!" Đông Phương Vũ ngưỡng mộ một người phụ nữ đầy nhiệt huyết như Lý Vũ Linh. 

"Mẹ, sao mẹ không ly hôn với bố? Con thực sự không muốn nhìn thấy mẹ bị ông ấy kéo xuống, con cũng không sống tốt chút nào." 

Khúc Nhu nghĩ tới việc cha cô thường xuyên đánh mắng mẹ cô, cô không khỏi có chút tức giận. Mẹ cô đã vất vả vì gia đình nhiều năm như vậy, nhưng bà lại không nhận được một chút quan tâm nào từ ông.

"Anh đang nói gì vậy... Chúng ta đã kết hôn nhiều năm như vậy, ly hôn sẽ không khiến người ta cười nhạo sao..." Giọng điệu của Lý Ngọc Linh tựa hồ có chút dao động. 

"Ta nói đúng như vậy... Đã nhiều năm như vậy, cha ta vẫn không dễ dàng với ngươi... Ngươi nên có cuộc sống của riêng mình đi." 

Khúc Nhu dường như đã quên mất sự tồn tại của Đông Phương Vũ, và đặt mình vào góc độ của một người lớn tuổi dạy dỗ thế hệ trẻ.

Có thể mẹ cô quá truyền thống, có thể bà chưa bao giờ gặp được người đàn ông mình yêu, và tinh thần trách nhiệm giữa vợ chồng khiến cô khó có thể từ bỏ tất cả. Khúc Nhu nói miệng khô khốc, nhưng mẹ cô vẫn giữ thái độ không đồng ý.

Đông Phương Ngọc ngủ quên, trong lúc họ đang bàn luận về hạnh phúc của chính mình thì ngủ thiếp đi. Khúc Nhu dường như đã quên mất người yêu bé nhỏ của mình vẫn đang cô đơn nằm dưới gầm giường, cuối cùng cũng ngủ thiếp đi với mẹ. Ngủ chưa được bao lâu, anh bị cảm giác muốn đi tiểu mãnh liệt đánh thức, trèo ra khỏi giường, nhìn thấy hai mẹ con quyến rũ này đang ôm nhau, vô cùng oi bức.

Nhưng hãy giải quyết vấn đề cấp bách trước mắt. Sau đó, anh vội vàng quay lại và đứng trước giường. Đông Phương Ngọc không trở lại gầm giường mà lặng lẽ ngắm nhìn tư thế ngủ của họ. Một ngọn lửa không xác định đột nhiên bốc cháy. Anh tiến đến bên cạnh Khúc Nhu, ôm chặt lấy thân thể thơm tho của cô, ánh mắt rơi vào khuôn mặt xinh đẹp của Lý Ngọc Linh, có chút mê hoặc say đắm do thời gian tích lũy. Mái tóc đen dài buông xõa trên má. Đây là phong cách nữ tính yêu thích của Đông Phương Vũ. Hai chiếc cúc trên cùng của bộ đồ ngủ bằng lụa đỏ đã được cởi ra, màu trắng như tuyết bên trong mơ hồ hiện ra. 

Tay trộm của Đông Phương Ngọc lặng lẽ luồn vào từ vạt áo trên của hắn, nhẹ nhàng chạm vào phần bụng dưới phẳng phiu. Nó thật tinh tế và tinh tế. Khi nó leo lên, một khối thịt khổng lồ đã chặn đường nó. Khi nhìn trộm, anh đã bị mê hoặc bởi bộ ngực khủng. Giờ đây anh đã có thể thực sự cảm nhận được sự mềm mại, giải thích, to lớn và êm ái, phần thân dưới của anh tiếp tục mở rộng cho đến khi chạm đến mông Khúc Nhu rồi dừng lại.

Đông Phương Ngọc nhẹ nhàng xoa tay một lúc lâu mới miễn cưỡng rời đi. Tất nhiên, anh ấy chỉ thay đổi điểm đến vì tay anh ấy trượt vào từ thắt lưng bộ đồ ngủ. Không có cỏ bên dưới bề mặt mịn màng và sạch sẽ. Đó thực sự là một người rất xinh đẹp. Tần Bạch Hồ, ham muốn tình dục của loại phụ nữ này cực kỳ mạnh mẽ. Nhìn vẻ mặt nghiêm túc của Lý Vũ Linh, Đông Phương Vũ thực sự muốn nhìn thấy sự quyến rũ của cô trên giường. Những cánh hoa thịt màu hồng rất nhỏ và rất mỏng. Đông Phương Vũ lập tức tìm được hạt ngọc. 

"Ừm..." Người phụ nữ trong giấc ngủ khẽ khịt mũi, khiến anh giật mình, rút ​​tay lại. 

Nhìn thấy người phụ nữ vẫn còn ngủ, Đông Phương Úc thở phào nhẹ nhõm. Anh nhẹ nhàng nằm trên lưng Lý Ngọc Linh, vén áo ngủ lụa lên, ấn dương vật của mình xuống mặt đất hổ trắng không có cỏ. Đột nhiên, một cảm giác mềm mại xâm chiếm thần kinh mỏng manh của anh. 

Vòi của Đông Phương Vũ nhẹ nhàng tách ra hai cánh hoa mềm mại, anh có thể cảm nhận được sự kích thích của ma sát khiến người ta tê dại như có dòng điện. Vòi tách lỗ mật ong và đẩy nó vào. Trong khoảnh khắc, một cảm giác bị bao bọc quét khắp cơ thể anh. Để tìm được cảm giác mạnh mẽ hơn, anh đâm tới cùng. 

"Chặt quá!" Đông Phương Ngọc thầm thở dài, cảm thấy âm đạo của người phụ nữ trưởng thành căng cứng như trinh nữ. 

Bên trong khô khốc, giống như có một đôi bàn tay thô ráp ôm chặt lấy phần thân dưới của anh. Đông Phương Vũ tuy ngứa ngáy nhưng vẫn cảm thấy hơi đau nên động tác vô cùng nhẹ nhàng. Người phụ nữ trưởng thành trong giấc ngủ khẽ rên rỉ như biết mình đang bị xâm phạm. Nếu không phải hắn nhắm chặt mắt lại, Đông Phương Vũ còn tưởng rằng nữ nhân này đã tỉnh lại. 

Cảm xúc đa tình của phụ nữ trưởng thành thực sự không thể chịu nổi. Phụ nữ ở độ tuổi bốn mươi có ham muốn tình dục cực kỳ mãnh liệt, dây thần kinh trong lỗ mật của họ cũng cực kỳ nhạy cảm. Đông Phương Vũ cảm nhận được sự kích thích khác hẳn với vùng đất trinh nguyên, dần dần tiết ra dịch khớp dày đặc. Động tác của anh vừa trở nên bạo lực, vừa chìm trong suy nghĩ, anh ôm lấy cặp đùi đầy đặn nhưng không có mỡ của Lý Vũ Linh, lăn lưỡi trên bờ vai trắng hồng của cô, cẩn thận hít vào mùi thơm nồng nàn của một người phụ nữ trưởng thành...

Lý Vũ Linh cảm thấy như mình đang nằm mơ, nhưng người đó không phải là chồng cô. Tuy nhiên, cô không thể biết đó là ai. Cô chỉ cảm thấy một bóng dáng nhàn nhạt tuấn tú uy nghiêm, tựa như vẫn còn là một đứa trẻ. Cảm giác đó mạnh mẽ nhất kể từ khi cô kết hôn. Cô cảm giác như cơ thể mình sắp bị rỗng. Cô ấy dường như liên tục xuất tinh từ bên dưới mà không dừng lại. Cô không dừng lại cho đến khi cảm thấy chất lỏng tình yêu trong cơ thể sắp xuất tinh hoàn toàn. 

Đông Phương Vũ xuất tinh, xuất tinh thật nồng nhiệt. Anh không ngờ cơ thể của một người phụ nữ trưởng thành lại mang đến cho anh cảm giác mạnh mẽ như vậy. Anh không khỏi hưng phấn lần nữa, thế là lại bắt đầu co giật...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 133 Catkins ở văn phòng phơi khô

"Lưu Băng, hoa hồng của ngươi tới rồi!" Một đồng nghiệp cầm một bó hoa hồng lớn bước tới chỗ Lưu Băng, lớn tiếng nói. 

"Lại không thể là Vương Cảnh Hiên, con trai cả của tập đoàn Fenghua!" ai đó thì thầm. 

"Vứt nó đi!" Liễu Băng thản nhiên nói, không ngẩng đầu lên. 

"Sao ngươi lại giả vờ quý tộc? Vương vương thật sự có tình cảm với nàng. Hơn nữa, hắn vừa đẹp trai lại giàu có, trẻ tuổi lại có triển vọng, loại nữ nhân gì mà không tìm được?"

Những người phụ nữ trong công ty dường như rất căm ghét Lưu Băng. Đối mặt với những lời buộc tội hay ghen tị từ những người phụ nữ đó, Lưu Bình phớt lờ tất cả và làm việc của mình một cách bình tĩnh như Vân Đan Phong Thanh. 

"Chị Băng, những bông hồng này đẹp lắm, vứt đi thật đáng tiếc." Đông Phương Ngọc không biết từ khi nào đã đứng dậy đi đến bên cạnh Liễu Băng, ngửi thật sâu mùi hoa hồng trên tay người đàn ông. Hương hoa tràn ngập! 

"Vứt nó đi!" Liễu Băng ngẩng đầu liếc nhìn Đông Phương Ngọc, nhưng vẫn không thay đổi ý định ban đầu. 

"Nhưng... Vương tiên sinh đã gửi hoa hồng mấy tháng rồi, ngươi cũng chưa nhận lấy một lần, có chút không hợp lý!" Đồng nghiệp gửi hoa đồng cảm với Vương Cảnh Hiên. 

"Ném nó đi!" Liễu Băng nói mà không ngẩng đầu lên. 

"Đưa cho ta, vứt đi sẽ không lãng phí sao!" Đông Phương Vũ không biết xấu hổ giật lấy bông hồng từ tay người đàn ông. 

"Anh..." Người đồng nghiệp gửi hoa vô cùng bất lực trước hành vi vô liêm sỉ của Đông Phương Ngọc. 

"Lưu Băng, nhìn xem..." Người đàn ông tức giận nói. 

"Bất cứ điều gì!" Lưu Bình dường như chấp nhận hành vi của Đông Phương Vũ. 

Đông Phương Ngọc ôm bó hoa hồng lớn như vậy rồi rời đi. Trong văn phòng, Lưu Húc đang tập trung làm việc, cũng không để ý rằng Đông Phương Ngọc đã bước vào phòng làm việc của cô. 

Đông Phương Ngọc không làm phiền cô mà ngồi sang một bên và cẩn thận chiêm ngưỡng vẻ đẹp tác phẩm của Liuxu. Liuxu hôm nay mặc một chiếc váy chuyên nghiệp màu nâu, với những chiếc khóa vàng sáng bóng và một chiếc thắt lưng thời trang rộng màu đen tôn lên những đường cong cơ thể như vòng eo thon, bộ ngực lớn và hông của cô một cách hoàn hảo. Với sự bổ sung của đôi tất pha lê trong suốt màu da thịt và đôi tất thắt lưng da lộn đầu vuông nhỏ màu đen, gót giày cao gót là đôi giày cao gót màu vàng, rất phù hợp với chiếc váy, khiến nó trông đặc biệt hài hòa và trang nhã. 

Bộ ngực đầy đặn và cao chót vót của Liuxu tôn lên làn da trắng như kem ở đường viền cổ áo của cô. Đông Phương Vũ nhớ lại lần cuối cùng anh tận hưởng cơ thể cô một cách trọn vẹn nhất. Anh không khỏi co giật ngón trỏ và chảy nước miếng. Anh muốn nếm lại bộ ngực kiêu hãnh của cô ngay lập tức. Hai quả nho trên ngực cô quả thực tròn trịa và ngon tuyệt! 

Lưu Húc có lẽ đã ngồi quá lâu, nhưng đôi chân xinh đẹp tròn trịa lại bắt chéo, đôi giày cao gót màu đen dưới bắp chân khẽ đung đưa. Chiếc váy ngắn màu nâu nhô cao hơn một inch, và một phần lớn chiếc tất pha lê trong suốt màu da thịt quấn quanh cặp đùi trắng như tuyết lộ ra giữa váy. Đông Phương Vũ cảm thấy lo lắng, máu chảy càng lúc càng nhanh, trong háng tựa hồ có thứ gì đó chuẩn bị động đậy. 

Vì mùi hoa hồng quá nồng nên Liuxu, người đang làm việc một mình, nhận ra điều đó. Cô ngẩng đầu lên, nhìn thấy Đông Phương Ngọc đang ngồi một bên ôm một bó hoa hồng lớn. Cô cảm thấy ngọt ngào trong lòng. 

"Sao cậu lại ở đây!" Lưu Húc nhìn thấy Đông Phương Ngọc bộ dáng, trên mặt lộ ra một nụ cười vui vẻ. 

"Cho tôi gặp Hứa Nhi!" Đông Phương Ngọc đi đến trước bàn của Lưu Húc, đặt bó hoa hồng lớn lên bàn: “Đưa cho anh!”

Lưu Húc rất vui mừng khi nhìn thấy bó hoa hồng. Nhìn thấy nụ cười xinh đẹp của Lưu Húc, Đông Phương Vũ không khỏi nghĩ đến chuyện xảy ra đêm đó. Nghĩ đến đây, anh nở nụ cười dâm đãng, sau đó đi tới cửa khóa cửa lại, sau đó bước tới ôm cô. Lưu Húc sửng sốt, ngượng ngùng mà khẩn trương hỏi: "Ngươi... ngươi muốn làm gì?"

Đông Phương Ngọc cười nói: "Đã mấy ngày không gặp Từ Nhi, không ngửi được mùi hương của ngươi, cũng không nếm được vị mật ngọt của ngươi, ban đêm không ngủ được vì quá chán ngán!"

Vừa nói chuyện vừa dâm đãng vừa ngọt ngào, anh ta ôm chặt Lưu Hủ rồi hôn hít ngửi cuồng nhiệt thân hình quyến rũ dưới chiếc váy chuyên nghiệp màu nâu của Lưu Húc, khiến người ta tức sôi máu. 

"Kẻ xấu, ngươi... ngươi... không thể kiêu ngạo như vậy, đây là... văn phòng! Uh-oh..."

Không phải Lưu Hủ từ chối thân mật với Đông Phương Ngọc, thiếu nữ đã bị hắn chinh phục cả về thể xác lẫn tinh thần. Tuy nhiên, đây là một văn phòng. Nếu có người nghe thấy, nhìn thấy thì nàng làm sao còn mặt mũi ra lệnh cho cấp dưới của mình? 

Vì vậy, vừa vùng vẫy, cô vừa lẩm bẩm cảnh báo Đông Phương Ngọc. 

Nhưng kỹ năng tán tỉnh của Đông Phương Vũ quá tuyệt vời và sức mạnh của anh ta mạnh hơn Lưu Từ. Một lúc sau, sức lực của Lưu Húc cạn kiệt, Đông Phương Vũ cuối cùng cũng chiếm được đôi môi ẩm ướt của cô, áp đôi môi ẩm ướt nồng nàn của cô lên đó. Lưu Húc căng thẳng đến mức giống như một đứa trẻ mắc lỗi. 

Đông Phương Vũ thèm khát mút và dùng lưỡi thăm dò răng của Liuxu. Liuxu chỉ có thể thở hổn hển và để lưỡi anh điên cuồng khuấy động trong miệng cô, liếm từng góc miệng của Yingying. Không lâu sau, cô chìm đắm trong tình yêu và sự âu yếm của nụ hôn nồng nàn của một người đàn ông và một người phụ nữ. Lưỡi của cô không còn nằm trong tầm kiểm soát của cô nữa, cô chủ động thè lưỡi ra, quấn chặt lấy lưỡi anh. 

Lưu Từ, một cô gái trẻ đã tìm lại được cơ thể và tâm trí của chính mình, lại vô tình rơi xuống biển sâu nhục dục trong nụ hôn nồng nàn của Đông Phương Vũ. Đôi tay mảnh khảnh của cô chủ động vòng qua chiếc cổ dày dặn của anh. Cơ thể cô bị tê liệt và yếu ớt nhưng cũng vô cùng nóng bức. Lưu Húc nhất thời cảm thấy mơ hồ, toàn thân trở nên yếu ớt. 

Lúc này, Liuxu không thể cưỡng lại nụ hôn nồng nàn và ướt át của Đông Phương Vũ. Cuối cùng cô cũng thoát khỏi môi anh và hít một hơi thật sâu. Sau đó, Dongfangyu vuốt ve đôi má đỏ bừng nóng bỏng của Liuxu, đôi chân trắng như tuyết và hồng hào cùng chiếc rốn mịn màng của cô. Anh còn thò tay vào áo cô chạm vào bộ ngực căng tròn đầy đặn của cô. 

Lưu Húc đột nhiên có cảm giác tội lỗi cứng đờ. Cô đẩy Đông Phương Ngọc ra, cúi đầu, có chút giãy giụa thì thầm: "Không, đây là văn phòng, về nhà chúng ta có thể làm xong được không?"

"Nhưng bây giờ tôi chỉ muốn tận hưởng cảm giác hưng phấn khi ngoại tình trong văn phòng với Xu'er!" Đông Phương Vũ liều mạng đưa bàn tay ma thuật của mình vào trong bộ quần áo da mèo. 

Hôm nay, Liuxu mặc một chiếc áo vest không tay tối màu có dây đeo thấp, áo khoác màu nâu và váy chuyên nghiệp màu cà phê khiến cô càng xinh đẹp, trưởng thành và quyến rũ hơn. Bộ ngực đỏ mọng thanh tú của cô đầy đặn, trắng nõn và mềm mại, cảm giác rất thoải mái. Dongfangyu nhẹ nhàng dùng ngón tay chạm vào quả anh đào màu hồng của Liuxu, xoa qua xoa lại. Sau khoảng mười giây, Liuxu tràn ngập ham muốn trong lòng, cứng lại và giờ anh đang vặn vẹo cơ thể mỏng manh của cô trong vòng tay của Dongfangyu một cách tuyệt vọng. 

Đông Phương Vũ thèm khát mút lấy môi dưới mềm mại thơm ngát của Lưu Húc, lưỡi đi vào răng cô, đầu lưỡi nhẹ nhàng liếm răng cô. Hai người hít thở lẫn nhau, Lưu Húc nhận ra kỹ năng tán tỉnh siêu phàm của Đông Phương Ngọc thật khó cưỡng lại, Đông Phương Ngọc đầu tiên dùng lưỡi cạy ra khe hở giữa hai hàm răng của cô, sau đó đưa lưỡi thẳng vào trêu chọc đầu lưỡi thơm tho của cô. Môi Lưu Húc bị mím chặt, lưỡi Tương không thể phản kháng nên đành để nó liếm. 

Đầu lưỡi của Đông Phương Ngọc không nhịn được trêu chọc cái lưỡi thơm như hoa lan, sau đó đột nhiên đưa nước bọt vào trong miệng cô. Lưu miêu bất lực nuốt nước bọt của Đông Phương Ngọc vào bụng. Lúc này, trên người cô tràn ngập vẻ cao quý, chững chạc và xinh đẹp của chủ tịch, từng tấc da thịt đều bị nó lan truyền. Cô ấy có khí chất quyến rũ của một thiếu nữ, chưa kể cô ấy và Đông Phương Vũ chỉ có một mối quan hệ thành công. Cô rất háo hức với những kỹ năng, kỹ năng mạnh mẽ của kẻ xấu này và sự kết hợp giữa nam và nữ. Nụ hôn điên cuồng và khiêu khích của Đông Phương Vũ gần như khiến cô choáng váng. Đôi mắt quyến rũ của Lưu Từ mờ đi, vẻ mặt vô cùng quyến rũ và quyến rũ. 

"Này Xu'er, cậu không muốn thử xem quan hệ tình dục trong văn phòng như thế nào sao? Nó cực kỳ thú vị, cực kỳ thú vị và cảm giác khác hẳn với cảm giác ở nhà! Nhất định sẽ khiến cậu cảm thấy rất sướng!"

Đông Phương Vũ ôm chặt LiuXu quyến rũ, vừa thì thầm vào tai cô những lời yêu thương, anh không khỏi xoa bóp, hôn và vuốt ve cơ thể LiuXu khiến người ta muốn đụ cô thật mạnh.

Liuxu im lặng thưởng thức sự trêu chọc không kiềm chế được của Đông Phương Vũ. Thân thể mảnh khảnh của nàng khẽ run lên, nàng khẽ thở dốc, nũng nịu nói: "Tiểu Ngư, ngươi... ừm... ngươi thật tệ!"

Đông Phương Ngọc Chính vùi đầu vào chiếc cổ hồng ngọc chạm ngọc tinh xảo của Lưu Húc, hôn liếm liếm, cười xấu xa nói: “Tục ngữ nói: Vợ chồng có thể ân ái trăm ngày, vợ chồng có thể sâu hơn biển cả trăm ngày. Hơn nữa, anh yêu em điên cuồng, em có nhớ anh không?”

Nói đến đây, Đông Phương Vũ bốc đồng cởi chiếc áo màu nâu của Liuxu, vén chiếc áo có dây đeo của cô lên và hôn quả anh đào đã dần cứng lại của cô. Anh dường như không thể kìm được ngọn lửa tà ác trong lòng. Chuyện tình trong văn phòng rất sôi động, việc vuốt ve chiếc tất đồng phục cũng đặc biệt thú vị. Anh đưa tay xuống dưới váy của Liuxu, vuốt ve đôi chân ngọc được bọc trong chiếc tất pha lê trong suốt màu thịt của cô, rồi đi theo nguồn chạm vào khe núi được che giấu bởi quần lót của cô. 

"A! Không! Bạn không thể!" Mặc dù cái miệng đỏ mọng của Liuxu nói như vậy, nhưng cơ thể vặn vẹo của cô ấy nửa đẩy nửa vặn. 

Liuxu, người đầy quyến rũ của một thiếu nữ trưởng thành, lần đầu tiên được Đông Phương Vũ chạm vào và hôn trong văn phòng. Cô bàng hoàng, sợ hãi, xấu hổ và lo lắng, đồng thời cảm thấy một chút phấn khích mơ hồ không thể giải thích được. Dongfangyu nhìn thấy cơ hội, lập tức bế Liuxu lên và đặt cô lên ghế sofa trong văn phòng. Đồng thời, anh vén chiếc váy nâu của cô lên và hôn đôi chân trắng nõn xinh đẹp của cô qua đôi tất pha lê trong suốt màu da thịt. 

"Xiaoyu, đừng ở đây..." Liuxu, người đã có dục vọng cháy bỏng trong cơ thể, bất lực và run rẩy. Hãy để đôi môi và bàn tay của Dongfangyu di chuyển khắp cơ thể cô mịn màng và thanh tú như mỡ cừu. Vừa vuốt ve đôi chân như ngọc của Liuxu, anh vừa hôn lên đôi môi đỏ mọng và chiếc cổ trắng như tuyết của cô. 

"Ừm... ừm...nhẹ nhàng..." Liuxu nức nở quyến rũ. Làn da trắng hồng của cô dần dần chuyển sang màu đỏ. Tay Đông Phương Ngọc đã đưa vào trong đùi cô và chạm vào. Lòng bàn tay anh đã ấn vào Liuxu qua lớp lót của cô. Trên khe núi Xu, Catkin lắc đôi mắt đầy sao và nhắm mắt lại, đôi môi đỏ mọng thanh tú thở ra hơi nóng thơm ngào ngạt, rên rỉ trong sung sướng, "A... chỗ đó không được... ừm... kẻ xấu... sao lại thế này... a..."

Cơ thể của Lưu Hùng quay lại và run rẩy với vẻ mặt nóng nảy. Đông Phương Vũ dần dần cảm thấy nơi ngón tay mình chạm vào bắt đầu ướt đẫm. Quần lót của anh ướt đẫm, để lộ một khe nhỏ ẩm ướt.

"Ôi Hứa Nhi, ngươi còn nói không được, nơi này đã ướt rồi!" 

Đông Phương Vũ cười xấu nói, nhìn thấy phản ứng dâm đãng quyến rũ của Lưu Húc, ngón tay đẩy chiếc quần lót màu hồng sang một bên, đi thẳng vào cái lồn ướt át của Lưu Húc. Anh mở hai cánh hoa mềm mại của cô rồi nhét vào trong cái lồn ấm áp, ẩm ướt và thơm tho của cô. Nước suối trong hố vô tình chảy ra. Nhìn vẻ mặt quyến rũ và gợi cảm của Liuxu, rõ ràng là cô ấy không thể chịu đựng được sự khiêu khích và kích thích tình dục như vậy nữa. Hơi thở của thiếu nữ xinh đẹp quý phái Liuxu dần trở nên nặng nề hơn, ngực cô phập phồng dữ dội hơn.

"Ồ...ừm...không cần...ai đó...sẽ nhìn thấy nó...sẽ xấu hổ lắm!" 

Liuxu đam mê vặn vẹo hông một cách yếu ớt, thở hổn hển và rên rỉ khe khẽ.

Không ngờ động tác vặn vẹo cặp mông xinh đẹp của cô lại giúp đôi tay Đông Phương Ngọc ra vào khe núi một cách dễ dàng và êm ái. Anh không ngừng đào bới những cánh hoa đỏ nhạt đầy đặn và thanh tú của hoa bìm bìm. 

"Dừng... dừng... nếu anh dừng... sẽ có người nhìn thấy..." Lưu Từ Giao thở hổn hển và lẩm bẩm. 

"Được rồi Hứa Nhi, ngươi sợ cái gì? Lúc này làm sao có thể có người nhìn thấy ngươi? Ta sẽ làm cho ngươi rất thoải mái, lẻn vào văn phòng chẳng phải càng thú vị hơn sao?"

Đông Phương Vũ cười dâm đãng và dùng ngón tay trêu chọc cô, dùng mọi cách có thể. 

"Không... không thể nào... ừm... kẻ xấu... dừng lại đi... à..." Liuxu nửa đẩy nửa xoay cơ thể hồng hào, thơm tho và thanh tú của cô, thì thầm trong miệng, nhưng lại vô tình tách ra cặp đùi tròn trịa được bọc trong chiếc tất pha lê trong suốt màu da thịt, để cho đôi tay dâm đãng của Đông Phương Ngọc trở nên thuận tiện hơn, sâu hơn, tùy ý hơn và làm bất cứ điều gì anh muốn. 

"Xu'er, trái tim của bạn đã thấm đẫm tình yêu rồi. Bạn cũng muốn nó phải không? Bạn sẽ không thừa nhận điều đó, nhưng cơ thể bạn phản ánh trái tim của bạn rất chân thành!" Đông Phương Yuse trêu chọc một cách ác độc.

"Hu...nói...tôi không muốn!" 

Liuxu, người toát ra mùi thơm thịt nhẹ của một thiếu nữ trưởng thành, cảm thấy toàn thân nóng lên, phòng ngự dần dần sụp đổ. Đông Phương Ngọc hít vào và nhổ ra chiếc lưỡi thơm của mình, hai chiếc lưỡi đan xen vào ra khỏi miệng. Lúc này, dục vọng bị đè nén bấy lâu của Liuxu dần dần bắt đầu gợn sóng, cô thở ra một hơi như xanh. Khóe miệng Đàm tiết ra rất nhiều nước bọt, chiếc lưỡi thơm tho không khỏi xâm nhập sâu vào trong miệng Đông Phương Ngọc, để hắn mút. Cô cũng phun ra nước bọt có chút ngọt ngào, nóng lòng đón chiếc lưỡi ướt át của Đông Phương Ngọc vào miệng. Hai người trao nhau nụ hôn say đắm và ướt át. 

Ngực của Đông Phương Vũ đã trở nên vô cùng cứng rắn. Anh xoay người sang một bên, ôm lấy cơ thể nóng bỏng và mịn màng của Liuxu. Sau đó anh từ từ đưa tay lên, ấn vào bộ ngực nhọn của Liuxu, nhẹ nhàng xoa bóp bộ ngực hồng nhạt của cô. Liuxu thở nhẹ và quay mặt sang một bên. 

Đông Phương Vũ nhân cơ hội hôn lên dái tai ngọc bích của Lưu Húc, dùng hai tay cởi cúc áo khoác của cô mà không cởi ra. Anh ta muốn LiuXu quan hệ tình dục trong chiếc váy đồng phục màu nâu này, để nó phù hợp với không khí của văn phòng và cảm thấy phấn khích! 

Cùng lúc đó, bàn tay dâm đãng của anh ta thò vào trong chiếc áo không tay có dây treo, chạm vào áo ống ren trắng như tuyết và tấm lưng thon không chút mỡ thừa. Làn da mỏng manh thật mịn màng và trắng trẻo. 

Nhịp tim của Liuxu không khỏi tăng tốc, Dongfangyu nhẹ nhàng đẩy áo lót của cô lên. Liuxu phát ra một tiếng kêu nhẹ "A..." và theo bản năng nắm lấy móng vuốt Lushan của Dongfangyu đang xâm chiếm bộ ngực nhọn, trắng và đầy đặn của cô ấy. 

Đông Phương Vũ dùng sức kéo tay Lưu Húc ra, dùng hai tay không thương tiếc xoa nắn bộ ngực trắng nõn đầy đặn của thiếu nữ quyến rũ này. Đột nhiên ngực của Lưu Từ bị chèn ép và biến dạng. Khi Đông Phương Vũ thả tay ra, chúng nảy lên đầy đàn hồi. Bộ ngực tròn trịa và bộ ngực trắng nõn mềm mại tạo nên sự kích thích thị giác mạnh mẽ. 

“Hảo Hứa Nhi, cảm giác vuốt ve xoa bóp trong văn phòng rất khác với đêm đó phải không?”

Đông Phương Vũ tà ác cười, nắm lấy cặp ngực ngọc đàn hồi của Lưu Húc, không chút dè dặt mà vuốt ve, nhào nặn. Bộ ngực trắng nõn đầy đặn trơn trượt đến mức suýt chút nữa thoát khỏi tay Đông Phương Ngọc. Vì thế hắn vội vàng tăng lực giữa các ngón tay, nắm thật mạnh gốc vú, đẩy từ trái sang phải vào giữa, tạo ra một khe nứt sâu.

Hai bộ ngực màu đỏ nhạt đầy đặn, tròn trịa trông như những ngọn đồi nhỏ, vừa bụ bẫm vừa cao lớn. Phía trên đỉnh ngực là một vòng quầng vú màu đỏ nhạt, hồng hào như hai hạt đậu phộng nhỏ nhắn xinh xắn, run rẩy hơi bẽn lẽn. 

Nhìn thấy cảnh tượng quyến rũ này, Đông Phương Vũ gần như thô bạo véo ngực Lưu Húc thành hình bầu dục, thọc sâu mười ngón tay vào trong ngực. Những phần mềm mại lập tức nhô ra khỏi kẽ ngón tay, kiêu hãnh đứng thẳng dưới hơi thở nóng hổi thổi vào.

"A! Không! Tên khốn này, ngươi không thể ở đây! Nếu có người nhìn thấy ngươi sẽ xấu hổ!"

Những con mèo xinh đẹp quyến rũ bị làm cho vặn vẹo, thỉnh thoảng phát ra một hai tiếng rên rỉ nghẹn ngào từ trong cổ họng. Một biểu hiện phức tạp của sự xấu hổ và bối rối hiện lên trên khuôn mặt xinh đẹp đang đỏ bừng.

"Hảo Hư nhi, ta không ăn một cặp ngọc bội đầy đặn mềm mại như vậy, ta làm sao xứng với ngươi?" 

Đông Phương Vũ tham lam liếm bộ ngực thanh tú quyến rũ của Liuxu, mũi anh áp vào làn da thơm của cô, hương thơm nóng bỏng và ngọt ngào của một thiếu nữ trưởng thành lọt vào mũi anh. Đầu lưỡi của anh mạnh mẽ trượt, trêu chọc, bao bọc và mút, đồng thời di chuyển bộ ngực hơi hếch và đầy đặn.

Cuối cùng, toàn bộ bộ ngực trắng như tuyết và gợi cảm của Liuxu đều được bao phủ bởi nước bọt của Đông Phương Vũ. Đông Phương Ngọc cúi đầu nhìn thấy cặp vú thanh tú rõ ràng đã sưng tấy và cứng lại dưới làn nước bọt ẩm ướt. Chúng cương cứng và cứng ngắc như hai quả nho chín ngọt, hấp dẫn mời gọi Đông Phương Ngọc nếm thử và mút.

Đông Phương Vũ đưa cặp vú ngọc béo mịn của Lưu Húc vào miệng, mút, nhai, dùng răng mài và kéo, trong khi tay rất bận rộn, lần theo vòng eo thon thả của Lưu Húc, dọc theo phần bụng phẳng lì mịn màng, hướng về vùng tam giác huyền bí. Đông Phương Vũ thô bạo cởi chiếc quần lót tam giác bằng ren của Lưu Húc, sau đó vươn tay nắm lấy một nắm cỏ thẳng dài màu đen, nghịch nghịch rồi dùng đầu ngón tay kéo ra.

"Tiểu quỷ, xin hãy nhẹ nhàng một chút... a yo..." Liuxu rên rỉ bằng đôi mắt mượt mà của mình.

"Tôi sẽ không yêu cầu bạn phải dịu dàng nếu bạn ở lại một lúc!"

Dongfangyu nhẹ nhàng nâng cặp mông đầy đặn như tuyết của Liuxu và hơi nâng cô lên. Sau đó, anh ôm hai chân cô được bọc trong chiếc tất pha lê trong suốt màu da thịt và từ từ dang rộng chúng sang hai bên. Một hình ảnh đẹp đẽ khó quên đột nhiên xuất hiện trước mắt Đông Phương Ngọc.

Hai chân thon dài trơn trượt duỗi ra lắc nhẹ. Kẹp ở cuối là một khe núi trắng như mỡ. Khu vườn nhỏ phủ đầy lông đen dài mềm mại, bị hơi thở nóng bỏng của Đông Phương Ngọc thổi bay như cỏ trên đồng bằng. Nghiêng sang một bên, những cánh hoa lớn hình vòm cao hé mở nửa chừng sang hai bên khi đùi xòe ra, để lộ hai cánh hoa nhỏ màu hồng rực rỡ, phủ đầy chất lỏng tình yêu màu trắng nhạt và trong suốt, giống như đóa hồng hồng nhúng sương, nở rộ trong ánh bình minh.

Đây không phải là lần đầu tiên Đông Phương Vũ nhìn chằm chằm vào nơi bí ẩn của những con mèo như thế này, nhưng anh vẫn bị mê hoặc như lần đầu tiên nhìn thấy. Ngày hôm đó hắn nóng lòng muốn chèn tác động, cũng không có xem kỹ, nếm thử. Lúc này, anh chỉ đứng nhìn, không thể khống chế được dục vọng dâng trào trong lòng, tim đập loạn xạ, hơi thở gần như ngừng lại.

Đông Phương Vũ cẩn thận ngắm nhìn mấy giây, sau đó đột nhiên cúi đầu, lè lưỡi liếm những cánh hoa nhỏ màu đỏ nhăn nheo, đẹp như tổ ong. Đầu lưỡi anh chạm vào là một cảm giác khoái cảm khó tả, mịn như dầu và ngọt như đường. Mùi thơm kích thích tình dục của hoa mèo tỏa ra từ hành lang thung lũng: trong trẻo như hoa lan và thơm như mận.

"Không! Tiểu Ngư, ở đó rất bẩn... à... Tiểu Ngư tốt!"

Lưu Húc chưa bao giờ thích thú với sự xâm chiếm của miệng và lưỡi của đàn ông. Hiện tại bị Đông Phương Ngọc hôn hít như vậy, thân thể mảnh dẻ của nàng không khỏi run lên, trong lòng không khỏi rất cảm động. 

Những cánh hoa nhỏ với thịt thơm bắt đầu cứng lại dưới sự liếm liên tục của Đông Phương Vũ bằng đầu lưỡi, và càng duỗi ra rộng hơn. Anh dùng ngón tay xòe những cánh hoa nhỏ ra xa một chút, để lộ lối vào thung lũng nước suối và lối vào hang động. Làn da mềm mại màu đỏ nhạt chứa đầy máu, hơi dựng lên, trông giống như một bông hồng đang nở rộ. Viên ngọc phía trên nhô ra khỏi bao quy đầu, vòm hồng tỏa sáng phản chiếu, giống như nụ trong nụ.

Đông Phương Vũ đảo đầu lưỡi quanh cửa khe núi, để nước suối ngọt ngào từ bạch trạch chảy vào đầu lưỡi, khiến nó sền sệt và béo ngậy. Sau đó hắn mang đến Trấn Châu, dùng đầu lưỡi nhúng vào những hạt đậu đỏ nhỏ ngày càng nhô ra, bao phủ toàn bộ khe núi và thung lũng trong thứ nước suối nhớp nháp và trơn trượt. 

Đông Phương Vũ mãnh liệt hôn lên những cánh hoa phượng mềm mại thơm ngát, sau đó thè lưỡi ra như một con rồng nhỏ, đâm thẳng vào hành lang thung lũng hẹp, mọng nước và đầy thịt quyến rũ, rồi lại đẩy vào, rút ra, lại đẩy vào...

"A! Tiểu Ngư, xin tha cho ta! Ta sắp chết!" 

Lưu Húc sao có thể khiêu khích như vậy? Toàn thân cô mềm như bị điện giật, nằm trên ghế sô pha văn phòng liên tục thở hổn hển. Biểu cảm của cô vừa gợi cảm vừa ngây ngất. Cô không khỏi mở rộng đùi được bọc trong chiếc tất pha lê trong suốt màu da thịt, để cho lưỡi của Đông Phương Ngọc thuận tiện hơn, sâu hơn, muốn làm gì thì làm.

"Ồ... không... tôi muốn... ừm..." Lưu Húc Kiều thở hổn hển, ré lên, ý thức dần dần mơ hồ.

Đông Phương Vũ có lúc dùng lưỡi như một con cặc lớn để trườn, có lúc lại dùng lưỡi trêu chọc, xoa xoa những nụ thịt nhỏ nhô ra của hoa phượng, có khi lại dùng ngón tay chạm vào hai cánh hoa thịt mềm mại, mịn màng màu đỏ nhạt. 

Đông Phương Vũ mở đôi chân mịn màng và thanh tú của những chú mèo con, để lộ những cánh hoa màu đỏ nhạt, trưởng thành và đầy đặn quyến rũ, những ngọn cỏ tươi tốt và những giọt sương trong vắt, làm nổi bật làn da mềm mại và mịn màng của cô. , đầu óc anh chợt choáng váng, ham muốn dâng cao. Anh nóng lòng muốn thả con cặc to của mình ra, liền nhét đầu con cặc to vào khe khe ẩm ướt của cây liễu, bôi và nghiền nát phần thịt mềm ở đó.

Những chiếc da mèo được xoa đến mức hồng hồng, đỏ bừng, thở hổn hển, tràn đầy yêu thương, đôi mắt quyến rũ, ngứa ngáy khắp người. Cô nói bằng một giọng ngọt ngào: "Gà...Xiaoyu...âm hộ của tôi ngứa quá...toàn thân tôi khó chịu quá...đừng xoa nó...đừng trêu chọc tôi nữa" ...Tôi thực sự không thể chịu đựng được nữa...nhanh...đưa...vào...thôi nào..." Đông Phương Vũ bị kích thích bởi thái độ dâm đãng và quyến rũ của Lưu Hi, con cặc đầy máu của anh ta phồng lên. Anh ta dùng sức đẩy nó về phía trước, phát ra một tiếng "xèo xèo", quy đầu to lớn tiến vào.

"A...ah...chậm...chậm thôi..." Liuxu không thể xử lý được một con cặc to lớn như của Đông Phương Vũ, và cô cau mày đau đớn.

Đông Phương Vũ cảm giác được quy đầu to lớn bị một lớp thịt dày mềm mại giữ chặt, bên trong nóng như lửa. Âm đạo của mèo vẫn còn rất chật và nhỏ. Anh thực sự rất may mắn khi có thể đụ một sinh vật xinh đẹp và mảnh dẻ như vậy nên anh dừng lại và hỏi: "Em thấy thoải mái không?"

"Ừm, rất thoải mái." Lưu Húc nói.

"Sau một thời gian sẽ cảm thấy thoải mái hơn." Nói xong, Đông Phương Vũ cúi đầu hôn thật sâu đôi môi anh đào của Lưu Húc.

"A... đẹp quá..." Quy đầu to áp vào Hoa Tâm, Lưu Húc toàn thân run rẩy, âm đạo căng cứng, một dòng dịch âm đạo nóng hổi trào ra: "Xiaoyu... Nhanh... Cứng... Mẹ kiếp..." Đông Phương Vũ cảm thấy quy đầu lúc này cực kỳ thoải mái, thúc đẩy lên xuống lớn, còn lần sau. Sau hơn hai trăm cú thúc, một luồng nhiệt khác đột nhiên ập đến quy đầu, "Ôi... con cặc...Xiaoyu...thoải mái quá...Xiaoyu...bỏ xuống...chân...tôi...nhấn vào tôi...tôi...muốn ôm em...hôn em...nhanh lên..."

Thế là Đông Phương Ngọc buông chân xuống, ôm Liễu Húc nhảy lên trên thân thể mảnh khảnh của cô. Lưu Húc cũng dùng tay ôm chặt Đông Phương Ngọc, quấn chặt hai chân quanh eo anh, vặn eo thon và cặp mông béo, nói: "Xiaoyu... di chuyển... của tôi... âm hộ ngứa quá... nhanh lên... Địt mạnh... Xiaoyu tốt của tôi... à..." Đông Phương Vũ bị Liuxu ôm thật chặt, ngực cô áp vào bộ ngực to tròn, sưng tấy, mềm mại và nóng bỏng. Con cặc to lớn phía dưới đưa vào trong âm đạo chật hẹp của cô, đâm càng lúc càng mạnh, càng lúc càng nhanh, có lúc chạm vào Hoa Tâm.

"Ôi... anh mừng quá... Xiaoyu... con cặc to của em chạm vào... của anh... tử cung nữa... Xiaoyu tốt của anh... con cặc to của em... thâm nhập vào anh mạnh quá... đến nỗi anh muốn lên thiên đường... nhanh hơn nữa... nhanh hơn nữa... anh muốn... rò rỉ..." Liuxu bị con cặc lớn của Đông Phương Vũ đụ. Với đôi mắt quyến rũ và khuôn mặt hồng hào, cô ấy đã rơi vào trạng thái xuất thần. Tinh dịch từ âm hộ của cô ấy đang chảy ra. Tim cô run lên, cô vẫn thường xuyên kêu lên: "Xiaoyu...Em bị anh đụ...con cặc đáng yêu của anh...Tôi vui đến phát điên lên...Tôi...đụ tôi chết mất...Tôi sướng quá..."

Liuxu thoải mái đến nỗi tâm hồn cô bay bổng và thân hình thon thả. Cô dùng tay chân ôm chặt Đông Phương Du hơn. Cặp mông béo của cô lắc lư một cách tuyệt vọng và dựng đứng lên. Với những cú thúc của Đông Phương Vũ, cô hét lên, lắc lư và đâm như cuồng loạn. Nó làm cho âm đạo và dương vật gần nhau hơn, và kích thích giới tính của Đông Phương Vũ trở nên điên cuồng, giống như một con ngựa hoang phi nước đại, anh ôm chặt con mèo, dùng hết sức lực, đâm mạnh và mạnh, quy đầu lớn đập vào trái tim con mèo như những hạt mưa.

Âm thanh "Puff, Puff, Puff" vang lên vô tận, nghe rất dễ chịu. Âm đạo của Liuxu, nơi chứa con cặc lớn, hướng ra ngoài và rút lại theo lực đẩy. Tinh dịch từng đợt chảy ra ngoài, chảy xuống cặp mông trắng nõn mập mạp trên bàn làm ướt đẫm một vùng rộng lớn. Những cú đâm bạo lực của Đông Phương Vũ khiến Liuxu thoải mái đến mức không ngừng run rẩy và thở hổn hển. 

"Xiaoyu...của tôi...tốt quá Xiaoyu...Tôi không thể nhịn được nữa...Tôi...đẹp quá...Tôi đang xuất tinh..." Lưu Húc sau khi nói xong, cô đột nhiên ôm tay chân mình chặt hơn, âm đạo càng lúc càng nâng cao: "A...anh giết tôi rồi..." Nói xong, cô co giật và xuất tinh, tay chân buông lỏng, ngã xuống bàn, toàn thân tê liệt.

Liuxu đã kiệt sức vào lúc này. Đông Phương Ngọc nhìn thấy bộ dáng của nàng, hai mắt nhắm chặt, thở hổn hển, sắc mặt hồng hồng, mồ hôi đầm đìa. Bộ ngực đầy đặn của cô đang rung lên theo hơi thở của cô. Con cặc to lớn của anh vẫn được đưa vào âm hộ của Liuxu. Cảm giác ấm áp và chặt chẽ thật thoải mái! 

Lưu Húc nghỉ ngơi một lát, nàng mở ra một đôi quyến rũ đôi mắt, dịu dàng nhìn Đông Phương Ngọc nói: "Tiểu Ngư, ngươi vì cái gì lợi hại như vậy? Tôi suýt chết trong tay anh đấy.”

“Còn có loại mạnh hơn nữa, cậu có muốn thử không?” Đông Phương Vũ mỉm cười nói. 

Lưu Húc nghe vậy, mặt đỏ bừng xấu hổ: "Anh thật tệ, anh ức hiếp tôi, lại lợi dụng người khác."

"Tôi không bắt nạt hay lợi dụng bạn. Hãy nhìn xem, con cặc to lớn của tôi vẫn đang cắm vào âm hộ của bạn. Đây không phải là một cặp sao?" Đông Phương Ngọc trêu chọc. 

"Được rồi Tiểu Vũ, đừng cười tôi nữa. Ta rất sẵn lòng làm mẹ của ngươi, ngươi còn tới trêu chọc ta..." Lục Hư làm nũng nói. 

"Thành thật mà nói, vừa rồi em thật dâm đãng, đặc biệt là con mèo nhỏ béo ngọt ngào của em đang quấn chặt lấy con cặc to lớn của anh. Đối với tôi nó thật đẹp." Đông Phương Yu tiếp tục. 

Nghe được Đông Phương Ngọc, Lưu Húc Kiều đỏ mặt nói: “Tiểu Vũ, biểu hiện vừa rồi của ngươi thật sự là quá sức với ta. Tôi đã xuất tinh ba lần liên tiếp và bạn vẫn chưa xuất tinh. Bạn thực sự là một người đàn ông trong số những người đàn ông. Nếu tôi còn trinh, tôi sẽ phải đụ bạn đến chết. Bạn thực sự là một chiến binh bẩm sinh. Những người phụ nữ bị anh làm tình cả đời sẽ không bao giờ quên được."

"Tôi có thể có được bạn. Chúa thật tốt với tôi. Tôi yêu em đến chết mất."

Nói xong, Đông Phương Ngọc lại hôn môi cô, sờ ngực cô lần nữa. Con cặc lớn của cô sưng lên trong âm hộ của cô. Những chiếc da mèo bị chạm vào và hôn khiến âm đạo của cô ngứa ngáy không chịu nổi. Ham muốn của cô dâng cao, hơi thở dồn dập, vô thức vặn vẹo vòng eo thon gọn, nâng cặp mông đầy đặn lên đón lấy cô.

Đông Phương Vũ bị Lưu Húc vặn đến mức dương vật sưng tấy. Anh ta không thể di chuyển nhanh chóng, vì vậy anh ta đâm và đâm mạnh. Hai môi âm hộ của Lưu Từ mở ra và đóng lại khi con cặc lớn đẩy vào và ra. Âm thanh nóng bỏng của tình dục vang lên không ngừng. Con cặc to của Đông Phương Vũ giống như một thanh sắt nóng đỏ. 

Tôi thấy Lưu Húc dùng hai tay ôm chặt lưng Đông Phương Ngọc, đẩy cặp mông béo của cô ấy lên, đá vào chân cô ấy và rên rỉ: "A... Xiaoyu... cặc của tôi... tốt lắm Xiaoyu... Tôi không thể làm được nữa... con cặc lớn của anh... mạnh quá... của tôi... âm hộ của tôi sẽ... bị anh đập thành từng mảnh... làm ơn... làm ơn... tôi thật sự không chịu nổi... tôi... rò rỉ... lại..."

Liuxu bị Đông Phương Vũ đụ cho đến khi tay chân cô cảm thấy vô cùng thoải mái. Hoa Tân cắn vào quy đầu lớn và mút nó, đá đôi chân trắng ngần của mình xung quanh. Một dòng tinh dịch lớn chảy khắp bàn khiến mắt cô trắng bệch. Đông Phương Vũ cũng cảm thấy âm hộ của Liuxu giống như một cái miệng nhỏ, ngậm con cặc lớn vào miệng, liếm, mút và mút. Nó thật thoải mái như cảm giác của nó.

"Tốt Xuer...ôi...âm hộ của bạn...tệ...tệt...con cặc của tôi...nó...đẹp quá..." Đông Phương Vũ thậm chí còn dùng cả hai tay nâng cái mông béo của Liuxu lên, đẩy, vặn vẹo và xoay tròn một cách tuyệt vọng. 

"Xiaoyu...tôi...không thể làm được nữa...làm ơn...xuất tinh tinh dịch đặc quý giá của bạn...mịn...mịn...của tôi...âm hộ...à...đừng đụ tôi nữa...Xiaoyu...cuộc sống của tôi sẽ bị anh đụ...chết tiệt...cho đến chết...ôi..." Thực ra, Liuxu không biết phải hét lên thế nào, cô chỉ cảm thấy thoải mái và hạnh phúc, dâng trào từng dây thần kinh trong người, khiến toàn thân cô như suy sụp. 

Liuxu co giật và co giật, sau đó mở cái miệng nhỏ của nó ra và cắn vào vai Đông Phương Vũ. Dongfangyu cắn Liuxu, một cơn đau nhói xuyên qua trái tim anh. Anh không nhịn được nói: “A, Hứa Nhi, tôi sắp xuất tinh.”

Nói xong lưng tôi tê dại, mông tôi hóp lên mấy cái, một dòng nóng hổi trào ra. 

Đông Phương Vũ cảm giác lúc này toàn thân hắn như muốn nổ tung, tan thành từng mảnh và trôi về một phương hướng không xác định. Catkins bị nóng bỏng nam tính thiêu đốt, toàn thân run lên, hét lớn: “Ta thật đẹp.”

Đột nhiên, năng lượng giống như một tấm vải mỏng, và linh hồn thanh tao.

Cả hai đều đạt đến đỉnh điểm ham muốn, cảm thấy thoải mái cả về thể xác lẫn tinh thần. Họ ôm nhau thật chặt. Phải mất một lúc lâu họ mới lấy lại được ý thức. Liuxu cảm thấy xấu hổ và một cảm giác ngọt ngào không thể giải thích được dâng trào trong lòng. Trận đấu tay đôi kéo dài vừa rồi là như vậy. Thật thoải mái và khó quên đến nỗi cô không khỏi dùng một tay vuốt ve đôi má đẹp trai của Đông Phương Ngọc, tay kia cầm con cặc to lớn của anh, xoa xoa vuốt ve. Con cặc to lớn của Đông Phương Ngọc bỗng nổi giận, sưng tấy nổi gân xanh. 

"A, Tiểu Ngọc, dương vật của ngươi thật cong và cứng, giống như pháp khí từ trên trời giáng xuống, giống như một người đàn ông bất khả chiến bại vậy. Làm người phụ nữ của ngươi, ta thật hạnh phúc." Liuxu vừa nói vừa vuốt ve con gà trống.

"Vậy nói cho tôi biết, vừa rồi cậu có thoải mái không?" Đông Phương Ngọc Điểu cười nói.

"Ừm, thật thoải mái." Lưu Húc gật đầu nói. 

"Chỉ cần thoải mái, vui vẻ quan trọng hơn. Nào, thay đổi vị trí đi, có thể chơi trên đó, tự do hơn."

Lưu Húc xoay người ngồi lên bụng dưới của Đông Phương Vũ. Cô cầm con cặc to trong tay, chĩa vào âm đạo của chính mình rồi đẩy nó xuống. 

"À."

Lưu Húc hét lên một tiếng, quy đầu lớn đã nhét vào trong lỗ nhỏ. Cơ thể mảnh mai của cô co giật và run rẩy. Cô không dám đi sâu hơn nữa. Cô chỉ cúi người để hai bầu ngực to tròn cọ sát vào bộ ngực rắn chắc của Đông Phương Ngọc. Cô dùng hai môi nóng bỏng hôn lên môi anh rồi đưa chiếc lưỡi đinh hương của mình vào trong miệng Đông Phương Ngọc. Hai người ôm nhau thật chặt, mút một cách mãnh liệt và thèm khát. 

Liuxu rên rỉ trong khi mài và xoay cặp mông béo của mình, và con cặc lớn được đưa vào âm hộ hơn ba inch từng inch. Đông Phương Ngọc lúc này cũng phát động thế công, đẩy lên, dùng hai tay ôm lấy cái mông béo của Lưu Húc ấn xuống, chỉ nghe thấy tiếng hét của cô: "A... nhẹ nhàng một chút... Tiểu Ngọc... ngươi... ngươi đang đẩy ta chết mất..."

"Xiaoyu... di chuyển nhanh... xuất tinh nhanh..." Cặp mông hồng hào của Liuxu bị xoa và xuất tinh, cơ thể thanh tú run rẩy, đôi mắt thanh tú đỏ hoe, ánh mắt say đắm. Cô cảm thấy như toàn thân đang tan thành lửa, thoải mái đến mức gần như ngất đi. 

"Tốt Từ Nhi... nhanh... di chuyển... mạnh hơn... mặc vào..." Đông Phương Vũ hét lên, đẩy hông lên trên, dùng hai tay ôm hai bộ ngực đang lắc lư, nhào nặn và bóp chặt. 

Đột nhiên, điện thoại trên bàn reo lên. Lưu Húc vội vàng rời khỏi háng Đông Phương Ngọc để nghe điện thoại. Vừa nhìn vào số điện thoại trên ID người gọi, cô nhanh chóng nói với Đông Phương Yu: "Là bạn tôi gọi. Xin đừng làm loạn nữa, được không?"

Đông Phương Ngọc nhếch mép đứng dậy, đi theo Lưu Húc, vuốt ve cặp mông tròn trịa đầy đặn của cô dưới váy nâu, nhẹ nhàng an ủi cô: "Đừng lo lắng, nghe điện thoại đi! Anh sẽ không làm loạn!"

"Này! Có chuyện gì vậy?"

Lưu Húc vừa trả lời điện thoại, cô liền cảm giác được Đông Phương Ngọc từ phía sau nắm lấy đầu mông của mình, ấn con cặc nóng hổi và cứng rắn vào mông cô rồi tùy tiện mài giũa. Tuy miệng rất nịnh nọt, không cho phép hắn làm loạn, nhưng một thiếu nữ vừa mới đạt đến đỉnh cao đam mê, làm sao có thể chịu đựng được sự quấy rối, quấy rối của Đông Phương Ngọc như vậy? 

Lưu Húc nhịn không được thở dài nói: "Ừm... không sao đâu. Có thể là bật điều hòa ở mức thấp, mặc váy vẫn hơi lạnh!"

"Ồ! Điện thoại của tôi hết pin rồi. Có lại chưa?"

Liuxu quay lại và trừng mắt nhìn Đông Phương Vũ một cách ngượng ngùng và bực bội. Cô cầm điện thoại bằng tay trái và đưa tay nắm lấy con cặc của anh bằng tay phải. Cô vuốt ve anh một cách ngoan ngoãn và nhẹ nhàng. Nó ướt và nhỏ giọt rất nhiều nước suối của cô. Cô ấy đang nói chuyện với bạn bè trong khi quan hệ tình dục với Ngải Lang. Nó thực sự rất thú vị. Cơ thể và tâm trí của Liuxu khẽ run lên trong sự kích thích mơ hồ này. Chỉ nghĩ đến thôi cũng đủ khiến người ta không khỏi có những suy nghĩ miên man. 

Nhưng Đông Phương Ngọc lại ngồi nhàn nhã trên ghế văn phòng, dùng một tay vuốt ve, nhào nặn cặp mông tròn trịa đầy đặn của Lưu Húc, trêu chọc, trêu chọc thung lũng giữa đôi chân ngọc đang kêu ríu rít của cô, một tay ôm lấy chiếc cổ chạm khắc bằng ngà của cô, ấn đầu cô xuống, đẩy mạnh. 

"Sao vậy, cuối tuần chúng ta cùng ăn tối nhé."

Lưu Húc buộc mình phải đối phó với câu trả lời của bạn mình trong khi đầu cô bị Đông Phương Ngọc giữ lại. Cô biết chính xác tiểu ác nhân này sẽ làm gì, nhưng làm sao có thể so sánh với sức mạnh tàn bạo của Đông Phương Ngọc. Nửa sẵn lòng nửa miễn cưỡng, cô ngồi xổm trên háng anh và nhìn anh bằng ánh mắt quyến rũ. Sau đó, cô thè cái lưỡi ngọt ngào và mịn màng của mình ra, liếm đầu con cặc hung dữ của Đông Phương Ngọc, máu phun ra, chuẩn bị đứng dậy. 

Lưu Húc cảm thấy mình không thể chịu nổi sự kích thích gần như nhục nhã này. Với ánh mắt đáng thương, cô ghé sát tai Đông Phương Ngọc thấp giọng cầu xin: "Tiểu Ngọc ngoan, để dì đi rồi cúp điện thoại sau. Con muốn chơi với dì bao nhiêu cũng được. Đừng hành hạ dì như thế này nữa, được không?"

"Xu'er, bạn không nghĩ rằng sẽ thú vị và thỏa mãn hơn khi vừa thổi kèn cho tôi vừa nói chuyện điện thoại với bạn của bạn phải không?"

Đông Phương Ngọc cắn dái tai trắng nõn mềm mại của Lưu Húc, thấp giọng cười một tiếng, nhưng bàn tay dâm đãng của hắn vẫn không lùi bước, vô lương tâm tàn phá thung lũng cánh hoa của cô. Anh ta thậm chí còn véo viên ngọc trai của cô và nhẹ nhàng vặn nó, khiến cơ thể thanh tú của LiuXu run rẩy, đôi mắt đẹp của cô mờ đi, nước suối không ngừng chảy ra. 

"Được, cuối tuần gặp lại."

Lưu Húc bất đắc dĩ nói với bạn mình, sau đó cúp điện thoại, sau đó cô hít một hơi thật sâu. Đôi tay mảnh khảnh của cô không khỏi bóp chặt lấy con cặc của Đông Phương Ngọc. Đôi mắt xinh đẹp của cô ngẩng đầu, há miệng anh đào định cầu hôn anh, nhưng Đông Phương Ngọc phớt lờ cô, ấn tóc cô, ra hiệu mục tiêu đang ở bên dưới. 

Liuxu bất lực trừng mắt nhìn Đông Phương Ngọc với ánh mắt oán hận, sau đó dùng hai tay ôm lấy con cặc của anh, sau đó nhu mì cúi xuống giữa hai chân anh, há miệng anh đào ra nhẹ nhàng đưa vòi nước khổng lồ của anh vào miệng cô. Lúc này Lưu Húc vừa đưa vòi nước của Đông Phương Ngọc vào miệng, anh không khỏi ôm đầu cô, duỗi thẳng eo cô, hung hăng đẩy vào trong miệng anh đào của cô. Nó ấm áp, ẩm ướt, mềm mại và mịn màng, thật thoải mái! 

Đông Phương Vũ giữ chặt đầu Lưu Húc, dùng sức kéo thân thể nàng, hung hăng đẩy vào sâu trong miệng nàng. Anh bắt đầu thọc vào và ra khỏi khuôn miệng anh đào của cô, và đẩy vào cổ họng cô nhiều lần, khiến cô nghẹt thở đến mức cô gần như rên rỉ. Lưu Húc Kiều thở hổn hển. Anh ta trừng mắt nhìn Đông Phương Ngọc một cách hung dữ, hai tay ôm lấy con cặc của mình, lại há miệng anh đào nuốt vào. Anh ta không liếm cũng không cử động, mút mạnh và thọc sâu vào liên tục, muốn cắn một phát đưa con cặc của mình vào bụng. 

"Tốt Hứa Nhi, ngươi thật tốt!" Đông Phương Ngọc cảm thấy vô cùng thoải mái, đột nhiên kêu lên: "Ôi! Ngươi cắn ta, làm ta đau! Vợ ngoan, ngươi muốn giết chồng mình à?"

"Tiểu hỗn đản, ta muốn ngươi lại trêu chọc, sỉ nhục người khác!"

Liuxu cắn nó, nhổ nó ra và nói với đôi mắt quyến rũ một cách quyến rũ: "Tất cả là do ngươi, tên vô lại nhỏ bé này, đã khiến ta biến thành một con đĩ. Ngươi luôn nghĩ ra những cách khác nhau để tra tấn người khác, đồ vô lại!"

Lưu Húc thều thào, nhưng nàng lại rất dịu dàng đưa con cặc của Đông Phương Ngọc vào miệng, nuốt trọn, hai má hóp lại. Cô mút nó một cách say mê khiến anh vô cùng hạnh phúc, rồi miễn cưỡng nhổ ra. Cô thì thầm một cách ngượng ngùng và quyến rũ: “Tôi còn phải gọi điện cho bạn tôi, tiểu hỗn đản, cậu không được phép gây sự nữa!”

Rồi cô nhìn anh trìu mến, đôi mắt đẹp dịu dàng đến mức có thể nhỏ giọt nước. Sau đó cô nằm xuống bàn, nhấc điện thoại lên và bắt đầu quay số. Tuy nhiên, cô lại giơ cao cặp mông đầy đặn và tròn trịa của mình, chờ đợi Đông Phương Ngọc vuốt ve, nhào nặn và thậm chí tấn công cô.

Đông Phương Vũ đương nhiên nghe được Lưu Húc ám chỉ. Anh cười nham hiểm rồi ôm eo cô từ phía sau. Bằng một tay, anh đưa tay về phía trước và bước vào chiếc áo màu nâu. Anh nắm lấy bộ ngực đầy đặn và mềm mại của cô và vuốt ve chúng. Tay còn lại, anh nắm lấy cặp mông tròn trịa đầy đặn của cô và nhào nặn. Anh thậm chí còn ấn con cặc cứng cáp của mình vào mông cô để mài. 

Liuxu cảm thấy phần thân dưới của mình ngày càng ẩm ướt và trơn trượt. Con cặc của Dongfangyu đã dã man tách rời những cánh hoa mỏng manh của cô từ phía sau. Vòi tròn và nóng gần như siết chặt vào lối vào thung lũng nhỏ nhắn và chật hẹp của Liuxu, tách rời lớp màng nhầy mềm mại trên tường hành lang thung lũng, xuyên sâu vào nơi sâu nhất trong thiên đường của cô. Con đường thung lũng hẹp nóng bức và tối tăm đã xuyên thủng trái tim mỏng manh của người vợ trẻ nhút nhát và đang nở hoa. Mắt ngựa trên đầu vòi vừa chạm vào đã khiến những chiếc lông mèo rung chuyển tới tận lõi. Cô không thể chịu được sự kích thích mạnh mẽ từ đó phát ra, không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ và thở hổn hển gấp gáp.

Một lúc sau, Lưu Húc cúp điện thoại, tuyệt vọng ngửa đầu ra sau. Khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng vì phấn khích. Lúc này cô đang nhìn chằm chằm vào háng của Đông Phương Ngọc. Hơi thở của cô nhanh và nhẹ, liên tục thở hổn hển: "Ừm... nhẹ nhàng hơn... à... ôi... anh chọc... quá... sâu... à... anh mạnh quá... wu wu... nhẹ nhàng hơn..."

Giọng nói vui sướng của Lưu Tú vừa ngọt vừa béo, cứ văng vẳng bên tai Đông Phương Vũ. Trái tim đang đập của anh gần như nhảy ra khỏi lồng ngực. Những cú thúc của Đông Phương Vũ càng lúc càng cuồng nhiệt, "A...ồ...chậm lại...làm ơn...được rồi..."

Cái miệng nhỏ ướt át, đỏ mọng của Liuxu rên rỉ "woo woo", đôi môi anh đào gợi cảm và quyến rũ của cô nhếch lên cao, đầy khiêu khích và cám dỗ tình dục, cơ thể mềm mại và không xương, mảnh mai và mềm mại được bao phủ bởi băng và xương ngọc trong bộ đồng phục màu nâu. Chiếc váy cũng gây ra những làn sóng co thắt và co giật không thể kiểm soát. Màng nhầy mềm mại ở thành đáy quần của hành lang thung lũng ở phần dưới cơ thể quấn chặt quanh con cặc dày cộp thật sâu của Đông Phương Vũ, nó không khỏi nóng lên và co rút. 

Phản ứng của Liuxu càng kích thích Đông Phương Vũ chạy nhanh hơn nữa. Anh đâm mạnh vào đường hầm thung lũng đang co giật và co giật của Liuxu. Đầu rồng hết lần này đến lần khác lao vào lỗ tử cung chật hẹp của cô với quán tính của sự chèn ép bạo lực. Lúm đồng tiền đỏ bừng của Liuxu bắt đầu tái nhợt như tuyết, cái miệng nhỏ quyến rũ thở hổn hển phát ra một tiếng kêu nhanh và thê lương khiến máu dồn lên, nghi ngờ và say xỉn. 

"A... Tôi lại chết rồi..." Với một tiếng kêu ngây ngất, cửa tử cung chật hẹp của Liuxu đột nhiên kẹp chặt quanh vòi tròn to, nóng hổi của Đông Phương Vũ. Tim cô choáng váng, đầu óc trống rỗng. Liuxu một lần nữa leo lên đỉnh cao hạnh phúc của tình yêu nam nữ.

"Được rồi, âm hộ của bạn cắn tôi thật chặt!" 

Dongfangyu cũng cảm nhận được sự kích thích mạnh mẽ giống như Liuxu. Anh ôm chặt cặp mông trắng như tuyết trêu ngươi của Liuxu, hành lang thung lũng chật hẹp của Liuxu hút và cắn con cặc to của Đông Phương Yu như một cái miệng nhỏ. Sự kết nối chặt chẽ như vậy khiến Dongfangyu đẩy con cặc to lớn của mình vào hành lang thung lũng chật hẹp và trơn trượt của Liuxu, khiến phần thân dưới của cô ấy đung đưa lên xuống theo eo. 

Đông Phương Vũ lật thân thể mảnh dẻ của Lưu Húc lại, để thân trên của nàng nằm ngửa trên bàn, ướt át hôn lên đôi môi mềm mại của nàng. Lưu Húc há to miệng, đôi môi mềm mại áp sát vào miệng Đông Phương Ngọc. Đầu lưỡi của họ vướng vào miệng và chất lỏng của họ được trao đổi. Cả hai cùng tham lam nuốt từng ngụm mật trong miệng nhau. 

Lúc này, Lưu Húc đột nhiên tăng tốc, vặn vẹo cái eo thon thả của mình, sau khi đẩy điểm sóng nhỏ ướt át của cô hơn mười lần, cô ấn chặt vào xương mu của Đông Phương Ngọc không nhúc nhích, thở hổn hển và rên rỉ liên tục: "Ôi... hôn chồng tôi... đừng cử động... đừng cử động... cứ như thế này... toàn thân tôi tê dại... tôi bị anh đụ chết mất..."

Đôi chân xinh đẹp quấn trong chiếc tất pha lê trong suốt màu thịt quấn quanh eo của Liuxu đang run rẩy như chuột rút. Vòi của Dongfangyu lúc này đã ấn chặt vào tim Liuxu, anh cảm thấy bên trong có một viên thịt nhỏ cứng lại không ngừng cọ xát. Mắt ngựa của đầu rồng của cô và đường hầm trong thung lũng của con mèo co lại chặt chẽ trong một thời gian, cổ tử cung của cô cắn chặt vào rãnh cổ trên đầu rồng của Đông Phương Vũ. Một dòng nước suối nóng đặc đặc phun ra từ cục thịt nhỏ căng cứng của cô, đổ xuống đầu rồng của Đông Phương Ngọc.

"Được, ta sẽ bóp chết ngươi!" 

Con cặc dày của Đông Phương Vũ đã bị đẩy ra đẩy vào vô số lần trong hành lang thung lũng màu hồng của Liuxu. Con cặc lớn cũng tê dại dưới sự ma sát mạnh của những bức tường thịt trong hành lang thung lũng của cô. Ngoài ra, Liuxu vốn có dáng người nhỏ nhắn và hẹp hòi. Miếng thịt mềm mại trong thung lũng sâu co rút lại, co giật, màng nhầy trơn trượt mềm mại ở háng quấn chặt lấy con cặc to khỏe mạnh. Tinh trùng của Đông Phương Vũ hoàn toàn mất kiểm soát và phải xuất tinh.

"Thật tốt quá, ta muốn chết ngươi!" Đông Phương Vũ dùng hết sức lực và một lần nữa đẩy con cặc to lớn của mình vào phần sâu nhất của hành lang thung lũng sâu, nóng, chật, hẹp, bí ẩn và sâu thẳm của catkins...

"A... a... tiểu công tử, ta bị ngươi đánh chết!"

Catkin phát ra một tiếng kêu ngọt ngào, hàm răng bạc nghiến chặt, lông mày nhíu lại, hai giọt nước mắt trong suốt như pha lê trào ra từ đôi mắt nhắm nghiền. Đó là những giọt nước mắt của niềm vui và sự thỏa mãn, những giọt nước mắt vô cùng ngọt ngào của một người phụ nữ đã đạt đến đỉnh cao của sự giao hợp giữa nam và nữ. Cô ấy thở hổn hển, ré lên và rên rỉ hết lần này đến lần khác. 

Lúc này, đầu rồng của Đông Phương Vũ đã tiến sâu vào thung lũng hẹp của Lưu Húc. Đầu rồng khổng lồ ép chặt vào tử cung mỏng manh của cô, tiêm thẳng một dòng tinh dịch đặc và nóng hổi vào sâu trong tử cung của thiếu nữ xinh đẹp và gợi cảm Lưu Húc. , và trong cơn phun trào rực lửa này, đầu rồng to lớn và nóng bỏng của Đông Phương Yu cọ xát và ép một cách tuyệt vọng vào nhị hoa nhút nhát và đáng yêu của LiuXu, cuối cùng đẩy đầu rồng to lớn và to lớn vào tử cung của LiuXu. 

Cơ thể trần truồng của hai người đàn ông đang quan hệ với nhau run rẩy như điên, những dòng tinh dịch nóng bỏng nhỏ giọt vào tử cung sâu thẳm và bí ẩn của Liuxu. 

"A! Nóng quá! Nóng quá! Nóng quá! Ôi, Tiểu Ngư, tôi sắp chết rồi!"

Liuxu đang cực kỳ điên cuồng, cảm thấy miệng tử cung của mình bị một cái vòi lớn kẹp chặt. Vòi nóng và cứng co giật phun ra những dòng tinh dịch nóng hổi khiến thành trong tử cung của cô tê dại. Các cơn co thắt được truyền đến thành tử cung của Liuxu, sau đó những cơn co giật, co thắt và run rẩy cực độ từ thành tử cung nhanh chóng lan ra khắp cơ thể Liuxu. 

Liuxu chỉ có thể cảm nhận được một dòng điện ấm áp và dữ dội đang xuất tinh từ sâu trong tử cung của mình trong những cơn co thắt cực độ. Cô tự nhiên biết đó là gì. Cô cảm thấy cơ thể và trái tim ngọc bích của mình giống như mật hoa, thật dễ chịu và ngọt ngào.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 134 La Thanh Vũ, một tiểu thư giàu có

Sau khi ra khỏi công ty, Đông Phương Ngọc đi về phía trường học. Anh cảm thấy dạo này mình bị cố vấn xinh đẹp Lâm Nhiên bỏ rơi, nên anh nghĩ mình nên an ủi cô. Vừa đi về phía trước, anh đột nhiên nghe thấy có người gọi tên mình từ phía sau. Đông Phương Ngọc quay đầu lại thì thấy một người đàn ông trung niên đang chạy về phía mình, mồ hôi đầm đìa. 

Tại sao người đàn ông trung niên này trông quen quen? Đông Phương Ngọc dừng lại, sau đó hỏi người đàn ông trung niên đang chạy tới: "Thưa ngài, ngài đang gọi cho tôi phải không? Chúng ta có quen nhau không?"

Người đàn ông trung niên đi tới Đông Phương Ngọc và nói: "Anh Đông Phương, sao anh không nhận ra tôi? Tôi là Tần Fengxian! Lần trước chúng ta gặp nhau trên tàu, khi anh đang chữa trị cho bệnh nhân!"

Nghe Tần Phượng Tiên nói như vậy, Đông Phương Vũ chợt nhớ tới. Anh còn nhớ Tần Phượng Tiên hẳn là chủ tịch bệnh viện nhân dân Thành Đô! 

Bây giờ chúng ta đã quen nhau, Đông Phương Ngọc còn nói: "Thì ra là bác sĩ Tần! Trừ khi anh nói cho tôi biết thì tôi mới nhớ ra. Bác sĩ Tần muốn gặp tôi có chuyện gì?"

Nghe được câu hỏi của Đông Phương Vũ, Tần Fengxian lập tức nhăn mặt. Anh ta thực sự có liên quan đến Đông Phương Yu. Nhìn vẻ mặt của Tần Fengxian, Đông Phương Vân hiểu rằng anh ta có chuyện gì đó, vội vàng nói: "Bác sĩ Tần, có chuyện gì vậy? Chúng ta ngồi xuống nói chuyện ở đâu đó đi!"

Tần Phong gật đầu trước, hai người tìm một quán cà phê, gọi hai ly cà phê rồi ngồi xuống. Sau đó Đông Phương Ngọc nói: "Bác sĩ Tần, nếu có chuyện gì cứ nói với tôi! Tôi sẽ cố gắng hết sức giúp đỡ nếu có thể."

Nhìn thấy Đông Phương Vũ nói như vậy, Tần Phượng Tiên cũng không khỏi che giấu. Anh ấy nói: "Nó là như thế này. Hai ngày trước, bệnh viện của chúng tôi đã tiếp nhận một bệnh nhân. Cậu ấy là một đứa trẻ cần phẫu thuật. Tuy nhiên, sau khi phẫu thuật, vết thương của cậu ấy không bao giờ lành. Tuy máu chảy không nhanh nhưng không thể lành được. Chúng tôi đã tìm rất nhiều chuyên gia để xem xét, nhưng trường hợp này chúng tôi không thể làm gì được. Hiện tại chúng tôi chỉ có thể hy vọng rằng ý chí và cơ thể của đứa trẻ sẽ tự nhiên hồi phục."

Anh dừng lại rồi nói: “Con bé còn nhỏ, chưa tận hưởng cuộc sống nên mong em Đông Phương giúp đỡ. Lần trước thấy em châm cứu thần kỳ quá, anh tin em có thể làm được.”

Vừa nói, hắn vừa nhìn Đông Phương Ngọc đầy hy vọng. 

"Ờ!" Đông Phương Ngọc nghe vậy hơi giật mình, sau đó hỏi: "Địa điểm phẫu thuật ở đâu?"

“Mí mắt trái, sống mũi, nửa mặt bên trái đều là do anh ấy ngã từ trên tường xuống khi đang chơi đùa với bọn trẻ…” Tần Fengxian vui mừng khôn xiết khi nghe câu hỏi của Đông Phương Vũ và nhanh chóng kể lại vết thương càng chi tiết càng tốt. 

"Phỏng đoán mạch máu, dây thần kinh, cơ bắp và kinh mạch trên mặt hắn đều bị biến dạng, nhưng chúng ta vẫn chưa thể phán đoán chính xác được. Chúng ta đi xem trước đi!" Đông Phương Vũ gật đầu nói. 

Khi đến bệnh viện, khi Đông Phương Ngọc vừa bước vào cửa, anh phát hiện ra rất nhiều bác sĩ và y tá đều tỏ ra ác cảm mãnh liệt với mình. Đây cũng chính là cái gọi là đồng nghiệp là kẻ thù. Người không thể tự mình đối xử tốt sẽ bất ngờ được người khác đối xử tốt. Đây chỉ đơn giản là một sự xúc phạm đối với họ!

Và họ đã cố gắng hết sức để cứu anh ấy. 

Sẽ không sao nếu ai đó có cái tên đặc biệt trong lĩnh vực này đến, nhưng những gì anh ta tìm thấy là một cậu bé vẫn còn trong giai đoạn trứng nước. Cho dù cậu bé này có bị phá thai để học ngành y thì cậu bé sẽ có được bao nhiêu năm? 

Có lẽ anh vẫn là kẻ nói dối. Nếu viện trưởng không theo hắn vào, có lẽ Đông Phương Ngọc đã bị những người này đuổi ra ngoài. 

Đông Phương Ngọc vừa bước vào phòng bệnh, một bác sĩ trung niên đeo kính đã tức giận: "Xin chào, tôi là bác sĩ điều trị của Trần Kỷ Tổ. Rất hoan nghênh các bạn cùng nhau giải quyết bệnh của anh ấy, nhưng trước khi tư vấn, xin thứ lỗi cho tôi, tôi muốn hỏi, bạn đã tốt nghiệp trường đại học y nào?"

"Tôi không phải tốt nghiệp đại học y, cũng không phải bác sĩ chính thức, tôi chỉ là bạn của Tần viện trưởng, tôi đặc biệt đến đây để thăm tiểu tử này."

Đông Phương Ngọc cười nhạt, cúi người nhìn đứa bé đang ngủ ngon lành trên giường bệnh, không thèm quan tâm đến lời tra hỏi của đối phương. 

Tần Fengxian ở một bên cũng nói: "Tiểu Vương, tiểu đệ này là bạn của ta, để hắn xem một chút, có lẽ sẽ có tiến bộ gì sao?"

Bác sĩ của Tiểu Vương nghe được lời nói của viện trưởng, không thể phản bác sắc mặt của viện trưởng, chỉ có thể tránh sang một bên. Lúc này, anh chỉ nghe thấy một giọng nữ nói: “Thưa ngài, cảm ơn ngài đã đến thăm con trai tôi, nhưng việc chữa trị tốt hơn hết là để bác sĩ lo”.

Đông Phương Vũ nghe vậy, quay đầu lại, có chút kinh ngạc. Người phụ nữ này rất xinh đẹp và thanh lịch. Cô ấy có vẻ là một tiểu thư giàu có. Cô ấy búi tóc cao, để lộ đôi tai pha lê và chiếc cổ trắng như tuyết. Cô mặc một chiếc áo sơ mi lụa màu đen tuyền, bó sát với phần ngực rộng mở. Nó thấp khiến vùng da trên ngực cô càng trở nên mỏng và trắng hơn cả mỡ. Phần thân dưới của cô ấy mặc một chiếc váy lụa ngắn màu đen cao hơn đầu gối hơn ba mươi phân, hình như nếu ngắn hơn nữa thì phải mặc ở thắt lưng. Nó để lộ cặp đùi tròn trịa và trắng như tuyết được bọc trong đôi tất pha lê trong suốt màu da thịt, đôi bắp chân thon gọn và cân đối được mang đôi giày cao gót nhọn. 

Người phụ nữ này chính là La Thanh Vũ, mẹ của một đứa trẻ đang nằm trên giường. Khi nhìn thấy Tần Fengxian lại tìm được một chàng trai trẻ như vậy đến chữa trị cho con trai mình, cô rất sẵn lòng. Tuy nhiên, người đàn ông này được giám đốc bệnh viện gọi đến, cô xấu hổ không dám nói gì. Hiện tại nghe nói Đông Phương Ngọc chỉ là một kẻ nghiệp dư, nàng càng không muốn để hắn đến chữa trị cho con trai mình nên mới nói như vậy. 

"Cái này. . . " Nghe được Lạc Thanh Vũ lời nói, Tần Phượng Tiên lập tức khó xử. Một mặt, đối phương là mẹ của bệnh nhân, anh ta khó có thể bác bỏ những gì bà nói. Mặt khác, Đông Phương Vũ tới đây là vì chính mình, hắn thật sự không muốn để hắn thử một lần. 

Tần Phong Tiên không chỉ là giám đốc bệnh viện, ông còn từng là bác sĩ trước khi trở thành giám đốc. Vì vậy, anh vô cùng ngưỡng mộ tài năng y thuật phi thường của Đông Phương Vũ! 

Tôi chưa bao giờ gặp bác sĩ châm cứu đó trong đời. Nếu anh ấy không quan tâm đến tôi, tôi không biết anh ấy có đến không!

Lúc này, Tần Phượng Tiên trong lòng có chút tức giận. Anh rất muốn mắng người phụ nữ xinh đẹp này, nhưng khi nhìn thấy điều này, Đông Phương Vũ xua tay ra hiệu cho cô đừng nói nữa. Anh khẽ mỉm cười, nói với các bác sĩ và y tá trong phòng bệnh: “Tôi chỉ quan tâm đến bọn trẻ thôi. Hãy đến xem. Tôi không có ý gì xấu. Các bạn có thể bước ra nói được không? Tôi muốn nói vài lời với các bác sĩ, được không?”

Vị bác sĩ trung niên nhìn thấy Đông Phương Ngọc tốt bụng như vậy, viện trưởng vẫn còn ở đó. Tuy rằng có chút chán nản nhưng để hắn bị tấn công cũng không phải dễ dàng. 

Sau khi rời khỏi phòng bệnh và đóng cửa lại, Đông Phương Ngọc vừa mở miệng khen ngợi các bác sĩ: “Các bạn đã phẫu thuật rất tốt, vết thương rất nhỏ, có thể thấy các bạn đã chú ý đến phẫu thuật thẩm mỹ và thực hiện phẫu thuật không để lại sẹo trên khuôn mặt của đứa trẻ, điều đó chứng tỏ các bạn đều là bác sĩ có tay nghề y tế xuất sắc.”

"Bạn muốn nói cái quái gì vậy? Bạn đang chế nhạo sự kém cỏi của chúng tôi à?" Một nữ bác sĩ càng nghe càng bối rối hơn. Chẳng lẽ tên này là hổ cười trước khen sau lại chê?

"Không phải như vậy, thật ra vết thương của đứa bé đang hồi phục rất tốt, chỉ có một vấn đề nhỏ thôi. Bởi vì nó còn quá nhỏ lại là một cuộc phẫu thuật trên khuôn mặt, có lẽ sợ nó tỉnh dậy khóc hoặc dùng tay gãi vết thương khi đau và ngứa, sẽ làm vết thương phẫu thuật nặng thêm nên đã được gây mê nhẹ."

Đông Phương Ngọc nhìn các bác sĩ và y tá, cười nhạt, nói: “Chỉ cần ngừng thuốc mê và giữ cho nó tỉnh táo, vết thương sẽ hồi phục. Tuy nhiên, thể chất của đứa trẻ này hơi đặc biệt, máu của nó rất nhạy cảm với thuốc gây mê và có sức đề kháng nhất định. Được rồi, tôi chỉ nói vậy thôi, bởi vì buổi chiều tôi có việc phải làm, phải đi.”

Đông Phương Ngọc không để ý đến ánh mắt ngơ ngác của mấy bác sĩ và y tá trước mặt, mở cửa phòng bệnh, mỉm cười với tiểu thư xinh đẹp Lạc Thanh Vũ nói: "Chị, con trai chị sẽ không sao đâu. Đây chỉ là phản ứng ban đầu khi phẫu thuật. Chị quá lo lắng. Đừng lo lắng."

"Ờ!" Lạc Thanh Vũ hiển nhiên sửng sốt, sau đó mỉm cười nói: "Cám ơn!"

Tần Fengxian nghe được lời nói của Đông Phương Vũ sửng sốt, nhưng trong lòng hắn hiểu rằng không phải bản thân hắn quá căng thẳng mà là hắn đã dạy cho những bác sĩ kia một số phương pháp. Nếu không, dựa vào y thuật của những bác sĩ này, e rằng vết thương của đứa trẻ sẽ không bao giờ lành được. Bằng không tại sao hắn lại mang hắn đi gặp đứa nhỏ! 

Nhưng thấy Đông Phương Ngọc không quan tâm đến danh tiếng, Tần Fengxian đành phải hợp tác, đành an ủi cha mẹ đứa bé vài câu, sau đó vui vẻ bước ra ngoài, mỉm cười cảm kích với Đông Phương Ngọc. Lúc này, vị bác sĩ trung niên muốn nói gì đó nhưng lại không thể giữ được thể diện. 

Sau khi phát bệnh, mọi chuyện tưởng chừng như đơn giản nhưng nếu chàng trai trẻ không nói ra, có lẽ anh ta sẽ luôn gặp rắc rối. Cuộc phẫu thuật rõ ràng là hoàn hảo và mọi thứ đều thành công, vậy tại sao anh ấy lại không thể bình phục? 

Hóa ra nguyên nhân là do thể chất đặc biệt của đứa trẻ rất nhạy cảm với thuốc gây mê. 

Chúa ơi, ai có thể nghĩ ra điều này? 

Tuy nhiên, thanh niên này mới vào phòng bệnh chưa được một phút, chỉ quan sát đứa trẻ được hơn mười giây. Chỉ cần chạm vào tay, anh ta có thể xác định chính xác rằng đó là vấn đề với thuốc mê. Chẳng lẽ đứa trẻ này thực sự là một bác sĩ thần kỳ? 

Chẳng lẽ hắn thật sự có một đôi mắt có thể nhìn thấu nguyên nhân bệnh tật sao? 

Ngay khi Tần Fengxian chuẩn bị tiễn Đông Phương Ngọc đi, đột nhiên, một bà già tóc bạc từ đầu hành lang bên kia chạy thẳng tới với vẻ mặt hoảng sợ và hét lên: "Bác sĩ, bác sĩ, cứu tôi với, ông Hoàng của tôi bị sốc!"

Y tá và bác sĩ ngồi phía sau nhanh chóng đẩy bệnh nhân vào phòng cấp cứu trên xe tay ga.

Bệnh nhân là một người đàn ông lớn tuổi. Anh ấy đã bất tỉnh nhưng vẫn còn thở. Anh ta đang co giật và khuôn mặt đầy sự chết chóc. Có lẽ anh ấy đang bị đau tim. Nếu không được cấp cứu, tính mạng của anh sẽ gặp nguy hiểm. Khi một số bác sĩ thấy tình trạng bệnh nhân không ổn, họ lập tức giữ vị trí và lao vào phòng cấp cứu, chuẩn bị cứu sống bệnh nhân.

"Không phải là đau tim!" 

Khi chiếc xe tay ga đi ngang qua Đông Phương Dư Diêu, anh ta đột nhiên nói một câu khiến tất cả bác sĩ và y tá đều sửng sốt: "Đây không phải là một căn bệnh. Hãy dùng một chiếc túi nhựa kín đầu che đầu anh ta và giữ anh ta sống một lúc thì anh ta sẽ ổn thôi!"

"Cái gì?" Các y tá ngơ ngác nhìn Đông Phương Ngọc, như thể họ đang nhìn thấy một người ngoài hành tinh đầu to đang nói tiếng Trung Quốc. 

Mọi người đã nghe nhiều về hô hấp nhân tạo, nhưng bạn chưa bao giờ nghe nói đến phương pháp nín thở để cứu người này. Bạn có chắc mình sẽ không giữ bệnh nhân đến chết không?

Đông Phương Vũ nói rằng anh ta sẽ che đầu bệnh nhân đã bất tỉnh và khó thở bằng một chiếc túi nhựa kín và giữ anh ta sống một lúc. Mọi người nghe được lời này đều sửng sốt. Điều này không giống như cứu người, mà giống như tăng tốc chuyến bay của bệnh nhân về phía Tây. 

“Tôi chỉ nói vậy thôi, đừng lo lắng về điều đó.” Đông Phương Vũ thấy không ai có thể tiếp nhận đề nghị của mình nên quay người rời đi.

"Đợi đã, bạn có chắc là anh ấy đã dùng quá nhiều oxy không?"

Bác sĩ trung niên vội vàng đi tới, quan sát tình trạng của bệnh nhân, sau đó ngẩng đầu hưng phấn hỏi Đông Phương Du: "Anh ta thực sự không bị đau tim? Anh ta là bệnh nhân mắc bệnh tim. Anh có thể chắc chắn rằng anh ta bị sốc do hít quá nhiều oxy không? Làm sao xác định được anh ta bị sốc do hít quá nhiều oxy?" 

"Các ngươi nhanh chóng cứu người đi. Đừng hỏi ta, các ngươi là bác sĩ." Đông Phương Vũ đổ mồ hôi hột. Bây giờ không phải là lúc để thảo luận vấn đề đó.

"Hãy làm như anh ấy nói, anh ấy nói đúng!"

Một nữ bác sĩ khác chỉ đạo y tá hành động, lớn tiếng nói: "Trùm một chiếc túi kín lên đầu bệnh nhân, quấn chặt quanh cổ, ép ngực, giúp anh ta thở càng nhiều càng tốt, để nhiều carbon dioxide đi vào phổi. Quả thực anh ta hít quá nhiều oxy, gây quá tải cho cơ thể, sốc đột ngột và khó thở. Đừng để không khí trong túi thoát ra ngoài, hãy để nó tuần hoàn, áp lực ở lồng ngực, tăng áp lực ở lồng ngực và đảm bảo anh ta thở mạnh..."

Hai bác sĩ và một số y tá nhanh chóng hành động theo mệnh lệnh và giải cứu bệnh nhân đang hấp hối ở hành lang. Sau khi họ dùng túi kín che đầu ông một lúc, bệnh nhân lớn tuổi bắt đầu co giật dữ dội và thở rất nhanh và đau đớn. Dường như anh ấy sẽ chết bất cứ lúc nào. Tình hình thật kinh hoàng, nhưng tình trạng của anh ấy dần dần được cải thiện và hơi thở của anh ấy chuyển từ nhanh sang ổn định.

Người không còn co giật nữa.

Cuối cùng, sau khi cởi chiếc túi niêm phong ra, tôi thấy anh ấy đang ngủ yên bình với vẻ mặt rất thoải mái. Nó hoàn toàn khác với vẻ mặt đáng sợ bên bờ vực cái chết vừa rồi. Các bác sĩ và y tá thực tập không khỏi vui mừng, một mạng sống nữa đã được cứu trong tay họ. Cảm giác thành tựu này không thể so sánh được với bất kỳ công việc nào khác. 

Một người giàu có thể kiếm được tiền tỷ, chục tỷ nhưng nếu được phép lựa chọn, tôi tin anh ta sẽ chọn cuộc sống không chút do dự. So với cuộc sống, mọi thứ trên đời sẽ trở nên tầm thường và chẳng là gì cả.

Nó đáng được mọi người trân trọng hơn là sống cuộc sống. Chính vì điều này mà nhiều người sẵn sàng trở thành bác sĩ. Giảm đau cho bệnh nhân và cứu sống bệnh nhân đang gặp nguy hiểm là niềm tự hào lớn nhất của tất cả các bác sĩ, y tá trong cuộc đời mình. 

"Sao chuyện này có thể xảy ra được?"

Lạc Thanh Vũ ở một bên rất kinh ngạc. Rõ ràng anh ta là một bệnh nhân khó thở và cần oxy. Làm sao có thể là do quá nhiều oxy?

Tại sao việc che đầu bằng một chiếc túi kín và cản trở hơi thở lại khiến anh ấy cảm thấy dễ chịu hơn?

"Cơ thể con người luôn cần được cung cấp oxy, nhưng cái gì cũng có giới hạn. Lượng oxy nạp vào quá mức không những vô ích mà còn làm tăng thêm gánh nặng cho cơ thể con người. Hàm lượng oxy trong không khí khoảng 20%. Có nơi nhiều và ít ở một số nơi như núi, hang động. Nhưng ở hầu hết các khu vực, hàm lượng oxy gần như giống nhau, đủ cho cơ thể con người. Lấy oxy trong bệnh viện là do bệnh nhân khó thở. Nguồn cung cấp cho cơ thể không đủ nên cần oxy hoặc bệnh nhân. Không thể thở bình thường và cần sự trợ giúp của máy thở. Một lý do khác là hành động hít oxy có tác dụng xoa dịu tinh thần mạnh mẽ đối với bệnh nhân. Khi không được cứu, bệnh nhân sẽ vô cùng sợ hãi, tinh thần căng thẳng sẽ được giải tỏa.

"Trên thực tế, oxy cung cấp cho bệnh nhân bình thường trong bệnh viện hoàn toàn không phải là oxy nguyên chất mà có hàm lượng oxy nhiều hơn không khí thông thường một chút. Không khí mà cơ thể con người cần để thở không chỉ có oxy, mà còn có carbon dioxide hoặc các loại không khí khác. Tuy không hấp thụ được nhưng loại không khí này có thể ngăn cơ thể con người chỉ hấp thụ oxy nguyên chất, cuối cùng sẽ dẫn đến tử vong do cơ thể quá tải. Ví dụ như con người cần ăn, nhưng ăn quá nhiều trong một bữa cũng sẽ khiến họ nổ tung. ăn vào cũng sẽ chết!”

"Tình huống vừa rồi của bệnh nhân là như thế này, đoán chừng là hắn cực kỳ căng thẳng, lo lắng không thể thở đủ nên thở dốc một cách liều lĩnh, cuối cùng bị sốc do nạp quá nhiều oxy."

Đông Phương Vũ bình tĩnh nói chuyện trước mặt đông đảo bác sĩ và y tá.

"Được rồi!" La Thanh Vũ và người nhà bệnh nhân ngay lập tức vỗ tay tán thưởng Đông Phương Vũ sau khi nghe những gì anh nói. 

"..." Các bác sĩ ở một bên xấu hổ. Ngay cả hiệu trưởng Tần Fengxian cũng cảm thấy xấu hổ. Họ đều biết rằng nếu triệu chứng lộ ra thì mọi người sẽ chữa trị. Phương pháp này rất đơn giản, miễn là bệnh nhân không thể tiếp tục hít một lượng lớn oxy. Được rồi, đó là phương pháp nín thở để cứu người. Nói một cách thẳng thắn, đây là một vấn đề rất đơn giản, nhưng nếu không biết, hãy coi nó như một cơn đau tim và cứu nó, sau đó đeo mặt nạ dưỡng khí cho anh ta và tăng cường cung cấp oxy, nó sẽ giống như thêm sự xúc phạm vào vết thương và hủy hoại cuộc sống của bệnh nhân. 

Lúc này, bà lão hưng phấn nắm lấy tay Đông Phương Vũ, liên tục rơi nước mắt cảm ơn. 

Đông Phương Ngọc nghe xong chỉ cười nói: "Mẹ chồng, mẹ nên cảm ơn các bác sĩ và y tá. Họ đã cứu được người. Con không phải bác sĩ, con chỉ đến thăm bệnh nhân thôi..."

Lúc này, Lạc Thanh Vũ vẫn không biết y thuật của Đông Phương Vũ tuyệt đối rất mạnh. Anh ấy có thể chữa khỏi những bệnh nhân mà ngay cả bác sĩ ở đây cũng không thể chữa khỏi.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 135 chương Trêu chọc Lạc Thanh Vũ

"Cảm ơn." La Thanh Vũ vội vàng bước tới và nói với vẻ biết ơn trên khuôn mặt. 

"Chị đùa thôi. Tôi tên Đông Phương Ngọc, chị cứ gọi tôi là Tiểu Ngọc. Tôi chỉ đến thăm bác sĩ thôi. Con trai chị tại sao bệnh tật lại phải trông cậy hoàn toàn vào bác sĩ?"

Đông Phương Vũ mỉm cười bắt tay Lạc Thanh Vũ nhẹ nhàng. Đôi bàn tay ngọc mảnh khảnh được chăm sóc cẩn thận mềm mại như không xương, mịn màng và tinh xảo. 

La Thanh Vũ lúc này đã ngoài ba mươi, cao khoảng 1,7 mét, đôi chân thon, vòng eo nhẹ nhàng, những đường cong duyên dáng, làn da trắng thanh tú pha chút hồng trong trắng, khuôn mặt trái xoan, lông mày mỏng như lá liễu, khuôn miệng nhỏ nhắn anh đào, chiếc mũi táo bạo như túi mật và một đôi mắt đầy nhiệt huyết dường như có thể nói được. 

Tôi thấy cô ấy có một thân hình mảnh khảnh và thanh tú, phồng lên ở chỗ cần phải có và gầy ở chỗ cần phải có. Cô duyên dáng và duyên dáng hơn cả người mẫu thời trang. Khuôn mặt cô trong sáng và thanh tú như những cánh hoa hồng, được khảm một đôi mắt to mộng mơ và trong sáng, chiếc mũi thanh tú và khuôn miệng nhỏ màu đỏ tươi như quả anh đào với những đường nét mịn màng và duyên dáng. , đôi má đào xinh đẹp và thanh tú, dường như mọi ưu điểm của các đại mỹ nhân xưa và nay đều tập trung vào khuôn mặt của cô. Chỉ cần một cái nhìn cũng có thể khiến trái tim người ta rung động. Hơn nữa, làn da trắng như tuyết của cô lại trắng như trong suốt, mỏng manh và mịn màng như cánh hoa khi mới nở. Toàn thân cô tràn ngập vẻ quyến rũ của một thiếu nữ duyên dáng, thanh nhã và uy nghiêm. 

Không còn nghi ngờ gì nữa, Đông Phương Vũ có động lực rất lớn để chinh phục vẻ đẹp trưởng thành trước mặt. Dù chỉ là tình một đêm, anh cũng sẵn sàng làm như vậy. Anh ta nắm rất tốt về cân, và Đông Phương Vũ chỉ bóp nhẹ. 

Rõ ràng, La Thanh Vũ cũng rất ngưỡng mộ hành động không lợi dụng cô của Đông Phương Vũ. Cô đã gặp đủ loại đàn ông, và nhiều người đàn ông trong số đó chỉ muốn siết chặt tay cô hơn và liên tục thay đổi chủ đề. 

"Vậy anh sẽ ra mắt em và gọi em là Tiểu Ngư." Lạc Thanh Vũ cười nhạt nói. 

"Em có thể gọi tôi là chị, em thật thành thục, trông em thật trẻ con, sao anh không gọi em là em gái đi! Chị ơi, em cười trông rất đáng yêu!" Đông Phương Ngọc lăn người lên và cười lớn. 

La Thanh Vũ mỉm cười duyên dáng. Mặc dù có thể là vì dáng người, ngoại hình và khí chất của cô, nhưng Đông Phương Vũ luôn cảm thấy mình không khỏi bị trêu chọc bởi nụ cười quyến rũ giống như đóa hoa mẫu đơn đang nở rộ của cô. Bụng dưới nóng bừng, vẻ mặt dừng lại. Hắn nhìn thấy Đông Phương Vũ luôn mở miệng im lặng, nghe hắn thẳng thắn khen ngợi, lập tức ngừng cười, hai má hơi đỏ lên. 

Đông Phương Vũ nhìn thấy vẻ mặt ngượng ngùng của Lạc Thanh Vũ, dục vọng thú tính bị đè nén trong lòng lại dâng lên. Anh cảm thấy ngứa ngáy trong lòng. Sẽ thật tuyệt nếu cô ấy vẫn có thể mỉm cười hạnh phúc như vậy khi thổi kèn cho anh ấy. Đôi mắt dâm đãng của anh ta nhìn chằm chằm vào khuôn mặt hồng hào của La Thanh Vũ, khiến La Thanh Vũ cảm thấy một bầu không khí mơ hồ trong không khí, khiến cô gần như khó thở. 

Ngay lúc Lạc Thanh Vũ đang định cảm ơn rồi rời đi thì giọng y tá vang lên từ phía sau: “Để tôi…”. 

Hai người đang đứng ở hành lang bệnh viện. Một người đàn ông đầy máu trên mặt đang nằm trên giường cấp cứu lao tới. Lạc Thanh Vũ đang muốn trốn đi thời điểm, nàng cảm giác được thân thể mũm mĩm của mình bị một vòng tay ấm áp ôm lấy, bên tai truyền đến một giọng nam: "Tỷ tỷ, cẩn thận!"

Hơi thở nóng hổi phả vào tai cô khiến La Thanh Vũ, một phụ nữ trưởng thành và giàu có, đỏ mặt đến tận cổ. Cô cảm thấy trong lòng có một cảm giác chán nản. Khi cô nhận ra mình đang làm gì thì cô đã bị Đông Phương Ngọc ôm vào lòng. 

"À!" Lạc Thanh Vũ rên rỉ, khuôn mặt hồng hào đầy ngượng ngùng và hoảng sợ. 

Cảm nhận được sự căng thẳng và sợ hãi trong lòng La Thanh Vũ, một phụ nữ giàu có và xinh đẹp trong tay mình, Đông Phương Vũ không còn có thể kiềm chế được dục vọng trong cơ thể và những ham muốn xấu xa sâu thẳm trong lòng mình. Anh ôm thật chặt cơ thể thanh tú của cô, ngửi mùi thơm ngào ngạt trên cơ thể ngọc bội của cô, thưởng thức sự tiếp xúc cơ thể đầy đặn và mềm mại của cô, tâm trí anh như say đắm. 

Khi y tá đẩy giường cấp cứu tới đây, Đông Phương Ngọc vẫn ôm chặt thân hình thanh tú của Lạc Thanh Vũ, tạm thời thưởng thức thân hình đầy đặn dịu dàng của tiểu thư nhà giàu này. 

Một lúc sau, xe cứu thương rời đi. Lạc Thanh Vũ ngẩng đầu từ trong ngực Đông Phương Vũ. Đây là lần đầu tiên cô được một người đàn ông khác ngoài chồng ôm chặt như vậy. Người đàn ông này thực sự có một bộ ngực rộng và khỏe như vậy, mang lại cho cô đủ ấm áp và an toàn. 

Từ đường viền cổ áo của La Thanh Vũ nhìn xuống, Đông Phương Vũ có thể nhìn thấy rõ khe ngực trắng như tuyết và cặp vú căng tròn thanh tú. Cùng với sự mềm mại và đầy đặn của cơ thể thanh tú của cô, anh không thể kiềm chế được nữa. Anh ta cương cứng như phản xạ có điều kiện, ấn mạnh vào mông của tiểu thư giàu có La Thanh Vũ. Vô tình hay cố ý, cơ thể anh nhẹ nhàng chạm vào cặp mông tròn trịa đầy đặn được bọc trong chiếc váy lụa đen của cô. Xuyên qua chiếc váy lụa đen, anh có thể cảm nhận rõ ràng cặp mông xinh đẹp của La Thanh Vũ đầy đặn, mềm mại và đàn hồi. Tuy nhiên, anh thấy cô cũng không tránh né. Tất nhiên, anh đi theo cây gậy và tiếp tục chạm nhẹ vào phần thân dưới của cô, từ từ tiến sâu hơn. 

Hô hấp của phu nhân Lạc Thanh Vũ đột nhiên trở nên gấp gáp, sắc mặt hồng hồng, cúi đầu như không dám phát ra âm thanh. Đông Phương Ngọc nhân cơ hội nhẹ nhàng dùng thân dưới xoay chuyển kích thích nàng, thở ra phía sau nàng, khiến nàng gáy ngứa ngáy. Tôi tự hỏi liệu La Thanh Vũ có bắt đầu cảm thấy cần tình dục không? 

Tuy nhiên, Đông Phương Vũ biết rằng nếu muốn quyến rũ một người phụ nữ đã có gia đình như vậy thì anh không được hành động quá vội vàng. Việc tốt phải làm từ từ mới ngon. 

"Xin lỗi chị, đây chỉ là trường hợp khẩn cấp thôi!" Đông Phương Vũ thì thầm, gần như cắn vào đôi tai non nớt của Lạc Thanh Vũ. 

"Ngươi... ngươi... có thể... thả ta đi..." Lạc Thanh Vũ ngượng ngùng, cắn lấy đôi môi đỏ mọng thanh tú bằng hàm răng trắng nõn, thấp giọng lẩm bẩm, nhưng trong lòng nàng cũng không có quá nhiều trách móc Vu Đông Phương Ngọc. 

Cơ thể của hai người đã tiếp xúc gần gũi như vậy. Lạc Thanh Vũ có thể rõ ràng ngửi được mùi hương nam tính nồng nặc trên cơ thể Đông Phương Ngọc, khiến trái tim của một tiểu thư giàu có đã lâu không nếm mùi tình dục thực sự có chút hoảng hốt và mất tập trung. Sau đó, cô nhìn thấy ánh mắt của Đông Phương Ngọc đang nhìn chằm chằm vào bộ ngực cao và đầy đặn của cô, cô đột nhiên cảm thấy ngượng ngùng. 

Lạc Thanh Vũ vừa nói xong lời này, lại có một thanh âm khác "Đưa đây!" từ phía sau đi tới, sau đó một chiếc giường cấp cứu khác bị y tá đẩy tới.

"Chị ơi, chị chưa làm được đâu!" 

Đông Phương Vũ không nhịn được nhẹ nhàng hôn lên chiếc cổ được chạm khắc bằng ngà voi của tiểu thư giàu có Lạc Thanh Vũ. Khi đầu lưỡi của anh ta không ngừng liếm cổ cô, tiểu thư giàu có La Thanh Vũ đột nhiên siết chặt tứ chi và kìm nén hơi thở. Sau đó, chiếc cổ mảnh khảnh của cô dùng cái đầu thanh tú làm điểm tựa để vẽ nên một vòng cung bên ngoài duyên dáng. , hoàn toàn lộ ra dưới môi Đông Phương Vũ, để lại một vùng lớn màu trắng ngọc phù phiếm của Renjun, nhưng trước khi môi và lưỡi của Đông Phương Vũ có thể chiếm giữ toàn bộ khu vực đó, thân hình mảnh dẻ của mỹ nhân Lạc Thanh Vũ không khỏi run rẩy mạnh mẽ, sâu trong lòng truyền ra một tiếng kêu dịu dàng, miễn cưỡng bị đè nén, biến thành một tiếng rên rỉ trầm thấp. 

Người vợ xinh đẹp La Thanh Vũ đột nhiên cảm thấy Đông Phương Vũ bắt đầu cắn và mút dái tai trắng nõn và mềm mại của cô. Cô lập tức toàn thân run rẩy, trong lòng tê dại, nhưng cô không muốn đẩy anh ra. Sau đó cô không nói gì, chậm rãi vặn đầu, nhưng lại đang tận hưởng sự mút và chuyển động của đầu lưỡi Đông Phương Ngọc, một tia khoái cảm như điện lan vào sâu trong lòng cô. 

Đông Phương Vũ vui mừng khôn xiết khi thấy người vợ xinh đẹp La Thanh Vũ không từ bỏ sự phản kháng. Anh im lặng và tập trung trêu chọc cô. Lưỡi của anh hôn và liếm cổ và má của La Thanh Vũ, và bàn tay dâm đãng của anh vuốt ve và xoa bóp cặp mông đầy đặn của cô. 

Lạc Thanh Vũ cảm giác được Đông Phương Vũ không ngừng liếm vào gốc tai cùng dái tai trong suốt như ngọc của mình. Cô cảm thấy một luồng nhiệt đang dần dâng lên từ tận đáy lòng. Sau khi chạy lên chạy xuống cơ thể cô vài lần, nó không khỏi kích thích từng tấc làn da nhạy cảm và các giác quan của cô. 

Đông Phương Vũ lập tức trở nên hưng phấn, cử động ngón trỏ, lén lút ôm lấy Lạc Thanh Vũ bằng bàn tay dâm đãng của mình, vuốt ve và cọ xát cặp mông tròn trịa của cô qua chiếc váy lụa đen. La Thanh Vũ, một phụ nữ giàu có và xinh đẹp, mở to đôi mắt xinh đẹp của mình, nhưng cô sợ rằng nếu mình gây ồn ào quá mức, người khác sẽ chú ý. Cô không dám vùng vẫy và phản kháng, chỉ có thể truyền tải vẻ nhục nhã và cầu xin qua ánh mắt. Tuy nhiên, dưới sự vuốt ve và nhào nặn điêu luyện của Đông Phương Ngọc trên cặp mông tròn trịa đầy đặn của cô, một cảm giác ngứa ran nhẹ từ cặp mông xinh đẹp truyền đến sâu trong cơ thể cô. 

Khi giường cấp cứu đến với hai người, Đông Phương Vũ đã bắt đầu vén chiếc váy ngắn của người vợ xinh đẹp Lạc Thanh Vũ lên, vuốt ve và xoa nắn cặp đùi tròn trịa đầy đặn của cô, quấn trong đôi tất pha lê trong suốt màu da thịt, tạo cảm giác mịn màng, gợi cảm và quyến rũ, khiến trong lòng anh càng có xung lực mạnh mẽ hơn. 

Đông Phương Vũ tiếp tục xâm chiếm La Thanh Vũ, một người vợ giàu có và không bao giờ chán việc đó. Thứ mát lạnh trong tai cô là vết ướt từ nụ hôn của anh, thứ nóng và ẩm là chiếc lưỡi dài và hung hãn của anh, cùng âm thanh mút "Crush" nhỏ như thỏi phôi. Đôi tai rõ ràng truyền vào trong lòng Lạc Thanh Vũ, đủ loại cảm giác hữu hình không ngừng va chạm với sự chính trực của nàng. Lạc Thanh Vũ dù có chịu đựng đến đâu, cô vẫn không thể ngăn được những làn sóng khoái cảm và ham muốn đang dâng lên từ cơ thể mình. 

Sau khi đi qua giường cấp cứu, Lạc Thanh Vũ phát hiện Đông Phương Ngọc buông cô ra. Chuyển động đột ngột gần như khiến cô không thể đứng vững. Cô quay đầu lại, ngượng ngùng trừng mắt nhìn Đông Phương Du, như muốn trách anh đột ngột như vậy. Đông Phương Ngọc nhướng mày, mím môi trước lối vào phòng bệnh của con trai bà. La Thanh Vũ quay lại nhìn và thấy chồng cô Trương Lý Vi vừa ra khỏi phòng bệnh và đi về phía bên này. 

"Làm sao hắn biết Lý Vi sẽ đi ra?"

Lạc Thanh Vũ kinh ngạc, chẳng lẽ Đông Phương Vũ không nhìn thấu được sự việc?

Cô đã biết từ lâu chồng mình sẽ ra ngoài nên đành buông xuôi. Bất chấp suy nghĩ của cô, Trương Lý Vi đã bước tới. Anh thấy mặt vợ đỏ bừng, ngạc nhiên hỏi: "Vợ ơi, em sao vậy? Em đỏ quá à?"

La Thanh Vũ định thần lại và nhìn thấy chồng mình hỏi câu hỏi này. Cô nhất thời không biết trả lời thế nào, cũng may Đông Phương Ngọc trả lời thay anh: “Anh Trương, chị, cô ấy vừa bị bệnh thấp khớp, đau như thế này.” 

Người bị bệnh thấp khớp sẽ đỏ mặt, nhưng sắc mặt lại tái nhợt!

Nhưng Trương Lý Vi hiển nhiên không để ý tới. Khi nghe tin Lạc Thanh Vũ bị thấp khớp, anh liền chạy tới nắm lấy tay cô nói: "Em yêu, em không sao chứ? Có đau lắm không? Anh sẽ gọi bác sĩ."

"Làm sao hắn biết ta mắc bệnh thấp khớp? Chẳng lẽ hắn thật sự có thần thông?" Lạc Thanh Vũ biết vừa rồi nàng căn bản không có bệnh, làm sao lại để Đông Phương Ngọc biết mình mắc bệnh thấp khớp? 

Nói xong, Trương Lý Vi đang định gọi bác sĩ thì Đông Phương Vũ bước ra và nói với Trương Lý Vi: "Ông Zhang, ông có thể cho tôi xem em gái tôi được không?"

"Ồ! Có một vị bác sĩ thần kỳ như ông Đông Phương ở đây, tôi nên tìm loại bác sĩ nào đây?"

Trương Lý Vi bất ngờ vỗ đầu khi nghe những lời của Đông Phương Vũ. Anh ta vừa nhìn thấy tài chữa bệnh thần kỳ của Đông Phương Ngọc nên nói với anh ta: "Anh Đông Phương Ngọc, tôi xin lỗi đã làm phiền anh. Mong anh có thể giúp tôi chữa khỏi bệnh thấp khớp cho vợ tôi!"

Bệnh thấp khớp rất khó chữa, hầu hết mọi người đều không thể chữa khỏi, nhưng đối với Đông Phương Vũ, người biết rõ nội lực thì chỉ là chuyện nhỏ, nên nói: “Trương tiên sinh yên tâm, tôi nhất định sẽ làm được.”

Trong phòng bệnh cao cấp, Lạc Thanh Vũ tao nhã cởi đôi giày cao gót màu trắng sữa ra. Đôi chân trong chiếc tất đen của cô thật tròn trịa, gợi cảm và quyến rũ. Cô nằm nghiêng trên giường bệnh, đôi mắt xinh đẹp hơi nhắm lại, thân hình nằm xòe ra như cây thu hải đường đang ngủ trong mùa xuân. Bên ngoài, Trương Lý Vi đang lo lắng chờ đợi ở cửa phòng bệnh. Vì cửa bị bịt kín và không có kính quan sát nên anh không thể nhìn rõ chuyện gì đang diễn ra bên trong. 

"Tỷ tỷ, cứ nằm trên giường đi, không cần lo lắng gì cả, cứ hưởng thụ đi, lát nữa ta sẽ chữa khỏi bệnh thấp khớp cho ngươi!"

Tay Đông Phương Ngọc nhẹ nhàng vuốt ve bờ vai ngọc của Lạc Thanh Vũ, một phu nhân giàu có. Nó mềm mại và dịu dàng, bờ vai mịn màng và thanh tú. Dù bị ngăn cách bởi quần áo nhưng cô vẫn cảm thấy dễ chịu. Lúc này, nhịp tim của La Thanh Vũ không ngừng tăng tốc, cô càng sợ hãi hơn. 

Đông Phương Vũ bắt đầu dùng ngón tay xoa bóp vai Lạc Thanh Vũ, sau đó từ từ di chuyển xuống phía dưới, khuỷu tay, bắp tay, cổ tay, lòng bàn tay và cuối cùng là ngón tay của cô. Sau đó, ngón tay của anh lại xoa bóp theo hướng ngược lại, quay trở lại vai trái của cô. 

"Chị tốt, chị hãy thư giãn và đừng căng thẳng. Điều này sẽ tốt cho việc điều trị."

Cảm giác được thân thể Lạc Thanh Vũ có chút cứng ngắc, Đông Phương Vũ khẽ mỉm cười, biết lúc này nàng rất khẩn trương. Suy cho cùng, căng thẳng là điều khó tránh khỏi khi người vợ tiếp xúc gần gũi với người đàn ông khác. Anh ta chắp hai tay lại và nhẹ nhàng chạm vào cánh tay trái của Lam Qingwu. Anh gõ lên xuống vài lần dọc theo bàn tay cô, lực dần dần tăng lên. 

Nghe Đông Phương Ngọc nói, sắc mặt Lạc Thanh Vũ càng lúc càng nóng, nàng cảm thấy vô cùng xấu hổ, nhưng lại không thể không được đối phương hỏi, đành phải cố gắng hết sức kiềm chế sự căng thẳng của mình, vùi đầu thật chặt vào chiếc gối thoáng khí, nhắm mắt lại và không ngừng hít thở sâu để giảm bớt căng thẳng. 

Đông Phương Vũ bắt đầu tăng dần sức mạnh, chú ý phối hợp nhẹ nặng, các huyệt đạo đều nắm bắt chính xác. Một lúc sau, La Thanh Vũ, vợ của một gia đình giàu có, cảm thấy trong tay mình có cảm giác thoải mái và dễ chịu dù chỉ hơi đau. 

"Chị tốt, cuộc sống hôn nhân của chị không phải không hạnh phúc sao?" Đông Phương Vũ vừa di chuyển vừa hỏi.

Việc Đông Phương Ngọc xoa bóp khiến Lạc Thanh Vũ cảm thấy rất thoải mái, nhất là khi bàn tay thô ráp của anh chạm vào làn da mỏng manh của cô, khiến trái tim và cơ thể cô run lên. Cô hy vọng cảm giác này sẽ luôn tồn tại. Khi có ý nghĩ như vậy, cô cảm thấy rất xấu hổ với suy nghĩ của chính mình. Cô thực sự cảm thấy gắn bó với một người đàn ông không phải là chồng mình. 

Sau khi nghe Đông Phương Ngọc nói như vậy, Lạc Thanh Vũ tựa hồ cảm thấy áy náy, nói một câu trái ngược với sự thật: "Không, không, chúng ta đang sống một cuộc sống hạnh phúc!"

"Thật sự?"

Đông Phương Vũ mỉm cười, không nói nữa. Anh ta ngồi xổm xuống, mở rộng lòng bàn tay và ôm lấy đùi trái được bọc trong chiếc tất đen cao cấp của La Thanh Vũ. Vừa xoa bóp những cơ bắp dẻo dai dưới đôi tất đen mỏng manh của cô, anh vừa bóp bóp các huyệt đạo và dây thần kinh trên chân cô, từ đùi đến đầu gối cho đến bắp chân trong chiếc tất. Sau đó, anh nhẹ nhàng nâng mắt cá chân cô lên, nhẹ nhàng xoay chân cô, rồi dùng móng tay nhẹ nhàng đâm vào lòng bàn chân cô. 

Ngay khi La Thanh Vũ, một tiểu thư giàu có, cảm thấy một cảm giác thoải mái dần dâng lên trong lòng, Đông Phương Vũ đã dùng tay buông chân cô ra và xoa bóp ngược lại theo lộ trình ban đầu cho đến khi cô chạm đến cặp đùi tròn trịa đầy đặn được bọc trong chiếc tất đen của mình. Sau đó, lòng bàn tay anh bao phủ lên cặp mông xinh đẹp của La Thanh Vũ, anh qua chiếc quần lót ren màu hồng mỏng qua lại nắm lấy cặp mông mềm mại và đầy đặn.

Nếu như những động tác trước đây vẫn giống như xoa bóp thì động tác của Đông Phương Vũ bây giờ giống như vuốt ve hơn, bởi vì trên cặp mông xinh đẹp không có huyệt đạo, việc hắn xoa bóp cặp mông xinh đẹp của Lạc Thanh Vũ dường như không liên quan gì đến xoa bóp. Tuy nhiên, lúc này La Thanh Vũ đã không còn nhận thức được điều này nữa. 

Kể từ khi Đông Phương Ngọc xoa bóp toàn bộ chân trái của cô từ trên xuống dưới, trong lòng Lạc Thanh Vũ dần dần dâng lên một tia ngọt ngào dịu dàng, tích tụ ngày càng nhiều, trong lòng cô cũng âm thầm thay đổi. 

Trên thực tế, khi tay của Đông Phương Ngọc tiếp cận sân sau hẻm núi bí ẩn của tiểu thư giàu có La Thanh Vũ, cô cảm thấy phần dưới cơ thể mình run rẩy và căng cứng. Hành lang sâu thực sự có gợn sóng, xuất hiện một loại cảm giác nóng như mật. Những cảm giác này được truyền đến não cô thông qua các dây thần kinh khắp cơ thể, ngắt quãng và thanh tao, cho đến khi cảm giác thoải mái mơ hồ chiếm lấy não cô, những lo lắng và xấu hổ lúc đầu đã bị ném ra khỏi bầu trời từ lâu. 

Thật là một cảm giác thoải mái! Đã ba bốn năm nàng chưa từng nếm qua, Lạc Thanh Vũ trong lòng lẩm bẩm. 

Đông Phương Vũ như cố tình giảm tốc độ xoa bóp, chậm rãi chơi đùa với chân phải đang mang tất của cô. Ý thức của La Thanh Vũ hoàn toàn tập trung vào tay anh. Khi tay Đông Phương Ngọc di chuyển lên xuống, cảm xúc của cô cũng dao động. Khi tay Đông Phương Ngọc lần nữa chạm vào cặp mông xinh đẹp của cô, khi Lạc Thanh Vũ chơi đùa với cặp mông cao quý của cô, cô hưng phấn đến mức suýt hôn mê. Sự kích thích ngày càng mạnh mẽ khiến phần thân dưới của cô nóng như thiêu đốt. Hành lang thung lũng sâu đã tiết ra nước tình yêu chảy róc rách, chất nhầy ẩm ướt thậm chí còn đổ xuống khu vườn nhỏ tắc nghẽn. 

Nếu lúc này Lạc Thanh Vũ còn tỉnh táo, lẽ ra cô phải nhận ra rằng chiếc quần lót ren mỏng của mình đã bị chất nhầy từ phần dưới cơ thể thấm đẫm và mồ hôi khắp người. Chiếc quần lót trong suốt ban đầu gần như vô dụng sau khi bị ngâm nước. Cô ấy thậm chí nên nhận ra rằng từ góc nhìn của Đông Phương Vũ, cô ấy đã có một cái nhìn toàn cảnh về khe núi bí ẩn nhất được bao phủ bởi lông tơ của mình. 

Tuy nhiên, sự thoải mái và kích thích giác quan khắp cơ thể đã khiến đầu óc của La Thanh Vũ hoàn toàn mơ hồ. Cô chỉ cảm thấy toàn thân càng ngày càng nóng, đầu cũng sưng lên...

"Chị, đã lâu rồi chị không được tận hưởng cảm giác này!" Đông Phương Vũ vừa nói vừa xoa xoa đôi bắp chân trắng như tuyết của tiểu thư giàu có Lạc Thanh Vũ quấn tất đen. 

"Không, đã lâu rồi tôi không thích nó." Lạc Thanh Vũ cảm giác được mười ngón tay của Đông Phương Ngọc bắt đầu nóng lên, ấn vào bắp chân của nàng cảm giác vô cùng thoải mái, giống như đang lơ lửng. 

"Tôi biết điều đó!"

Đông Phương Ngọc xoa xoa bắp chân của Lạc Thanh Vũ, dùng ánh mắt dâm đãng nhìn tấm lưng mịn màng mềm mại của nàng. Cặp mông xinh đẹp của La Thanh Vũ đầy đặn và tròn trịa. Vì đang nằm sấp nên hai bên mông tròn trịa đầy đặn của cô càng nổi bật hơn. Giữa cặp mông đầy đặn là một cái lỗ xinh đẹp khiến người ta phải mơ về cô. Chiếc váy ngắn của cô rất ngắn và chỉ che được phần đùi. Trên nền của đôi tất đen, cô toát lên vẻ quyến rũ của một thiếu nữ trưởng thành. 

"Thanh võ, da của ngươi thật tốt, mịn màng như mỡ, trắng như mỡ."

Tay Đông Phương Ngọc Hổ nhẹ nhàng vuốt ve bờ vai ngọc của Lạc Thanh Vũ. Nó mềm mại và dịu dàng, lưng ngọc mịn màng và tinh tế. Dù bị ngăn cách bởi một chiếc áo nhưng cô vẫn cảm thấy dễ chịu khi chạm vào. Cô có một vòng eo thon thả, lưng ngọc mịn màng hướng lên trên và cặp mông đầy đặn hướng xuống dưới. Hai đỉnh núi cao đầy thịt. Bàn tay anh xoa từ nhẹ đến nặng, kỹ thuật bấm ngón điêu luyện và nhẹ nhàng. Thỉnh thoảng anh ta cố ý hay vô ý quấy rối cặp mông xinh đẹp của La Thanh Vũ.

"Thanh Túy, ngươi có thể gọi ta là Thanh Vũ được không? Phải gọi ta là tỷ tỷ."

Một thời gian sau, La Thanh Vũ trở nên quen thuộc với Đông Phương Vũ, giọng điệu trở nên thản nhiên. Hơi thở của cô dần trở nên mất cân bằng. Dưới sự xoa bóp của người đàn ông này, cơ thể cô dần cảm nhận được một luồng nhiệt từ trái tim. Cơ thể ngọc bích và trái tim băng giá của La Thanh Vũ dường như bật lên từ mặt đất. Đặc biệt là khi bàn tay hổ của Đông Phương Ngọc xâm chiếm cặp mông xinh đẹp của cô, trái tim và cơ thể cô đều run lên. 

"Tôi sẽ gọi bạn là Qingwu. Tôi thích gọi em gái tôi là Qingwu. Qingwu, bạn có cảm thấy thoải mái khi tôi làm điều này với bạn không?" Đông Phương Vũ xoa tay mạnh hơn. 

"Vậy thoải mái thì thế nào, chúng không giống nhau. Chúng đều giống như những quả cà tím bị sương giá đánh tan. Nhìn thì đẹp nhưng lại vô dụng."

Rất nhiều loại cảm giác khác nhau ùa vào trong lòng Lạc Thanh Vũ, bởi vì loại cảm giác đột ngột quen thuộc này nên mới có vết nước. Cô cảm thấy mình rất dâm đãng. Chồng cô đang ở bên ngoài, cô lại bị một người đàn ông trong phường sờ mó như vậy. Phần thân dưới của cô ướt đẫm. 

La Thanh Vũ, vợ của một gia đình giàu có, run rẩy khi vết nước chảy ra. Đông Phương Ngọc cảm nhận được sự thay đổi vi tế của cô, khẽ mỉm cười. Tay còn lại của anh bắt đầu vuốt ve bàn chân xinh đẹp mang tất chân khác của cô: "Thanh vũ, anh chưa từng thử qua. Làm sao em biết anh giống như quả cà tím bị sương giá, vừa ngon vừa không tốt? Đây chính là anh rể của anh sao?"

Bàn tay Đông Phương Ngọc vuốt ve bắp chân đen quấn trong tất đen của Lạc Thanh Vũ bắt đầu chậm rãi chuyển động lên trên, đến cái đùi tròn trịa đầy đặn của cô, nhẹ nhàng xoa xoa. Thấy Lạc Thanh Vũ không phản đối, cường độ dần dần tăng lên. 

"Cao su... vớ vẩn... Lý Vi... cô ấy rất mạnh mẽ..." Lạc Thanh Vũ nói lời này giọng rất thấp. Có lẽ cô ấy không tin những gì mình nói. Nếu chồng cô thật mạnh mẽ thì cô đã không bị Đông Phương Ngọc trêu chọc như thế này. Không, đừng mạnh mẽ quá, miễn là có tác dụng, nhưng đây là niềm hy vọng quá lớn đối với cô. 

Cặp đùi quấn trong chiếc tất đen của La Thanh Vũ trông đầy đặn và tròn trịa, khi chạm trực tiếp vào tay anh, cảm giác mịn màng và thanh tú hơn. Đông Phương Ngọc nhẹ nhàng vuốt ve nàng qua lại bằng năm ngón tay. Cơ thể thanh tú của La Thanh Vũ khẽ run lên khi cô được vuốt ve. Chiếc váy ngắn vốn run lên cùng với thân hình thanh tú của cô, từng chút một nhích lên, để lộ ra một phần ba cặp mông tròn trịa đầy đặn, nhưng cô không hề chú ý đến nó khi nằm ngửa. 

Đông Phương Vũ nhìn dọc theo một phần ba bờ mông xinh đẹp đầy đặn của Lạc Thanh Vũ. Chiếc quần lót trong suốt bằng ren màu hồng ôm chặt lấy khe núi của cô. Một vài sợi lông mu không chịu nổi sự chật hẹp của chiếc quần lót ren màu hồng trong suốt nên chúng xòe ra một mình. Khu vực nhỏ bên ngoài khe núi đã ướt đẫm mật ong chảy ra từ cơ thể cô. 

"Mạnh hơn tôi?" Đông Phương Vũ dụi dụi bộ phận cương cứng của mình trước tiếng kêu của Lạc Thanh Vũ, nhẹ giọng nói. 

"Cái này... nóng quá... lớn quá..." Dù chỉ là tiếp xúc ngắn ngủi nhưng Lạc Thanh Vũ vẫn cảm nhận được sự vĩ đại của Đông Phương Ngọc. Chồng cô không cùng đẳng cấp với cô. Nếu chồng cô được gọi là giun đất thì chồng cô là một con rắn và một con rắn rất lớn. 

Với những làn sóng khoái cảm phát ra từ giữa đôi tất và đôi chân của mình, La Thanh Vũ, một phụ nữ trẻ đã có gia đình, dần trở nên yếu đuối, hơi thở cũng dần trở nên gấp gáp. Cùng lúc đó, những tiếng rên rỉ say đắm bắt đầu phát ra từ đôi môi đỏ mọng gợi cảm của cô không thể kìm nén được. Cô lẩm bẩm với chính mình như đang mơ: "Xiaoyu, em dường như ngày càng lớn hơn..." Nghe vậy, Đông Phương Vũ bị kích thích, nụ cười tà ác trong mắt khiến hắn càng cười tà ác hơn. 

"Qingwu, bây giờ bạn có thể quay lại."

Lạc Thanh Vũ ngoan ngoãn xoay người, nằm thẳng trên giường. Bộ ngực đầy đặn và mềm mại trên ngực cô chuyển động theo hơi thở của cô. Đông Phương Ngọc rất muốn đưa tay chạm vào một nắm, nhưng hắn biết hiện tại vẫn chưa phải lúc. Muốn ăn mỡ trước mặt thì phải làm từ từ. 

Đông Phương Vũ trực tiếp ngồi ở trên đùi Lạc Thanh Vũ, dùng tay véo bắp chân của nàng, nhẹ nhàng nhào nặn. Khoảnh khắc cô tiếp xúc gần gũi với những ngón tay của anh, cơ thể thanh tú của La Thanh Vũ, một thiếu nữ giàu có, run lên, bộ ngực trên ngực cũng rung lên, như thể sắp lộ ra khỏi lớp áo. 

"Tiểu Ngọc..." Lạc Thanh Vô Kiều thở hổn hển, hai má đỏ bừng. 

Đông Phương Vũ một tay véo vào bắp chân của Lạc Thanh Vũ, tay kia nhẹ nhàng vuốt ve đùi trong của chiếc tất bên phải của cô. Cảm giác mơ hồ một lần nữa khiến vết nước chảy ra từ lỗ Đào Viên của La Thanh Vũ, làm ướt chiếc quần lót trong suốt bằng ren màu hồng của cô. 

Đông Phương Vũ tiếp tục vuốt ve mặt trong đùi phải của Lạc Thanh Vũ, dùng ngón tay vô tình hay cố ý chạm vào góc quần lót ren màu hồng của cô. Lạc Thanh Vũ tựa hồ cảm nhận được Đông Phương Vũ ác ý, nhẹ giọng nói: "Tiểu Ngọc... ngươi không thể..."

"Bây giờ là điều trị quan trọng nhất!" Đông Phương Ngọc hai tay đặt lên lưng Lạc Thanh Vũ, từ cổ đến thắt lưng xoa bóp qua lại, thỉnh thoảng phát ra tiếng "tát". 

Lạc Thanh Vũ không khỏi rên rỉ, thân thể theo động tác của đối phương lắc lư. Đông Phương Vũ nhéo từng huyệt đạo cực kỳ chính xác và với lực vừa phải. Lạc Thanh Vũ hạ tay xuống, nâng ngực hạ bụng quỳ trên giường, tận hưởng sự xoa bóp của hắn như mộng. Cô đã quên hết mọi thứ xung quanh mình và chồng ở ngoài phường.

Điều mà La Thanh Vũ không thể chịu nổi nhất là Đông Phương Vũ yêu cầu cô đặt hai tay lên trên đầu, trong khi anh ta ngồi sau bệ đỡ, dang hai tay đẩy lên xuống hai bên cơ thể cô, di chuyển qua lại giữa xương sườn và nách của cô. Trong những hoạt động bạo lực, ngón tay của anh có khi duỗi về phía trước và thỉnh thoảng chạm vào mép ngoài của bộ ngực đầy đặn và mềm mại của cô. 

La Thanh Vũ, một thiếu nữ giàu có, nhắm mắt lại, không có dũng khí nhìn xuống, bởi vì cô cũng biết rằng anh đào của mình đã đứng lên một cách vô liêm sỉ. La Thanh Vũ không chống lại việc Đông Phương Vũ lợi dụng cô. Không phải cô không có sức lực mà là cô không muốn phản kháng chút nào. Trong thâm tâm cô muốn Đông Phương Ngọc lợi dụng mình. 

Đông Phương Vũ nhìn thấy tiểu thư giàu có Lạc Thanh Vũ không phản kháng, mỉm cười. Xem ra chẳng bao lâu nữa, tiểu thư nhà giàu trước mặt sẽ bị đè xuống dưới hắn và đụ thật mạnh. Vì vậy, khi tay anh lại đặt lên nách La Thanh Vũ, anh đột nhiên duỗi tay ra, đưa tay về phía trước, ôm lấy mép dưới bộ ngực đầy đặn và mềm mại của cô từ phía sau. Để che đi, anh nhanh chóng dùng ngón tay cù vào làn da mỏng manh dọc theo mép dưới ngực của La Thanh Vũ. 

"Xiaoyu...không ổn...đừng quá...quá nhiều..." Mặc dù cô nói vậy, nhưng khi bộ phận nhạy cảm nhất trên ngực cô bị một người đàn ông không phải chồng cô tấn công, La Thanh Vũ vẫn không hề phản kháng, thậm chí còn không cử động. Lời nói của cô ấy giống như từ chối chào đón. 

Khi những ngón tay của Đông Phương Vũ leo ​​lên đỉnh bộ ngực trắng như tuyết của cô và không ngừng dùng móng tay tạo vòng tròn quanh hai quả anh đào cứng và đỏ mềm, La Thanh Vũ, một tiểu thư giàu có, run rẩy ngẩng đầu lên, dựa vào vòng tay anh và ngửi thấy La Thanh Vũ. Với hương thơm cơ thể sảng khoái, Đông Phương Vũ cuối cùng cũng nở một nụ cười thành công trên khuôn mặt. Anh ta đã chắc chắn rằng tiểu thư quý tộc xuất thân từ một gia đình giàu có này đã trở thành thức ăn của anh ta, vì vậy anh ta, con sói độc ác, không vội ăn thịt cừu vừa đưa vào miệng. 

Đông Phương Vũ dùng ngón trỏ và ngón cái nhào nặn quả anh đào của La Thanh Vũ, đồng thời ấn chặt phần dưới quần lót căng ra như một chiếc lều vào cặp mông tròn trịa đầy đặn của cô. Anh ta nâng cao phần nhô ra của chiếc lều và nhẹ nhàng vuốt ve chiếc quần lót ren đẫm mồ hôi của La Thanh Vũ. Đông Phương Ngọc nói: “Thanh Vũ, ngươi vì cái gì không phản kháng?”

"Mẹ kiếp, ngươi toàn ý xấu. Hơn nữa ta là nữ nhân nhu nhược, phản kháng có ích lợi gì sao?"

La Thanh Vũ, một người vợ giàu có, xấu hổ khi đẩy ngực lên cao hơn, đuổi theo khoái cảm trên núm vú. Đồng thời, cô lén nâng cặp mông tròn trịa trắng nõn của mình lên, vặn vẹo khó chịu, như muốn thọc chiếc lều cao của Đông Phương Ngọc vào khe hở mông của mình. 

"Này! Ngươi xem ngươi nói cái gì, ngươi quên anh rể của ta còn ở bên ngoài, chỉ cần ngươi hét lên, anh rể ta liền xông vào đánh chết ta."

Đông Phương Vũ thì thầm vào tai Lạc Thanh Vũ với giọng nói quỷ dị. Lời nói của anh ta gần như khiến La Thanh Vũ xấu hổ chết đi được. Chồng cô ở ngoài phòng bệnh nhưng cô lại tận hưởng sự dịu dàng của một người đàn ông khác trong phòng bệnh. Trong lúc ngượng ngùng, trong lòng cô lại có một loại kích thích khác.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 136 Lạc Thanh Vũ rên rỉ

Đông Phương Vũ vòng tay qua vai Lạc Thanh Vũ, xoay người cô về phía hắn. Ngay khi La Thanh Vũ cảm thấy trống rỗng và bối rối vì đột ngột mất đi sự vuốt ve, Đông Phương Vũ đã chặn miệng anh đào của cô lại và hôn cô. Anh đưa tay vuốt ve mái tóc của La Thanh Vũ và làn da mềm mại trên lưng cô. Đôi mắt của La Thanh Vũ từ từ nhắm lại. Đông Phương Ngọc trìu mến nhìn xuống khuôn mặt cô, với chiếc mũi thẳng, đôi má hồng hào và đôi môi đỏ mọng hơi hé ra. 

Đông Phương Vũ đột nhiên cúi đầu hôn lên đôi môi son môi của Lạc Thanh Vũ. Cả hai đều thở gấp. Hồi lâu, Đông Phương Vũ cố gắng thè đầu lưỡi ra. Lạc Thanh Vũ ngượng ngùng né tránh, sau đó dùng đầu lưỡi chạm vào Đông Phương Ngọc. Nó bị đẩy ra khỏi miệng cô, nhưng chiếc lưỡi màu hoa cà của cô cũng đưa đến trong miệng Đông Phương Ngọc, nhẹ nhàng khuấy động trong miệng anh. Sau kiểu giao hợp bằng lưỡi này, hai người hôn nhau thật sâu, hơi thở càng lúc càng nhanh. 

Hai người ngồi đối diện nhau, Lạc Thanh Vũ bị thân trên của Đông Phương Ngọc Tình ôm vào lòng, rơi vào một nụ hôn ngọt ngào gần như nghẹt thở, trong khi Đông Phương Ngọc lại thỏa mãn ôm lấy cặp mông tròn trịa đầy đặn của cô, đưa lưỡi vào sâu hơn. 

La Thanh Vũ cố gắng mở mắt và theo bản năng đưa tay che bộ ngực trần của mình. Là một phụ nữ đã có gia đình, với thân trên trần trụi và bộ ngực đầy đặn nâng lên, cô quỳ trên giường và được một người đàn ông không phải chồng cô ôm vào ngực đang hôn cô thật lòng. 

Phải làm gì? Tôi nên từ bỏ sự phản kháng của mình hay tận hưởng nó? Trong mắt Lạc Thanh Vũ hiện lên vẻ bối rối. 

Đông Phương Vũ không cảm nhận được suy nghĩ của Lạc Thanh Vũ. Anh ôm lấy cơ thể tròn trịa đầy đặn của La Thanh Vũ và hôn lên đôi môi anh đào của cô. Khi bốn đôi môi chạm nhau, đôi môi mềm mại ẩm ướt của La Thanh Vũ lập tức chạm vào trái tim Đông Phương Ngọc như một dòng điện. Vào lúc anh chưa kịp đánh giá kỹ càng thì đầu lưỡi ấm áp và mịn màng của cô đã cắn vào răng anh. Đông Phương Vũ đang định đưa vào miệng mút thì không nhịn được nhanh chóng đưa vào miệng hắn khám phá, khuấy động. 

Lần này Đông Phương Vũ không để đầu lưỡi linh hoạt của mình trượt đi lần nữa. Trong khoảnh khắc lưỡi của anh và vợ Lạc Thanh Vũ tiếp xúc, một luồng nhiệt lập tức xuyên thấu toàn thân anh, từ trán đến lòng bàn chân, từ tiềm thức đến từng dây thần kinh ngoại vi. Như thể ai đó đã tiêm nhựa đường vào mạch máu của anh ấy. Toàn thân Đông Phương Vũ lập tức nóng bừng. Anh biết Lạc Thanh Vũ đã nảy mầm một dòng suối tình yêu và tràn đầy tình yêu. 

Bộ ngực trắng như tuyết, đầy đặn và đàn hồi của La Thanh Vũ dán chặt vào ngực Đông Phương Vũ. Anh có thể cảm nhận được trái tim đang đập rộn ràng và những hơi thở sâu háo hức. Đông Phương Vũ để cho lưỡi của La Thanh Vũ dẫn dắt tâm hồn mình. Dù cô có quay qua trong miệng anh thế nào thì anh cũng tuân theo cô thật chặt, không dám hôn cô chút nào. 

Đôi khi hai chiếc lưỡi quấn vào nhau và kéo dài, đôi khi hai chiếc lưỡi lại lướt qua và liếm vào nhau. Trong những khoảnh khắc tương tác nhẹ nhàng và bí mật hay mút và cắn đầu lưỡi của nhau, Đông Phương Vũ luôn cảm thấy mình đã nghe thấy nỗi oán hận thầm kín của thiếu nữ đã có gia đình La Thanh Vũ trong lời tỏ tình không lời này. 

Lạc Thanh Vũ tận hưởng cảm giác chiếc lưỡi lớn của Đông Phương Ngọc Sóc vuốt ve miệng mình, trong lòng cô thở dài khó hiểu. Vì cô ấy không thể buông tay nên hãy tận hưởng nó! 

Những gì cô đã làm trước đây đã vượt quá mức bình thường. Là một người vợ, cô có mọi lý do để từ chối những động thái quấy rối, tục tĩu, trêu chọc và trêu chọc của Đông Phương Du. Tuy nhiên, cô không từ chối mà thay vào đó yên tâm tận hưởng. 

Tôi nghĩ đây là một phần của việc điều trị. 

Môi Đông Phương Ngọc đột nhiên buông ra cái miệng anh đào của Lạc Thanh Vũ, liếm vành tai cô nói: "Thanh Vũ, đừng sợ, cứ tận hưởng đi!"

Vừa nói anh vừa đặt môi mình lên tai cô và thổi nhẹ. 

"A..." Lạc Thanh Vũ khẽ run lên, Đông Phương Vũ môi nhẹ nhàng nắm lấy vành tai của nàng, đồng thời thè lưỡi liếm liếm. Cảm giác ngọt ngào từ tai Lạc Thanh Vũ lan ra toàn thân như một làn sóng. 

Cảm nhận được đôi môi Đông Phương Ngọc cọ xát thở hổn hển bên dái tai mình, hơi thở nặng nề khiến dái tai trắng nõn mềm mại ngứa ngáy, Lạc Thanh Vũ phát ra một tiếng "嘤咛", toàn thân đau nhức tê dại, cô rúc vào vòng tay anh, cảm giác anh càng ngày càng nhiều... Ôm chặt cô, cô có thể ngửi thấy rõ ràng mùi hương nam tính nồng nặc trên cơ thể anh, trộn lẫn với mùi mồ hôi đàn ông. Nửa đẩy nửa cử động, cô để anh dùng tay vuốt ve và xoa bóp lên xuống của cô, đồng thời để đôi tay to lớn của anh nắm lấy cặp mông tròn trịa đầy đặn của cô và nhào nặn chúng một cách điên cuồng. 

Cùng lúc đó, La Thanh Vũ cảm thấy rõ ràng rằng chiếc lều do Đông Phương Vũ dựng lên cao đang ấn mạnh vào cái bụng phẳng lì và mềm mại của cô. Cô cảm thấy tai mình ấm áp, tim đập thình thịch và cô hoảng sợ. Cô cảm nhận được phản ứng sinh lý của Đông Phương Ngọc. Chiếc váy ngắn màu đen được nhét vào khe núi giữa hai chân ngọc của cô. Lúc này, cô cảm thấy vật tổ nam tính của anh gần như bằng không, khiến người phụ nữ đã có chồng không khỏi kinh ngạc. 

So với cách massage tinh tế vừa rồi, cảm giác khoái cảm do phương pháp này mang lại thật ẩn giấu. Ở một mức độ nào đó, loại khoái cảm tiềm ẩn trong cơ thể và nảy mầm từ tâm trí này có thể gây ra tác động mạnh hơn so với việc bộc lộ trực tiếp. 

Môi Đông Phương Ngọc từ từ hôn xuống tai Lạc Thanh Vũ, đến chiếc cổ trắng như tuyết và bờ vai mềm mại của cô. Sau khi phát ra một tiếng “xèo xèo”, đôi môi nóng bỏng lướt qua ngực cô, di chuyển về phía ngực cô, thậm chí còn chạm vào bàn tay đang bảo vệ ngực cô. 

"Ồ..." La Thanh Vũ, một quý cô giàu có, không thể không ngẩng đầu lên và rên rỉ. Cô cảm thấy ngực mình sắp bị tấn công. Tất cả các dây thần kinh gợi cảm trong cơ thể cô đều căng thẳng. Dù tay cô đang che ngực nhưng tay cô gần như mất đi sức lực. Chúng được đặt ở đó hoàn toàn mang tính biểu tượng. Chúng sẽ được thả ra ngay lập tức ngay cả khi chỉ cần chạm nhẹ. 

Tuy nhiên, trái ngược với dự đoán của La Thanh Vũ, đôi môi của Đông Phương Vũ Phi không rời khỏi tay cô để tấn công ngực cô mà dừng lại ở vùng da dưới cổ cô. Tay anh đột nhiên buông khỏi eo Lạc Thanh Vũ, trượt xuống cặp mông tròn trịa của cô. 

Đông Phương Vũ ngẩng đầu ra khỏi ngực Lạc Thanh Vũ, cười tà ác nói: “Thanh Vũ, dáng người của ngươi thật là đẹp, ta thật không biết vì sao anh rể lại để nó loanh quanh.”

Vừa nói, anh vừa mở rộng lòng bàn tay rộng rãi, nhẹ nhàng vuốt ve cặp mông đầy đặn của La Thanh Vũ xuyên qua quần lót của cô. 

"Đồ khốn nạn!"

La Thanh Vũ, một tiểu thư giàu có, thì thầm. Cô rất mong chờ đòn tấn công của Đông Phương Ngọc. Lúc này, cơ thể cô dần ngả về phía sau, nhưng bộ ngực căng mọng đàn hồi vẫn hướng lên trên, không hề xệ xuống vì cô đã sinh được một đứa con trai. 

“Đúng vậy, tôi là một tên khốn nạn, tên khốn nạn khiến em gái tôi tràn đầy đam mê.”

Đông Phương Vũ cuối cùng cũng cúi đầu xuống, dùng lưỡi tấn công bộ ngực trắng như tuyết và mềm mại của Lạc Thanh Vũ. Khi đầu lưỡi chạm vào bàn tay đang bảo vệ ngực của tiểu thư giàu có La Thanh Vũ, toàn thân La Thanh Vũ run lên. Những ngón tay của cô ấy dường như sụp xuống, và cô ấy hoàn toàn thả lỏng việc bảo vệ bộ ngực. Giữa những ngón tay vô dụng, một quả anh đào màu hồng lặng lẽ hiện ra. 

Tuy nhiên, đòn tấn công của Đông Phương Vũ không phải là hai quả anh đào màu hồng, cũng không phải bộ ngực trắng như tuyết của cô, mà là đôi tay của La Thanh Vũ gần như không dính vào ngực cô. Anh ta tham lam đưa những ngón tay vào miệng và mút từng ngón một, khiến bộ ngực của La Thanh Vũ hoàn toàn lộ ra trước ánh mắt kiêu hãnh của anh ta. Tuy nhiên, chiếc lưỡi nóng hổi và nhớp nháp vẫn không tấn công ngực mà liếm từ dưới cánh tay, từ đầu ngón tay dọc theo khuỷu tay đến nách cô. 

"A! Ôi trời! Tiểu Ngọc..." Như có một luồng điện chạy qua, thân thể Lạc Thanh Vũ đột nhiên run lên, không còn giữ được thăng bằng nữa, nằm bẹp trên giường. Đông Phương Vũ lúc này cũng nhân cơ hội này, hai tay đỡ giường, nằm ở trên thân thể gần như trần trụi của Lạc Thanh Vũ, tiếp tục liếm láp. 

La Thanh Vũ chưa bao giờ biết rằng nách và khuỷu tay của cô lại nhạy cảm đến thế. Việc Đông Phương Vũ liếm bằng đầu lưỡi đã vô tình phát triển một vùng kích dục mà trước đây chưa từng biết đến. 

Khi lưỡi của Đông Phương Vũ trượt từng inch một trên làn da trắng mịn của cánh tay La Thanh Vũ, những vùng gợi cảm mà La Thanh Vũ chưa bao giờ quan tâm lần lượt được phát hiện. Lúc này, cô cuối cùng cũng hiểu rằng cơ quan sinh dục có thể mang lại tác động cảm giác to lớn cho cơ thể không chỉ giới hạn ở ngực và khe núi. Có những điểm phản ứng cực kỳ nhạy cảm ẩn sau tai, cổ, nách và thậm chí cả tay chân. 

Tuy nhiên, lúc này, La Thanh Vũ không có ý định thở dài trước phát hiện mới này, bởi vì lưỡi và môi của Đông Phương Vũ đang gây ra khoái cảm chết người chưa từng có ở những bộ phận này, và những bộ phận này trước đây cũng chưa từng được chồng cô là Trương Lý Vi vuốt ve hay kích thích. 

Khi lưỡi của Đông Phương Ngọc luồn vào nách Lạc Thanh Vũ, liếm lông nách nhẹ nhàng của cô, Lạc Thanh Vũ không khỏi hét lên. Các tế bào trong cơ thể cô dường như đang tan chảy. Cảm giác tuyệt vời và mãnh liệt này gần như ném cô lên trời. Cú sốc tuyệt vời lan khắp các mạch máu trong cơ thể cô. Bộ ngực vốn đã đầy đặn và trưởng thành của cô lúc này đang nhô lên một cách đáng xấu hổ. 

Đông Phương Vũ thỉnh thoảng ngước mắt lên liếm liếm, liếc nhìn quả anh đào hơi cứng và hơi đỏ tươi của Lạc Thanh Vũ. Một nụ cười nguy hiểm thoáng qua trên khuôn mặt anh. Miệng anh rời khỏi nách La Thanh Vũ và đến ngực cô. Vừa liếm bụng cô, anh vừa nói với nước bọt nóng hổi: "Dịch vụ tiếp theo... em phải vừa thưởng thức vừa khóc... cặp mông xinh đẹp của em cũng phải co rúm lại..."

"A! Tiểu Ngọc không muốn..." Lạc Thanh Vũ kêu lên một tiếng, cảm giác được Đông Phương Vũ đầu lưỡi lướt qua nàng bụng dưới, tiếp tục tiến vào phía dưới. 

Khi Đông Phương Vũ kiêu ngạo ngước mắt lên, ánh mắt lại hướng về phía thân trên của Lạc Thanh Vũ, khi hắn nhìn khuôn mặt ngượng ngùng của cô từ giữa bộ ngực cao chót vót của cô, đầu lưỡi đã chạm vào mép trên của chiếc quần lót ren của Lạc Thanh Vũ. Anh há miệng, cắn mép trên của chiếc quần lót đắt tiền, nhẹ nhàng kéo nó xuống, đám cỏ đen dày đặc của La Thanh Vũ xuất hiện trước mặt anh. 

Mặc dù chiếc quần lót ren màu hồng vẫn còn ở phần thân dưới của cô, nhưng một phần lớn mặt trước của chiếc quần lót đã bị miệng Đông Phương Ngọc xé toạc, cỏ của La Thanh Vũ hoàn toàn lộ ra ngoài. Cảm thấy cỏ của mình đột nhiên bị phơi ra ngoài không khí, Lạc Thanh Vũ toàn thân run lên, như thể mọi dây thần kinh đều căng thẳng. Cô theo bản năng đưa tay về phía phần thân dưới của mình, nhưng khi tay vừa chạm đến bụng dưới, cô liền ngừng tiến về phía trước, như thể đã mất hết dũng khí. 

Là một người vợ truyền thống và có lòng tự trọng, giờ đây cô lại bị lộ trước mặt những người đàn ông không phải chồng mình. Cô thậm chí còn không có dũng khí để che đậy. Bản thân La Thanh Vũ cũng không thể giải thích tại sao điều này lại xảy ra. 

Nhưng cô không cần phải lo lắng về điều gì tiếp theo, vì khi tâm trí cô ngày càng nóng hơn, khả năng tư duy của cô dần mất đi và cô không cần phải giải thích tại sao điều này lại xảy ra. 

Đông Phương Vũ ngậm mép trên quần lót, kiêu ngạo liếc nhìn thảm cỏ đen tươi tốt trong khe núi La Thanh Vũ. Khoảng cách gần giúp anh có thể nhận diện rõ ràng hẻm núi màu hoa hồng ẩn sâu trong cỏ. Từ đôi môi ướt đẫm máu, Đông Phương Vũ đã có thể cảm nhận được hơi nóng và sự bồn chồn tỏa ra từ cơ thể trưởng thành trước mặt. 

Nếu đưa vào ngay lúc này, cô gái trẻ này nhất định sẽ vui vẻ nhận lấy! 

Đông Phương Vũ thầm nghĩ, nhưng hắn cũng không có ý định làm ngay. Anh ấy đang chờ đợi một thời điểm tốt hơn. Anh muốn làm cho thiếu nữ xinh đẹp này càng điên cuồng hơn! 

Anh muốn khiến cô từ bỏ mọi tôn nghiêm và hoàn toàn trở thành đồ chơi của anh. 

Thế là Đông Phương Ngọc đột nhiên mở miệng, buông ra chiếc quần lót ren màu hồng của Lạc Thanh Vũ. Độ co giãn của dây thun khiến mép trên của quần lót co lại ngay lập tức. Khe núi rộng mở của La Thanh Vũ quay trở lại lớp vỏ quần lót, nhưng lớp vỏ này không có tác dụng gì khác ngoại trừ khơi dậy ham muốn mạnh mẽ hơn ở nam giới. 

Ngay khi Lạc Thanh Vũ còn chưa hiểu được ý định ra tay của đối phương thì miệng Đông Phương Ngọc đã chạm tới phần thân dưới của cô. Anh ta lè lưỡi và nhẹ nhàng trượt xuống dọc theo chân phải được bọc trong chiếc tất pha lê trong suốt màu thịt của La Thanh Vũ. “A…” Cú sốc đột ngột khiến Lạc Thanh Vũ không khỏi hét lên lần nữa. Cô không có cách nào thoát ra lực va chạm mạnh, chỉ có thể dùng một tay che miệng, liều mạng vặn vẹo thân thể quyến rũ. 

Ngay khi La Thanh Vũ không thể chịu đựng được sự khoái cảm khó tả, Đông Phương Vũ đã liếm mắt cá chân của cô, mở miệng đón lấy những ngón chân nhỏ nhắn của cô được bọc trong chiếc tất pha lê trong suốt màu thịt, dùng lưỡi mút chúng và cắn từng cái một. 

"Ồ... ồ..." Lạc Thanh Vũ cau mày, dùng răng cắn chặt ngón tay, phát ra âm thanh nghe như đang khóc. 

Một cảm giác khoái cảm không thể giải thích được trào lên từ ngón chân của đôi tất của La Thanh Vũ, đến bắp chân, đầu gối, đùi và háng của cô, đến những bộ phận trên cơ thể cô vẫn còn may mắn được che phủ bởi chiếc quần lót ren. Trong lúc nhất thời, Lạc Thanh Vũ cảm nhận được thủy triều dâng trào trong hành lang thung lũng. Di chuyển, đũng quần lót ren trắng dường như tràn ngập hơi nóng. Chiếc quần lót trong suốt ban đầu càng trở nên vô dụng hơn sau khi bị ướt, và kết quả là chỗ phình ra của cô ngày càng lộ rõ. Cỏ đen dày đặc trên khe núi gần như lộ ra hoàn toàn trong không khí.

Khi lưỡi của Đông Phương Ngọc liếm lên từ chiếc tất, mọi dây thần kinh trong Lạc Thanh Vũ đều trở nên hưng phấn tột độ. Khi chiếc lưỡi như rắn chạm tới phần đùi trong tròn trịa được bọc trong chiếc tất pha lê trong suốt màu thịt, La Thanh Vũ khóc như sắp ngã xuống, cắn ngón tay đến mức tím tái, thân dưới vặn vẹo điên cuồng. Trong đầu cô đã hoàn toàn mất đi chút ý chí phòng thủ cuối cùng. 

Đông Phương Vũ hai tay ôm eo Lạc Thanh Vũ, đầu lưỡi không thương tiếc dọc theo đùi hướng về nơi hai chân gặp nhau chỗ phình ra. 

“A…” Ngay lúc Lạc Thanh Vũ căng thẳng đến mức toàn thân sôi sùng sục, lưỡi của Đông Phương Ngọc bất ngờ lướt qua phần thân dưới ẩm ướt và nóng bỏng của cô, đi đến phần bụng dưới mịn màng của cô, sau đó liếm đến cặp vú cao chót vót của cô. 

Khi Luo Qingwu không ngừng run rẩy, lưỡi của Đông Phương Vũ đã đến đầu dưới của bộ ngực mềm mại trắng như tuyết của cô, anh nhẹ nhàng và nhanh chóng xoa bóp mép dưới ngực của cô bằng mũi và môi. Toàn bộ bộ ngực khẽ run lên, bộ ngực tròn trịa thẳng tắp dựng lên như chưa từng có. Màu đỏ của quầng vú ngày càng lan rộng và quả anh đào đã cứng ngắc. Bộ ngực của cô giống như một ngọn núi lửa sẵn sàng bùng nổ và có thể bùng phát dục vọng bất cứ lúc nào. 

"Xiaoyu, hãy chơi đùa với ngực của tôi hết sức có thể! Hãy ôm chặt mông tôi và tàn phá tôi bao nhiêu tùy thích!"

Lạc Thanh Vũ trong lòng gào thét, đối mặt dục vọng nàng đã không thể thoát ra được nữa. Tuy nhiên, Đông Phương Ngọc sẽ không để cô làm theo cách đơn giản như vậy. Anh không vội vuốt ve, đùa giỡn với bộ ngực. Thay vào đó, anh dùng đầu lưỡi gõ vào quả anh đào bên phải và nhẹ nhàng giữ quả anh đào bên trái bằng hai ngón tay và lắc nó. 

Sự khiêu khích khó có được như vậy chắc chắn là tàn nhẫn đối với một thiếu nữ trưởng thành. Chỉ trong vòng vài giây, vẻ gợi cảm ẩn sâu trong ngực của La Thanh Vũ đã hoàn toàn thức tỉnh, mang theo một chút phấn khích, một chút khoái cảm và một chút tham lam. Ham muốn của cô mạnh mẽ đến mức không ai có thể kiểm soát được. Cảm thấy quả anh đào trở nên cương cứng hơn sau khi bị tê và tắc nghẽn, cô run rẩy lắc đầu sang trái và phải rồi hét lên. 

Ngay lúc Lạc Thanh Vũ sắp phát điên, lưỡi của Đông Phương Ngọc đột nhiên rời khỏi ngực cô, bất ngờ trượt từ bụng xuống phần thân dưới của cô với tốc độ cực nhanh, đi tới chiếc quần lót lụa của cô. Cứ như thể toàn bộ cơ thể cô ấy bị ném lên không trung. La Thanh Vũ hét lớn, đùi cô căng cứng. 

Khi lưỡi của Đông Phương Ngọc chạm tới đôi môi mềm mại và mật ong ẩn dưới quần lót, tiếng hét của La Thanh Vũ trong giây lát dừng lại, thay vào đó là toàn thân co giật dữ dội. Từ lúc này trở đi, cô hoàn toàn quên mất thân phận của mình. Trong đầu cô chỉ có Đông Phương Ngọc, đầu lưỡi của Đông Phương Ngọc chạm vào những cánh hoa gần như lộ ra qua quần lót của cô. 

"Tiểu Ngọc... ngươi không thể..." Lạc Thanh Vũ căng cứng thân dưới, hăng hái nâng eo nàng lên khỏi giường, như muốn dùng hai chân kẹp đầu đối phương, sợ đôi môi Đông Phương Vân sẽ rời khỏi thung lũng cao quý của nàng. 

Khi lưỡi của Đông Phương Vũ xuyên qua lớp vải lụa xuyên qua hạt trên lỗ mật ong của Lạc Thanh Vũ, dùng lưỡi quấn quanh hạt, Lạc Thanh Vũ vặn vẹo người trên giường như bị chuột rút. Cảm giác tê dại và ngọt ngào nhanh chóng lan từ điểm đó đến mọi ngóc ngách trên cơ thể cô. Cuối cùng, với tiếng kêu thảm thiết cuối cùng của cô, một dòng chất lỏng nóng hổi phun ra khỏi cơ thể cô và bắn tung tóe trên bãi cỏ rậm rạp. 

Đông Phương Vũ tràn đầy dục vọng, nhếch mép cười, lao tới, ngậm lấy đôi môi đỏ mọng thanh tú của Lạc Thanh Vũ vào miệng, cắn thật mạnh, đưa tay di chuyển lên xuống trên cơ thể thanh tú của cô. 

Niềm đam mê của người đàn ông gần như làm tan chảy La Thanh Vũ, một người vợ giàu có. Bản thân cô cũng là một người phụ nữ đói khát. Sau khi lướt qua bàn tay dâm đãng của Đông Phương Ngọc, cô ta vô tư quấy rối, vuốt ve xoa xoa cặp đùi mịn màng, eo và hông mềm mại của cô, thậm chí còn dùng miệng và lưỡi của anh để giúp mình. Cô ấy đang phục vụ âm đạo của phần thân dưới của mình. Giống như những người phụ nữ trưởng thành khác ở tuổi hổ sói, cô cần sự khen ngợi, tình yêu và sự tán tỉnh của một người đàn ông để thỏa mãn cơ thể và tâm trí trống rỗng và oán giận của mình. Lạc Thanh Vũ hừ một tiếng, không nhớ rằng chồng mình vẫn đang lo lắng đứng bên ngoài.

Đông Phương Ngọc giãy giụa rất nhiều, phía dưới cứng rắn đến mức cười dâm đãng nói: “Tỷ tỷ, ta muốn đi vào.”

"Tiểu Ngư, không! Không!"

La Thanh Vũ Giao, một người vợ của một gia đình giàu có, đang thở hổn hển và kêu lên, nhưng cơ thể cô ấy không tự chủ được mà có phản ứng sinh lý. Cơ thể mảnh khảnh của cô khẽ run lên, khoảng trống giữa hai chân bắt đầu ẩm ướt. Cơ thể cô trở nên đau nhức, mềm mại và ngứa ngáy không thể chịu nổi. Sâu bên trong, cô chuẩn bị cựa quậy, cảm giác rối loạn và ham muốn không thể giải thích được ngày càng mạnh mẽ hơn.

"Tỷ tỷ, hảo tỷ tỷ, ngươi để Tiểu Ngư đi vào, sờ xem, ngươi ướt quá."

Đông Phương Ngọc cắn vào vành tai trắng nõn mềm mại của Lạc Thanh Vũ, sau đó đặt tay lên khu vườn nhỏ nơi cô đang mặc đồ lót, dùng ngón tay nhẹ nhàng xoa bóp, vẽ những vòng tròn qua lại. Cùng lúc đó, anh nắm lấy bàn tay gầy gò trắng nõn của cô, khám phá phần dưới cơ thể anh, cố ý hay vô ý chạm vào phần thân dưới cứng rắn và sưng tấy của anh.

Cảm giác được thân dưới của Đông Phương Vũ to lớn, Lạc Thanh Vũ thở dốc nói: "Nó càng ngày càng lớn, gần như lớn gấp đôi trước đây!"

Điều này khiến cô sợ hãi. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng con cặc của Đông Phương Vũ ở trạng thái hoàn hảo lại mạnh mẽ đến vậy. Cô đã dựa vào ngón tay của mình trong nhiều năm như vậy. Liệu cô ấy có thể lấp đầy miệng mình bằng một thứ lớn như vậy không?

La Thanh Vũ, một tiểu thư giàu có, tuyệt vọng nắm lấy bàn tay dâm đãng của Đông Phương Vũ để ngăn anh ta tàn phá khe núi của cô. Ôi Chúa ơi, sâu trong cơ thể anh đang co giật và co thắt. Thủy triều đã dâng trào, tuôn trào. Quần lót của anh thậm chí còn ướt hơn trước. Nước suối chảy ra từ khe núi đã làm ướt hết ngón tay của anh.

"Chị ơi, chẳng phải mọi người đều thích già đi sao? Tại sao chị còn sợ hãi?"

Đông Phương Vũ tiếp tục trêu chọc Lạc Thanh Vũ tai, trực tiếp nắm lấy bàn tay ngọc của cô, đặt lên con cặc nóng bỏng và cứng rắn của anh, nói tiếp: "Đưa một con cặc to như vậy vào thật sướng!"

La Thanh Vũ đã bị kích thích bởi sự vuốt ve và xoa bóp của Đông Phương Vũ. Cô thở hổn hển, ngượng ngùng cực kỳ lẩm bẩm: "Vậy... vậy anh vào thử một chút trước nhé? Không, anh chỉ được vào một đầu trước thôi..."

Nhìn thấy vẻ mặt muốn nhưng không dám của La Thanh Vũ, vẻ mặt của người vợ giàu có La Thanh Vũ khiến Đông Phương Vũ cảm thấy phấn khích trong lòng. Anh cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng thanh tú, dùng lưỡi mở môi cô, chạm vào đầu lưỡi ngọt ngào và mịn màng của cô, hôn cô chậm rãi, chậm rãi, thỉnh thoảng lại dùng lưỡi quấn quanh miệng cô. 

Lạc Thanh Vũ cảm giác như bụng mình bị một thanh thép đè lên, trong lòng hoảng sợ. Nếu nó rơi xuống dưới cô ấy, bụng cô ấy sẽ bị vỡ. Ôi không, không, nó quá đáng sợ.

Nhưng con người là như vậy. Bạn càng sợ điều gì đó thì bạn càng muốn thử nó. La Thanh Vũ bây giờ là như thế này. Cô sợ con cặc to lớn của Đông Phương Ngọc, nhưng trong lòng cô lại khao khát được nếm thử con cặc đó để xem nó có thực sự có thể giết chết cô hay không. 

"Chị ơi, chị có thể để em làm việc đó được không?" Đông Phương Vũ gặm miệng Lạc Thanh Vũ, một tiểu thư giàu có, sau đó nhìn nàng cầu xin. 

Nghe Đông Phương Ngọc lời nói nóng nảy, trong lòng Lạc Thanh Vũ khẽ run lên, nghĩ rằng thung lũng sâu đã lâu không được đàn ông bước vào của mình lại có thể bị con cặc lớn của Đông Phương Vũ lấp đầy. Trong lòng nàng không khỏi chấn động, nàng nuốt nước miếng, không dám nhìn Đông Phương Ngọc, chỉ thấp giọng hỏi: "Ngươi, ngươi yên tâm, nơi này quá nhỏ, tỷ tỷ sợ không chịu nổi, ngươi phải bình tĩnh một chút."

"Tỷ tỷ yên tâm, ta đả thương nàng cũng chưa muộn, chúng ta đã đồng ý tiến vào trước, nếu nàng cảm thấy khó chịu, ta lập tức dừng lại, ngươi có nghĩ vậy không?" Đông Phương Vũ trông như đang tuân theo mệnh lệnh của anh ta. 

La Thanh Vũ, một người vợ của một gia đình giàu có, nhìn thấy Đông Phương Vũ rất chân thành và muốn tự mình đụ mình. Cô cắn đôi môi thanh tú của mình bằng hàm răng trắng và gật đầu. Đột nhiên, cô nhấc mông lên và nằm trên giường như dê ăn cỏ. Cô vùi đầu vào giữa hai cánh tay, xấu hổ nói: “Tiểu Ngọc, em tự làm đi.”

Đông Phương Ngọc nhìn cái mông tròn trịa của Lạc Thanh Vũ, cười xấu xa nói: “Chị, mông chị to và mập quá.”

Vừa nói, hắn không khỏi đánh nhẹ một cái. 

"Ối! Tên khốn kiếp, đừng đánh nữa. Muốn thì cứ đánh đi. Đừng đánh ta." Lạc Thanh Vũ nịnh nọt nói. 

"Này chị, không phải chị vừa nói của em to quá sao? Phần dưới của chị khô ráo, em sợ chị đi vào sẽ đau lắm!" Đông Phương Vũ nhanh chóng giải thích. 

"Ai, đừng đánh nữa, ta, thân dưới của ta đã lâu lắm nước nhỏ giọt. Ngươi... Nếu không tin, ngươi tự mình xem đi..." Lạc Thanh Vũ ngượng ngùng nói. 

"Ha ha, cảm giác thật tốt!"

Đông Phương Ngọc chưa bao giờ nghĩ rằng Lạc Thanh Vũ, một phu nhân quyền quý của một gia đình giàu có, lại có thể nói ra những lời đáng xấu hổ như vậy. Người ta nói cô nóng bỏng và quyến rũ. Đúng là mùi hôi đã bị ngạt lâu ngày có thể giết người khi thoát ra đột ngột. 

Lạc Thanh Ô Lan lúc này không còn cảm thấy xấu hổ nữa. Dù sao đi đâu cô cũng để kẻ xấu này chơi với mình. Nếu cô ấy có thể để một con cặc to như vậy đụ mình một lúc thì thật tuyệt. Nghĩ rằng Đông Phương Ngọc sẽ sớm đi vào âm hộ chật hẹp của mình, trong lòng cô cảm thấy hoảng sợ. Cô cảm thấy phía dưới ngứa ngáy, một dòng nước chảy ra...

Đông Phương Vũ nhìn vào cặp mông đầy đặn của La Thanh Vũ, một tiểu thư giàu có, vặn vẹo và nuốt nước bọt. Chưa kể anh phấn khích đến mức nào, thân hình của cô có thể nói là lồi và thon ở giữa. Thật tuyệt khi được ôm vòng eo thon gọn của cô ấy và đụ cô ấy thật mạnh. 

"Tiểu Vũ, em đang nhìn gì vậy? Em gái tôi sắp chết rồi." Chân của La Thanh Vũ vẫn còn run rẩy, hiển nhiên là cô ấy đang vô cùng khó chịu ở dưới đó. 

Nhìn thấy Lạc Thanh Vũ dồn nén động tác, Đông Phương Vũ trong lòng run lên, dục vọng nổi lên. Anh ta cười ác độc: “Này chị, tôi phải nếm thử mùi vị của chị ở dưới đó.”

"Đồ khốn kiếp, vừa rồi ngươi không nếm thử sao? Ngươi không làm, ta sẽ không cho ngươi làm!" Lạc Thanh Vũ ngượng ngùng nói. 

"Chị, vừa rồi chị không cho em xem sao?"

Đông Phương Vũ cười xấu nói, đột nhiên nhìn thấy vết nước giữa hai chân mình càng ngày càng rỉ ra. Anh không khỏi kêu lên: "Ôi chị ơi, sao dưới đó chảy nhiều nước thế? Chị ơi, chắc chị đã tè rồi!"

Câu nói này gần như khiến vợ anh là La Thanh Vũ trợn mắt. Cô ấy là một người già như vậy. Nếu cô ấy muốn đi tiểu, liệu cô ấy có thò mông ra cho bạn làm không? Cô làm nũng nói: "Tiểu khốn nạn, anh muốn làm tôi xấu hổ chết đi được à? Anh, nếu anh như thế này, tôi sẽ không để anh làm vậy đâu, a!"

Cô vừa dứt lời, Đông Phương Ngọc đã rút dương vật của mình ra và đâm thật mạnh vào. "A" một tiếng, Lạc Thanh Vũ quay đầu lại, hét lên...

Trương Lý Vi đang lo lắng ở bên ngoài, nghe thấy tiếng kêu đau đớn bên trong thì không nhịn được, ở bên trong hét lên: "Vợ ơi, em sao vậy?"

Tiếng kêu của anh khiến La Thanh Vũ, người vợ giàu có bên trong giật mình. Cô quay sang Đông Phương Ngọc vẫn đang chơi đùa với cái mông đầy đặn của mình và hét lên: "Đừng chơi nữa, mau rút ra đi. Lý Vi sẽ biết!"

Đông Phương Ngọc không đành lòng buông tha người vợ giàu có này, nhưng hắn cũng không thể làm gì được. Anh rút con cặc dày đặc ra khỏi âm hộ cô và nói "Puff!"

Một âm thanh như đang tháo nút chai ra khỏi chai. 

"Ôi! Tiểu tử này, ta đau muốn chết!" La Thanh Vũ cảm thấy vừa đau đớn vừa vui sướng khi rút nó ra. 

"Chị ơi, ngầu quá!" Đông Phương Vũ cười tà ác. 

"Tiểu hỗn đản, ngươi chiếm được ưu thế, làm ra vẻ ngoan ngoãn, mở cửa sổ cho mùi hôi bay ra ngoài." Lạc Thanh Vũ phu nhân quý tộc trợn mắt nhìn Đông Phương Ngọc, nịnh nọt nói. 

Đông Phương Ngọc cười hắc hắc nói: "Tỷ tỷ, ngươi còn biết mùi vị!"

"Anh... anh muốn làm tôi xấu hổ chết mất! Nhanh lên... nếu không tôi sẽ không để anh làm vậy nữa đâu." Lạc Thanh Vũ mặt đỏ bừng xấu hổ, hàm răng trắng nõn cắn môi. 

"Này, tôi không sẵn lòng từ bỏ nó!" Đông Phương Vũ mỉm cười nói. 

"Đông Phương tiên sinh, cảm ơn ngài rất nhiều. Ngài không chỉ chữa khỏi bệnh cho con trai tôi mà còn chữa khỏi bệnh thấp khớp mà Thanh Vũ mắc phải nhiều năm. Cảm ơn ngài rất nhiều." Trương Lý Vi nói với vẻ mặt biết ơn. 

"Trương ca gọi ta là Đông Phương tiên sinh, ngươi thật thoải mái! Gọi ta là Tiểu Ngọc! Ta đã nhận Thanh Vũ tỷ là ta chị đỡ đầu rồi, làm sao có thể cảm tạ đã chữa khỏi bệnh cho cháu trai cùng chị đỡ đầu của ta?" Đông Phương Vũ thờ ơ nói.

"Vậy ta kêu ngươi gọi ta Tiểu Ngư, Tiểu Ngư! Đây là ta có chút cảm kích, ngươi đừng cự tuyệt!"

Trương Lý Vi lấy ra một tấm séc và nói. Đông Phương Ngọc nhìn tấm séc, nhếch môi, thầm nghĩ: “Ta đã lừa dối vợ ngươi, còn muốn lấy tiền của ngươi, như vậy có phải là hơi quá đáng không?” 

"Trương ca, số tiền này ta không cần nữa, lần sau đãi ta một bữa là được."

Ý nghĩa ẩn giấu trong lời nói của Đông Phương Vũ là lần sau anh ta muốn quyến rũ La Thanh Vũ, một người vợ giàu có. Lần này Trương Lợi Vi phá hỏng, lần sau nhất định phải chọn một chỗ tốt. 

Lạc Thanh Vũ bên kia nghe được ý tứ trong lời nói của Đông Phương Ngọc, khuôn mặt xinh đẹp kiều diễm đỏ bừng. Cặp vú to, tròn, săn chắc và đàn hồi trên ngực cô phập phồng lên xuống nhanh chóng, rõ ràng là đang nhớ lại cảm giác dâng trào khi cô được đưa vào vừa rồi! 

"Sao lần sau cậu không làm vậy? Bây giờ chúng ta đi thôi. Tôi mời Tiểu Ngư đi ăn tối." Trương Lý Vi lấy lại tấm séc. Anh ấy không thích nợ ơn người khác. 

Anh thật sự muốn gả vợ anh cho tôi chơi cùng! 

Đông Phương Vũ lẩm bẩm trong lòng. Tuy lời đề nghị này rất hấp dẫn nhưng hắn không đồng ý vì biết Lạc Thanh Vũ nhất định phải đề phòng, nhất định sẽ không để hắn thành công, nên hắn nhanh chóng từ chối: “Trương huynh, xin lỗi, lát nữa ta có việc phải làm, sau này có cơ hội!”

Thấy Trương Lập Vi không thể ngăn cản Đông Phương Vũ sủng ái, mặc dù cảm thấy đáng tiếc, nhưng người khác có việc cũng không thể nói gì khác, chỉ có thể gật đầu nói: "Được rồi, nếu ngươi có việc phải làm, vậy lần sau chúng ta làm đi!"

"Được rồi, vậy tôi đi trước!"

Đông Phương Ngọc nói gì đó với Trương Lệ Vi, sau đó trực tiếp đi tới trước mặt Lạc Thanh Vũ, ôm nàng, sau đó thì thầm vào tai nàng: “Chị, lần sau dọn dẹp sạch sẽ, chờ em!”

Câu nói này khiến người vợ giàu có đỏ mặt xấu hổ. Cô ngẩng đầu liếc nhìn chồng mình, thấy anh không nghe thấy gì, cô mới thở phào nhẹ nhõm, nhỏ giọng nói: “Anh đang tìm cái chết!”

Đông Phương Vũ cười khúc khích, dùng bàn tay dâm đãng nắm lấy cái mông đầy đặn của La Thanh Vũ trước khi buông ra.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 137 chương Xe giật Lâm Hy Lôi

"Này, sao lại là cậu!" Một người phụ nữ với vẻ ngoài đoan trang nhưng trên lông mày lại có chút oán hận và nịnh nọt bước đến trước mặt Đông Phương Ngọc. 

"Ừ! Là bạn!"

Người phụ nữ trẻ trước mặt cô là Lâm Hy Lôi, một cô gái trẻ nổi tiếng đã bị Đông Phương Vũ lợi dụng lần trước khi cô lên xe buýt. Trên tay anh vẫn còn số điện thoại của cô, nhưng cô quá bận nên quên gọi. Cô không ngờ lại gặp cô ở đây. 

"Bạn vẫn nhận ra tôi! Thật vinh dự!"

Lâm Hy Lôi trợn mắt nhìn Đông Phương Ngọc một cách nịnh nọt. Kể từ lần trước bị hắn quấy rối, cô thường xuyên mơ được làm tình với Đông Phương Ngọc. Lúc đầu cô còn tưởng Đông Phương Ngọc sẽ gọi điện cho mình, nhưng không ngờ đã mấy ngày rồi. Chưa kể một cuộc điện thoại, thậm chí không một tin nhắn. Cô không ngờ lại gặp nhau ở đây!

"Đó phải là vinh dự của tôi." 

Đông Phương Vũ nhìn Lâm Hi Lôi, một thiếu nữ trạc ba mươi trước mặt. Mái tóc đen của cô được cuộn lỏng lẻo trên đầu. Cơ thể ngọc bích đầy đặn của cô được bao phủ trong một chiếc váy hoa. Đường cắt phóng khoáng và trang trọng nhưng vẫn nữ tính. Một đôi chân ngọc thon dài được bọc trong một lớp tất thủy tinh trong suốt màu thịt, chân đi đôi giày da cao gót màu đen. Họ thanh lịch và giàu có, trang nghiêm và trầm lặng, đôi mắt có chút rụt rè và dịu dàng, giống như những người trong tranh sơn dầu. 

"Chị Xilei, chị bị bệnh à?" Đông Phương Vũ lo lắng hỏi. 

"Đương nhiên là tôi bệnh, tôi bệnh tương tư, còn tên khốn nạn đã đánh cắp trái tim tôi đó đã khiến tôi chờ đợi nhiều ngày mà không có một cuộc gọi nào!" Lâm Hy Lôi nói với ánh mắt quyến rũ. 

Đường viền cổ váy của cô ấy rất thấp. Từ góc nhìn của Đông Phương Vũ, cô chỉ có thể nhìn thấy khe ngực trắng sâu lộ ra từ đường viền cổ áo. Bộ ngực đầy đặn và mềm mại nhô ra. Viền áo ngực lộ ra cũng trắng, nhưng không trắng bằng ngực cô, bởi vì hai cục ngực giống như bạch ngọc béo ngậy khiến người ta muốn cắn một miếng. 

"Bệnh này nghiêm trọng lắm. Tôi không biết người đàn ông đó có thể đánh cắp trái tim của một mỹ nữ như chị Xilei, khiến em tương tư!"

Trong khi nói chuyện. 

Đông Phương Ngọc dựa vào Lâm Hi Lôi, im lặng nhìn nàng. 

Bờ vai của Lâm Hy Lôi rất đẹp, tròn trịa, đầy đặn và mềm mại lạ thường. Cảm giác thoải mái khiến anh khó có thể kìm nén được sự phấn khích trong lòng. Cánh tay của họ chạm vào nhau, làn da của cô trắng nõn mịn màng như đang cọ vào lụa. 

Cảm nhận được động tác của Đông Phương Ngọc, Lâm Hi Lôi vui mừng khôn xiết, không hề né tránh. Cô ấy thậm chí còn kéo cổ áo của mình. Đông Phương Ngọc lập tức nhìn thấy gần hết bộ ngực của cô, hơi thở trở nên gấp gáp, háng cảm thấy khó chịu. 

"Ngươi đang nói cái tên khốn nào!" Đôi mắt đẹp của Lâm Hi Lôi trợn ngược, nịnh nọt nói. 

"Ôi! Tỉ Lệ, chúng ta không cần tên khốn kiếp đó nữa. Ngươi bệnh tương tư, vừa lúc ta có thể chữa khỏi cho ngươi, vừa đi vừa nói chuyện!" Đông Phương Vũ mỉm cười nói. 

"Được rồi!" Lâm Hi Lôi gật đầu đồng ý.

Hai người đi cạnh nhau. Lúc này trong bệnh viện có rất nhiều người. Đông Phương Ngọc nắm tay Lâm Hi Lôi, đưa hắn đến trước mặt hắn. Anh không muốn người đàn ông đó lợi dụng. Thân thể mảnh dẻ của Lâm Hi Lôi lắc lư theo dòng người. Cặp mông tròn trịa và đàn hồi của cô đánh vào bụng dưới của Đông Phương Vũ một cách nhẹ nhàng và nặng nề, trêu chọc anh đến mức con cặc dưới háng anh đã lặng lẽ dựng lên. 

Váy của Lâm Hy Lôi rất mỏng. Dù bị quần áo ngăn cách nhưng phần trên của Đông Phương Ngọc thỉnh thoảng lọt vào mông cô. Mỗi lần nó đi vào, cơ thể cô lại lắc lư rộng hơn một chút. 

"A, ở đây đông đúc quá..." Lâm Hi Lôi hừ một tiếng, bắp đùi quấn trong chiếc tất pha lê trong suốt màu da thịt hơi lệch sang hai bên, đôi giày cao gót dưới sự tác động của đám đông phát ra âm thanh "đập" xuống sàn đá cẩm thạch. 

“Bóp sẽ khỏe mạnh hơn!”

Đông Phương Ngọc cười ranh mãnh, nhẹ nhàng ôm lấy vòng eo mềm mại của Lâm Hi Lôi, cảm nhận làn da căng mọng mịn màng cùng thân hình tuyệt mỹ của thiếu nữ. Khi nhìn thấy vẻ ngoài khêu gợi, dâm đãng cùng thân hình đầy đặn và cân đối dưới lớp váy của cô, Đông Phương Ngọc không khỏi phản ứng. Nhân cơ hội này để bảo vệ cô, anh thẳng người, con cặc của anh xuyên qua quần anh đâm sâu vào cặp mông tròn trịa của Lâm Hy Lôi.

"Đúng!" Lâm Hy Lôi trợn mắt nhìn Đông Phương Ngọc với ánh mắt khó chịu. Cặp đùi được bọc trong chiếc tất pha lê trong suốt màu thịt di chuyển vào trong để kẹp con cặc đang đẩy vào mông của Đông Phương Ngọc. 

"Hehe!" Đông Phương Ngọc mỉm cười, dùng một chút lực, cặp mông tròn trịa của Lâm Hi Lôi bị đẩy lại gần. 

"Tiểu Ngư, xe của ngươi đâu? Xa thì lấy của ta đi!" Lâm Hi Lôi hô hấp có chút dồn dập.

"Được rồi!" Tay của Đông Phương Ngọc Phi dần dần di chuyển xuống, toàn bộ lòng bàn tay đặt lên chiếc đùi tròn trịa đầy đặn của Lâm Hi Lôi, cảm nhận được sự mịn màng và mềm mại được bọc trong chiếc tất pha lê trong suốt màu thịt. 

Hai người đi lên xe, Đông Phương Ngọc hôn lên khuôn mặt thanh tú của Lâm Hi Lôi. Lâm Hi Lôi liếc hắn một cái, nói: "Mau lái xe đi, ta hiện tại đang nóng lòng. Sao mấy ngày trước ngươi không gọi điện cho ta!"

Đông Phương Ngọc biết Lâm Hi Lỗi đã lâu phàn nàn không gọi điện cho mình, nên chỉ có thể mỉm cười, nhẹ nhàng nắm lấy tay cô, kéo cô vào lòng. Con cặc của anh cứng như sắt, áp vào cặp mông tròn trịa đầy đặn của Lâm Hy Lôi rồi nói: "Chị ơi, em có cảm nhận được không? Con cặc của anh là liều thuốc tốt nhất để chữa khỏi bệnh tương tư của em!"

Dù bị quần áo ngăn cách nhưng Lâm Hy Lôi vẫn có thể cảm nhận rõ ràng con cặc nóng bỏng. Con cặc bên dưới Đông Phương Ngọc dày, cứng và nóng đến mức khiến người ta ngây ngất, mất hồn. 

"Nó thực sự rất lớn. Nó lớn như lần trước tôi đi xe buýt. Tôi không biết làm điều đó sẽ như thế nào."

Nghĩ tới đây, Lâm Hi Lôi hốc mắt có chút đỏ lên. Cô ngại ngùng với những suy nghĩ của mình, nhưng cũng mong chờ điều đó. Đã lâu cô không quan hệ thân mật với chồng, cơ thể đã chờ đợi từ lâu của cô dần ấm lên.

"Chị Xilei, chị đã thử rung động ô tô bao giờ chưa?" Đông Phương Vũ dời chiếc lều mình đã dựng lên cao sao cho nó cắm vào giữa cặp mông tròn trịa đầy đặn của thiếu nữ xinh đẹp Lâm Hi Lôi, vừa cười vừa nói.

Con cặc dày và cứng đó dường như sắp xuyên thủng lớp vải. Cảm giác nóng bỏng càng rõ ràng hơn đối với cô gái trẻ nổi tiếng Lâm Hy Lôi. Cô không khỏi "cạch" một tiếng, nũng nịu nói: "Tiểu Ngọc, em thật tệ."

"Tôi bị sao vậy? Rõ ràng là chị Tây Lôi. Chị thật ngầu! Nghĩ đến tôi nhiều như vậy!"

Đông Phương Vũ đẩy con cặc dày và cứng của mình xuyên qua váy và gần như đẩy nó vào khe núi của thiếu nữ nổi tiếng Lâm Hy Lôi. Mặc dù anh không thực sự xuất thần nhưng cảm giác đó khá khác biệt so với thực tế.

Dù sao Lâm Hi Lôi đã trống rỗng rất lâu rồi. Cơ thể cô run lên, một dòng nhiệt nhỏ từ đan điền truyền xuống phần dưới cơ thể cô. Cô không thể biết liệu đó có phải là do cảm giác khó chịu hay không. Sau đó cô vô thức ngẩng chiếc cổ hồng hào lên, môi hơi hé ra, cố gắng kiềm chế bản thân không phát ra tiếng rên rỉ, nhưng đôi mắt xinh đẹp lại mờ đi, toàn thân mềm mại, cô không nhịn được.

Trong khi Đông Phương Vũ vừa lái xe vừa tán tỉnh Lâm Hy Lôi, anh đặt một tay lên cặp đùi mịn màng và mềm mại được bọc trong chiếc tất pha lê trong suốt màu da của cô và nhẹ nhàng vuốt ve chúng. 

Cuối cùng, xe cũng tới một khu vực vắng người hơn. Đông Phương Ngọc dừng xe, vòng tay ôm lấy vòng eo mềm mại của Lâm Hi Lôi. Lòng anh rung động, không nhịn được ôm cô thật chặt. Anh kề miệng vào bên tai nhỏ nhắn của Lâm Hi Lôi, nhẹ nhàng thở ra một hơi khí nóng, sau đó thì thầm với cô: “Chị Hi Lôi, khi làm ở đây chúng ta có bị paparazzi chụp ảnh không?”

Đôi tai nhạy cảm của cô bị hơi thở nóng bỏng của Đông Phương Ngọc thổi bay. Lúc này, anh lại ôm cô, toàn thân cô tràn ngập hơi thở của một chàng trai to lớn uy nghiêm. Cơn thủy triều mạnh mẽ vừa mới lắng xuống của Lâm Hy Lôi dần dần dâng cao trở lại. Khuôn mặt cô đỏ bừng, mũi thở hổn hển, hơi thở mỏng manh thỉnh thoảng thoát ra từ cái miệng đỏ mọng. Đôi mắt trong veo vốn có của cô lại bắt đầu tràn ngập sương nước, bộ ngực cao lớn không ngừng đập theo nhịp thở gấp gáp.

"Không, tôi lấy chồng nhiều năm như vậy, paparazzi sẽ không theo dõi tôi nữa!"

Lâm Hi Lôi nhìn khuôn mặt tuấn mỹ của Đông Phương Ngọc trước mắt, không khỏi có chút hưng phấn. Hơi thở của chàng trai to lớn uy nghiêm đi thẳng vào trái tim cô. Trên cặp mông đầy đặn của mình, cô có thể cảm nhận rõ ràng con cặc của Đông Phương Ngọc lúc này thật dày, nóng bỏng và uy nghiêm. Qua chiếc váy hẹp và chiếc quần dài ở phần thân dưới của anh, cô vẫn có thể hơi cảm nhận được cái đầu tròn uy nghiêm, kẹp chặt giữa hai bờ mông xinh đẹp.

Thủy triều lại dâng lên, cơ thể Lâm Hy Lôi phản ứng không thể kiểm soát. Ngực cô bắt đầu sưng lên từ từ, hai hạt đậu đỏ nhỏ trên đỉnh dựng đứng như những viên sỏi, nằm cứng ngắc trong áo lót của cô. Vài sợi tóc đen bay phấp phới trước khuôn mặt đỏ bừng của Lâm Hi Lôi. Qua sợi tóc này, Đông Phương Ngọc có thể thấy rõ khuôn mặt kiều diễm, kiều diễm như hoa của cô.

Cái miệng đỏ tươi của Lâm Hy Lôi hơi bĩu ra, da thịt họ gần chạm vào nhau. Cô muốn vùng vẫy để đứng dậy, nhưng vì ở trong xe, không gian có hạn nên cô chỉ có thể ngã vào vòng tay Đông Phương Ngọc lần nữa.

Lúc này, đỉnh cao cao lớn của Lâm Hi Lôi hoàn toàn tiếp xúc với bộ ngực rộng lớn của Đông Phương Vũ. Vừa tiếp xúc, bộ phận nhạy cảm liền bị tấn công, một cảm giác khoái cảm tê dại như điện giật từ lồng ngực đâm thẳng vào tim cô. Lâm Hi Lôi rên rỉ một tiếng, toàn thân tựa hồ không có xương cốt, dựa vào Đông Phương Ngọc trong ngực. Lúc này, cơ thể cô đã phản ứng trung thực, dán chặt vào ngực Đông Phương Ngọc. Cô không muốn đứng dậy nữa, cô chỉ muốn nuông chiều bản thân như thế này một lần nữa.

Nghe Lâm Hi Lôi thở dốc, nhìn khuôn mặt xinh đẹp như hoa của cô, vì hai người đang mặt đối mặt nên Lâm Hi Lôi ngồi lên đùi Đông Phương Ngọc, con cặc cao lớn của Đông Phương Ngọc lập tức tìm được vị trí, dùng hai lớp vải mỏng ép chặt vào vùng còn ẩm ướt và mịn màng của Lâm Hi Lôi.

"Vậy ta sẽ chữa khỏi bệnh cho ngươi!" Nghe vậy, Đông Phương Vũ không còn cách nào đè nén ngọn lửa đã chôn vùi từ lâu trong lòng. Anh ta đặt cái miệng to của mình lên cái miệng đỏ mọng của Lâm Hy Lôi, móc chiếc lưỡi ngọt ngào của mình và liên tục nhổ nước bọt.

Lúc đầu lưỡi của nàng mới tiến vào, Lâm Hi Lôi cũng có một ít nội tâm cự tuyệt. Suy cho cùng, hai người họ đang ở trên xe, bị giới hạn bởi đạo đức và luân lý của chính mình với tư cách là phụ nữ, sợ người khác nhìn thấy. Tuy nhiên, kỹ năng hôn của Đông Phương Vũ thực sự rất tốt. Khi đối mặt với sự từ chối, Đông Phương Ngọc cũng không nản lòng mà chậm rãi hôn lên khuôn mặt xinh đẹp của Lâm Hi Lôi, đồng thời dùng đôi tay vốn đã mềm mại và nóng bỏng ôm chặt lấy cô. Cơ thể nóng bỏng và thanh tú của cô tựa vào bộ ngực rộng lớn, siết chặt hai quả bóng thịt hồng hào trên ngực, buộc chúng không ngừng biến hóa thành bộ dáng quyến rũ.

Sau đó Đông Phương Ngọc đặt tay lên cặp mông đầy đặn của Lâm Hi Lôi, nhẹ nhàng xoa bóp. Sau sự phản kháng ban đầu, Lâm Hy Lôi không thể chịu đựng được cảm xúc mùa xuân trong lòng. Cô không giấu được sự sâu thẳm trong mắt. Cơ thể mềm mại và thanh tú ngồi trên đùi Đông Phương Vũ cử động. Trận chiến vặn vẹo khó chịu, bộ ngực của cô nhô ra trước ngực, cọ sát vào bộ ngực rộng lớn của anh, làm dấy lên những tia lửa lớn hơn. Mối quan hệ giữa hai người giống như natri cho vào nước, khuấy lên những quả cầu lửa nóng bỏng, củi khô gặp lửa dữ dội, niềm đam mê rực lửa sắp bùng phát.

Lâm Hy Lôi đáp lại nụ hôn và động tác cuồng nhiệt của Đông Phương Vũ một cách mãnh liệt, hai tay ôm chặt eo anh. Bởi vì bên ngoài trời mưa rất to, xe qua lại cũng không nhiều nên cô không lo bị người khác nhìn thấy. Vì lẽ đó, Lâm Hi Lôi có thể toàn tâm toàn ý hưởng thụ chuyện tình này thú vị. Ngọn lửa trong lòng cô như dâng trào, không ngừng dâng cao, hai ngọn núi nhấp nhô dựng cao, ép chặt vào ngực Đông Phương Ngọc.

Đã được Lâm Hi Lôi động viên, Đông Phương Ngọc đương nhiên sẽ không từ bỏ cơ hội tuyệt vời như vậy. Anh dùng hai tay nắm chặt mông Lâm Hi Lôi đang ngồi trên đùi mình, nhẹ nhàng nhào nặn rồi từ từ bóp chặt. Cặp mông gợi cảm thỉnh thoảng thay đổi diện mạo, đồng thời miệng anh tiến đến phần nhỏ của cô. Lại một nụ hôn ướt át lên miệng. Lúc này Lâm Hi Lôi không còn có phản ứng khô khan vừa rồi nữa. Cô ấy có vẻ chủ động một cách bất thường. Có lẽ cô ấy cảnh giác, có lẽ tình yêu của cô ấy quá áp đảo. Lâm Hi Lôi không còn muốn đè nén dục vọng trong lòng nữa, liền đáp trả nụ hôn của Đông Phương Ngọc một cách hung hãn. 

Chiếc lưỡi mịn màng nhẹ nhàng đung đưa, giống như một con cá nhỏ, thỉnh thoảng lại lắc lư trong miệng hai người, tạo thành sóng, hương thơm ngọt ngào không ngừng chảy vào trong miệng đối phương. Quả táo Adam của Đông Phương Ngọc thỉnh thoảng lại cử động, nuốt từng ngụm mật ngọt ngào, hai tay ôm chặt cặp mông đầy đặn của hắn, đồng thời không ngừng ấn về phía ngực hắn. 

Hai bộ ngực lớn của Lâm Hy Lôi được che bởi một chiếc áo sơ mi nhỏ, thỉnh thoảng lăn tròn, ấn vào ngực Đông Phương Ngọc thành một quả bóng mềm mại. Hai hạt đậu đỏ xinh đẹp đã dựng đứng như bông sen tuyết. Cô ấy đang thở hổn hển nhẹ nhàng, mùi thơm trên cơ thể quyến rũ của cô ấy thỉnh thoảng lại nhẹ nhàng. Nó nhẹ nhàng lan ra, khiến Đông Phương Ngọc càng cảm thấy ham muốn hơn. Hai vị trí trên cơ thể và phần dưới cơ thể mang đến hai cảm giác si tình quyến rũ, khiến Đông Phương Ngọc không thể kìm nén được ngọn lửa trong lòng. Anh dùng cả hai tay di chuyển về phía cặp mông đầy đặn của Lâm Hy Lôi.

Lâm Hy Lôi dường như không chú ý đến hành động của Đông Phương Vũ. Có lẽ ngọn lửa trong lòng đã xóa sạch ý thức của cô, hoặc có thể cô không muốn đi ngược lại ý muốn thực sự của mình. Đối mặt với hành động ngày càng quyết liệt của Đông Phương Ngọc, Lâm Hi Lôi chỉ phản ứng nhiệt tình mà không có bất kỳ sự cự tuyệt nào. 

Đây chắc chắn là một sự khích lệ đối với Đông Phương Vũ. Anh nhẹ nhàng vén gấu váy lên, bàn tay to lớn rực lửa chạm vào hai bắp đùi thon thả mang đôi tất pha lê trong suốt màu da thịt của Lâm Hi Lôi. Khi tay hắn chạm vào, Lâm Hi Lôi run lên hai cái, sau đó dừng lại. Việc từ chối có nghĩa là nơi Đông Phương Vũ chạm vào đã hơi ẩm ướt. Đôi tất pha lê trong suốt màu da thịt cũng đã hoàn thành sứ mệnh của mình. Chúng đã được bao phủ bởi dòng nước suối thơm phun ra từ lối đi trong thung lũng khi Lâm Hy Lôi đang nở rộ. 

Tay Đông Phương Ngọc dần dần đưa vào trong chiếc váy hẹp, bàn tay to nóng hổi chạm vào làn da mềm mại ở đùi trong. Lâm Hi Lôi càng thêm không kiên nhẫn, toàn thân vặn vẹo, từ chỗ Đông Phương Ngọc nắm tay nàng có thể cảm nhận rõ ràng. Nhìn thấy dấu vết của nước suối ấm áp chảy ra từ khe núi, con cặc của Đông Phương Vũ như muốn nổ tung khi nghĩ rằng ngôi sao xinh đẹp được các chàng trai và cô gái yêu thích này sắp được hưởng khoái cảm dưới háng anh. 

Khuôn mặt quyến rũ, hơi thở thanh tú, hương thơm nồng nàn của người vợ nổi tiếng Lâm Hy Lôi, dưới mái tóc rối bù, một đôi mắt quyến rũ tràn đầy đam mê mùa xuân, đôi má đỏ bừng, mùa xuân dày đặc tràn ra không thể kiểm soát, bộ ngực đã cương cứng dao động với tâm trạng phấn khích và khó chịu, tạo ra những vòng sóng ngực quyến rũ.

Hai người lúc này ngực kề ngực, miệng kề miệng, môi lưỡi đan vào nhau, tình yêu sâu đậm không ngừng được truyền tải trong nụ hôn này. Dưới sự vuốt ve của Đông Phương Vũ, Lâm Hy Lôi đã rơi vào trạng thái đau khổ về tình dục và nó đã vượt quá tầm kiểm soát. Từ lâu cô đã quên mất mình là một ngôi sao và là một phụ nữ đã có gia đình. 

Bàn tay nóng hổi và đầy hơi nước của Đông Phương Vũ đặt trên cặp đùi thon gọn hoàn hảo của Lâm Hi Lôi đều bị nước suối từ khe suối phun ra làm ướt. Đôi tất mỏng pha lê trong suốt màu thịt cũng dần dần rời khỏi đùi Lâm Hi Lôi bằng nỗ lực của anh, bây giờ cuộn lại trên đầu gối tròn trịa. 

Không có sự ngăn cản của tất, Đông Phương Vũ thực sự có thể cảm nhận được bắp chân đầy gợi cảm của Lâm Hy Lôi, cơ bắp của cô đã trở nên khỏe hơn rất nhiều so với phụ nữ bình thường nhờ tập luyện thường xuyên. 

Lâm Hi Lôi mặt đỏ bừng, mềm mại, đôi tai trong suốt như pha lê đã trở nên cực kỳ hồng hào dưới động tác của Đông Phương Ngọc. Đôi môi buông lỏng của Đông Phương Vũ bắt đầu di chuyển về phía những bộ phận khác trên cơ thể thanh tú của Lâm Hi Lôi. Dái tai mềm mại luôn là của phụ nữ. Một trong những bộ phận nhạy cảm nhất trên cơ thể con người, khi cái miệng to như lửa của Đông Phương Ngọc cắn vào, Lâm Hi Lôi toàn thân run rẩy kịch liệt, từ trong miệng phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ và oi bức không kém gì âm thanh thần tiên của Luân Ngọc bên tai hắn: "Tiểu Ngư, không được!"

Tuy nói không muốn nhưng hai tay Lâm Hi Lôi vẫn ôm chặt eo Đông Phương Ngọc. Cô nheo nheo đôi mắt đầy yêu thương. Cô thở nặng nề và thở hổn hển. Cơ thể cô phản ánh một cách mãnh liệt tình yêu bên trong cô. Hong Bean đứng thẳng, trong thung lũng giữa thân dưới và hai chân của cô, mật hoa suối xuất hiện như dòng nước chảy. Một chút dấu vết không muốn cô đơn rơi vào lòng Đông Phương Ngọc.

Không cần chạm vào, Lâm Hy Lôi biết rằng mật hoa suối chảy của cô đã làm ướt chiếc váy hẹp. Chiếc quần lót ren không được dùng nhiều để che thung lũng mà để che đi mật hoa nước suối tràn ngập. 

Đông Phương Vũ không để ý tới, liếm xong dái tai, bắt đầu tấn công đỉnh cao cao lớn của Lâm Hi Lôi. Thỉnh thoảng nghe tiếng rên rỉ quyến rũ như tiếng rên rỉ của mèo con, ham muốn của Đông Phương Ngọc càng ngày càng mãnh liệt. Tuy nhiên, để chinh phục hoàn toàn Lâm Hy Lôi, một người vợ ngôi sao và một thiếu nữ, anh vẫn không tiếc công sức trêu chọc cô. 

Chiếc áo sơ mi nhỏ của Lâm Hy Lôi đã bị Đông Phương Vũ cởi cúc từ lúc nào đó, làn da trắng như tuyết và mềm mại đột nhiên hiện lên trong mắt anh. Kích thước to lớn và bụ bẫm không thể bị che khuất bởi chiếc áo ngực sọc xanh. Khi Đông Phương Vũ cởi áo ngực ra, hai đỉnh tròn cao chót vót tuyệt đẹp xuất hiện trên bộ ngực trắng nõn và mềm mại. 

Vòng eo thon gọn được Yingying nắm giữ rất rắn chắc không có một chút mỡ thừa. Từ khi Đông Phương Ngọc cởi áo sơ mi và áo ngực ra, hai khối thịt không chút kiềm chế bày ra trước mặt, hơi run rẩy, cao lớn, săn chắc và đầy đặn, không hề có dấu hiệu chảy xệ. Đông Phương Vũ kêu lên, nhếch miệng lên, nhẹ nhàng cắn hạt đậu đỏ nhỏ đang cương cứng trên đó. 

Khu vực nhạy cảm nhạy cảm bị Đông Phương Vũ bắt giữ, Lâm Hy Lôi rít lên một tiếng dài, sau đó chậm rãi phát ra một tiếng rên rỉ. Dưới động tác của Đông Phương Ngọc, Lâm Hi Lôi cảm giác như có một dòng nhiệt đang dần dâng lên trong lòng, không ngừng chảy khắp cơ thể mỏng manh của cô, chỗ nào đi qua mang theo đủ loại cảm giác kỳ lạ, kích thích từng bộ phận trên da và từng tấc thần kinh của cô. 

Như thế này có được coi là ngoại tình không? 

Chẳng trách người khác nói ngoại tình là điều hạnh phúc nhất. Có rất nhiều đàn ông và phụ nữ trên thế giới muốn ngoại tình. Thì ra cảm giác ngoại tình là như thế này. Lâm Hi Lôi âm thầm cười nhạo chính mình. Trong hoàn cảnh như vậy, cô vẫn còn tâm trạng nghĩ về những chuyện lộn xộn này. Nhưng sau đó cô lại bị hành động của Đông Phương Ngọc tóm được. Cô đã hoàn toàn chìm đắm và không còn cần sự vuốt ve kiên nhẫn như vậy nữa. Chỉ cần một cái vuốt ve đơn giản ở núm vú và mông cũng khiến cô ướt át hoàn toàn, vách thịt mềm mại co lại thể hiện sự trống trải sâu thẳm trong phòng hoa, khiến cô không khỏi phát ra những tiếng rên khe khẽ từ sau mũi. 

Lúc này, trong mắt Lâm Hi Lôi toát ra vẻ dâm đãng. Khuôn mặt nhỏ nhắn của cô đỏ bừng, cái miệng hồng hào đầy đặn hơi hé ra do bị dục vọng dày vò, để lộ hàm răng trắng đều đặn. Đông Phương Vũ cúi đầu hôn nàng thật nặng nề, không chút cản trở đưa lưỡi vào trong miệng nàng, khuấy động quấn lấy...

Tay phải của anh vẫn đang vuốt ve bộ ngực cao mịn màng trong áo ngực của cô. Tay trái của anh từ từ kéo khóa kéo sau váy cô xuống, rồi cởi váy cô ra. 

Đông Phương Ngọc nhìn quanh chỉ thấy một chiếc quần lót hình chữ T màu xanh nhạt, chỉ có một sợi dây màu xanh nhạt bóp nghẹt mông cô. Nó thật gợi cảm và hấp dẫn. Tay trái của anh nhẹ nhàng lướt qua rãnh mông của Lâm Hy Lôi, di chuyển đến trước mặt cô, sau đó ấn vào khu vực đồng cỏ hình tam giác nhô cao. Ngón tay anh chạm vào dải vải ướt và tìm thấy cái hố Đào Viên vốn đã ướt của cô. Anh bắt đầu chạm vào hai miếng thịt của cô qua lớp vải mỏng. 

"Ừm... đừng..." Lâm Hi Lôi vô thức phát ra một thanh âm mơ hồ, không biết mình đang nói gì, nhưng trong tai Đông Phương Ngọc lại là một tiếng rên rỉ quyến rũ. Cô thở hổn hển, cơ thể cô thỉnh thoảng run lên. Lúc này, những ngón tay thon dài của Lâm Hy Lôi bắt đầu chơi đùa với con cặc lớn của Đông Phương Vũ, cảm giác tê dại và sảng khoái gần như khiến anh quay cuồng.

Lâm Hy Lôi quả thực là một thiếu nữ trưởng thành. Cô ấy cực kỳ thành thạo trong kỹ thuật của mình. Chỉ cần nhìn vào sức mạnh được kiểm soát tốt và vẻ ngoài quyến rũ của cô ấy. Cô ấy chắc chắn là cao thủ làm tình, bởi vì cứ như thế này Đông Phương Ngọc đã xuất thần rồi. 

"A... ô..." Đông Phương Vũ nhịn không được rên rỉ khe khẽ. Anh không khỏi tăng sức mạnh của ngón giữa, thọc sâu vào âm đạo của cô qua quần lót. Đôi mắt của Lâm Hy Lôi đột nhiên mở ra rất nhiều. Cô ngửa đầu ra sau và thở hổn hển. Cô vô thức hét lên: "A... ôi..."

"Tôi...tôi muốn...cậu...vào...vào...tôi...tôi không thể chịu đựng được nữa..." Lâm Hy Lôi trầm giọng cầu xin Đông Phương Vũ, đôi mắt to ngấn nước chứa đầy ánh mắt khao khát. Một lượng lớn tinh dịch chảy ra từ phần dưới cơ thể cô. Mảnh vải nhỏ phía trước quần lót đã hoàn toàn ướt đẫm, tinh dịch xuyên qua mảnh vải, bao phủ các ngón tay của Đông Phương Ngọc.

Thấy Đông Phương Ngọc không lên tiếng, Lâm Hi Lôi chủ động hôn hắn, cái miệng ướt át áp vào hắn. Lần này cô đưa chiếc lưỡi màu hoa cà của mình vào trong miệng Đông Phương Ngọc trước, chiếc lưỡi vướng víu của cô đuổi theo lưỡi của anh, quấn chặt lấy nó. Lúc này, cuối cùng cô cũng rút được bàn tay đang cầm con cặc to ra, bắt đầu cố gắng cởi bỏ quần áo của Đông Phương Ngọc. Bàn tay nhỏ nhắn thon dài của cô chạm vào bộ ngực vạm vỡ rắn chắc của anh, ngón tay nhẹ nhàng trượt trên cơ thể Đông Phương Ngọc. Nó hơi ngứa, giòn và rất thoải mái.

Lâm Hi Lôi lè lưỡi Đông Phương Vũ, cười hắc hắc, đẩy hắn thật mạnh. Đông Phương Ngọc từ từ ngồi sụp xuống ghế ô tô. Tay cô dần dần di chuyển xuống cơ thể Đông Phương Ngọc. Đông Phương Ngọc khẽ nhắm mắt lại, tận hưởng sự vuốt ve của cô. Lúc này, tóc của Lâm Hy Lôi đã trở nên lộn xộn nhưng lại càng quyến rũ hơn. Cô ấy trông khá dâm đãng và quyến rũ trong bầu không khí đầy dục vọng này.

Lâm Hi Lôi chậm rãi hôn lên ngực Đông Phương Ngọc, chiếc lưỡi màu hoa cà khéo léo liếm lấy núm vú của hắn, vòng tròn. Sau đó cô duỗi hai bàn tay nhỏ nhắn của mình khéo léo cởi thắt lưng của Đông Phương Ngọc, kéo quần anh xuống đến đầu gối, rồi nhẹ nhàng kéo quần lót của Đông Phương Ngọc xuống. Con cặc to lớn bị Lâm Hi Lôi vuốt ve mạnh đến nổi gân xanh đột nhiên nhô lên, cuối cùng chui ra khỏi căn lều chật hẹp tối tăm, kiêu ngạo chỉ vào nóc xe, run rẩy run rẩy.

Bàn tay nhỏ bé của Lâm Hi Lôi lại chạm vào con cặc to sưng tấy của Đông Phương Ngọc, bàn tay nhỏ bé của cô không khỏi run lên. Anh ngừng liếm và hôn Đông Phương Ngọc, ngẩng đầu ngạc nhiên nhìn con cặc to lớn, vừa ngạc nhiên vừa yêu thích. Đông Phương Vũ cho dù nhắm mắt lại cũng có thể cảm nhận rõ ràng Lâm Hi Lỗi đang run rẩy.

Lâm Hy Lôi hoàn toàn cúi xuống, chiếc váy không cài cúc của cô bị cởi ra rất nhiều. Cặp mông trắng nõn của cô giơ cao, chiếc quần lót màu xanh nhạt ôm sát mông cô. Cô ấy hơi vặn mông, thật sự rất quyến rũ.

Đầu rồng đỏ tím của Đông Phương Vũ hoàn toàn lộ ra trước mặt Lâm Hi Lôi. Nó to như quả trứng, với đôi mắt giận dữ, đầy quyền lực và đứng kiêu hãnh. Đột nhiên, một cảm giác khoái cảm khó tả dâng lên từ đầu rồng. Anh ta thầm nghĩ: "A! Là... là lưỡi của Hi Lôi!"

Đôi khi chiếc lưỡi mềm mại của Lâm Hi Lôi nhẹ nhàng xoay và liếm vòi nước của Đông Phương Vũ, lúc thì trượt qua lại nhanh chóng, lúc lại liếm như gió thoảng mưa phùn, khiến cho Đông Phương Vũ cảm thấy dễ chịu như gió xuân, lúc thì liếm dữ dội như cuồng phong, khiến hắn kích thích như biển dậy sóng, Đông Phương Vũ lập tức cảm nhận được sự kích thích và tê dại như một dòng nước suối phun ra.

Lâm Hy Lôi lăn qua lăn lại một lúc rồi mở miệng, từ từ đưa vòi của Đông Phương Vũ vào cái miệng nhỏ của quả anh đào. Đông Phương Ngọc bỗng nhiên cảm thấy thật trơn trượt, thật sảng khoái, thật hưng phấn. Anh vô thức đưa tay ra ôm đầu Lâm Tịch Nhạc, ấn mạnh khiến miệng cô ngậm chặt hơn. Khi Lâm Hi Lôi đầu ngẩng lên, một giọng nói quyến rũ đột nhiên vang lên, âm thanh "phù, phập" khiến Đông Phương Ngọc say mê.

Cái miệng nhỏ của Lâm Hy Lôi quấn chặt lấy con cặc lớn của Đông Phương Vũ, không để lại một khe hở nào. Má cô phập phồng theo những cú thúc của Đông Phương Yu. Một chiếc lưỡi mềm mại và ẩm ướt đặt trên cổ dưới đầu con rồng. Răng cô nhẹ nhàng xoa đầu con rồng. Cô ấy còn khéo léo hơn cả một gái điếm. Kiểu "thổi kèn" này không phải là thứ mà người bình thường có thể thích thú. Đông Phương Vũ không khỏi bị mê hoặc.

Lâm Hy Lôi lưỡi khéo léo uốn éo. Đông Phương Ngọc dùng hai tay ôm đầu, đẩy thân dưới về phía trước, bắt đầu co giật với tốc độ nhanh hơn. Con cặc dài và to đâm sâu vào cổ họng Lâm Hy Lôi. Nước bọt của Lâm Hy Lôi chảy ra từ khóe miệng mím chặt khi con cặc lớn bơm ra.

Sau đó Đông Phương Ngọc đưa tay vào trong chiếc áo sơ mi màu hồng của Lâm Hi Lôi, xuyên qua áo ngực mà bóp nắn bộ ngực cao ráo, đầy đặn và đàn hồi của cô. Anh cảm thấy ngực của Lâm Hi Lôi càng ngày càng lớn, càng nhào nặn thì chúng càng cương cứng, càng bóp thì càng co giãn. Thậm chí qua chiếc áo lót, anh vẫn có thể cảm nhận được núm vú của cô đang nhô lên cao.

Con cặc lớn của Đông Phương Vũ co giật trong miệng nhỏ của Lâm Hi Lôi khoảng trăm lần. Lúc này, bụng dưới của anh chợt nóng lên, một cảm giác thôi thúc rất lớn khiến anh muốn xuất tinh. Đông Phương Ngọc tự nghĩ: "Điều này không thể được. Nếu xuất tinh sớm như vậy, chẳng phải sẽ tiếc cho con điếm nổi tiếng quyến rũ này sao!"

Thế là Đông Phương Ngọc hét lên: "Dừng lại, dừng lại, để tôi nghỉ ngơi, tôi muốn xuất tinh."

Lâm Hy Lôi ngẩng đầu lên và cười dâm đãng với Đông Phương Vũ. Cô ấy thực sự rất quyến rũ. Anh gật đầu ngậm con cặc to trong miệng, thế là Đông Phương Ngọc để con cặc to nằm trong cái miệng nhỏ ấm áp và ẩm ướt của Lâm Hi Lôi, cảm nhận được sự kích thích giác quan mạnh mẽ do cái miệng nhỏ nhắn anh đào của cô mang lại. Sau khi nghỉ ngơi, bình tĩnh lại xung động trong lòng, hắn ôm đầu Lâm Hi Lôi bắt đầu đâm.

Lúc đầu, Đông Phương Ngọc chỉ đẩy từ từ và nhẹ nhàng, để vòi nước ra vào cái miệng nhỏ nhắn của Lâm Hi Lôi. Cảm giác tê dại từ con cặc lớn lập tức lan khắp cơ thể. Đông Phương Vũ càng ngày càng thoải mái và tê dại khi càng đẩy càng nhiều. Hắn dần dần hưng phấn trở lại, thân thể không khỏi càng ngày càng tê dại. Lực đẩy càng nhanh và sâu thì mông di chuyển càng nhanh và nhanh. Mỗi lần đều đâm sâu vào cổ họng Lâm Hi Lôi, sau đó rút ra hoàn toàn. Lâm Hi Lôi khóe miệng phát ra những tiếng rên rỉ mơ hồ “Ôiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiii cho lắm”, nghe vừa đau đớn vừa vui sướng. 

Đông Phương Ngọc cứ đẩy tới đẩy lui như vậy hơn mười phút. Niềm khoái cảm từ con cặc to càng lúc càng mãnh liệt, phần bụng dưới nóng bừng càng ngày càng sưng tấy. Anh biết mình đã đến giới hạn nên bắt đầu đâm mạnh. Sau vài cú thúc, toàn thân anh như bị điện giật. Co giật, bụng dưới của Đông Phương Vũ co lại xẹp xuống, một luồng nhiệt nóng bỏng đột nhiên trào ra, xuyên qua khe hở hẹp của cơ thể rồng, sau đó phun ra từ miệng rồng, đồng thời tiến vào miệng Lâm Hi Lôi, tinh chất màu trắng đục từ khóe miệng chảy xuống. 

Đông Phương Ngọc muốn rút ra nhưng Lâm Hi Lôi từ chối. Cô ôm chặt mông anh và ngậm chặt con cặc to lớn trong cái miệng nhỏ nhắn của mình. Đông Phương Ngọc không còn kiên trì nữa, để con cặc to ấm áp trong miệng nhỏ của Lâm Hi Lôi hồi lâu. Sau khi toàn bộ tinh dịch phun ra từ con cặc lớn đã bị cô hút hết, nó trở nên nhỏ hơn và mềm hơn, Lâm Hy Lôi miễn cưỡng nhổ con rồng mềm ra. 

Sau đó Đông Phương Ngọc trần truồng ngã trên ghế ô tô, nhớ lại vừa rồi "Tiểu Tiểu" ly kỳ, nhớ lại siêu kỹ năng của Lâm Hi Lôi, cảm nhận được dư vị sau đoạn cao trào, trong khi Lâm Hi Lôi ngồi trên mặt đất, nuốt hết tinh hoa trong miệng, sau đó rúc vào giữa hai chân Đông Phương Ngọc, dùng tay tóm lấy con rồng mềm mại, áp chặt vào khuôn mặt nóng bừng của cô. 

"Tiểu Vũ, thoải mái không?"

Tay Lâm Hi Lôi vô thức nắm lấy con cặc to mềm mại của Đông Phương Ngọc, nhẹ nhàng xoa xoa, dùng giọng mê hoặc hỏi. Lúc này, đôi mắt hình quả hạnh của Lâm Hi Lôi tràn đầy xuân khí, khiến người ta say mê. 

"Tuyệt vời, kỹ năng của bạn là tốt nhất mà tôi từng thấy, và chúng cũng là thứ khiến tôi hài lòng nhất! Chị ơi, tôi không ngại nói với chị, chị là người phụ nữ duy nhất khiến tôi đầu hàng. Tôi thích, tôi rất thích. Tôi nghĩ lần sau nó sẽ khiến mọi người vui vẻ hơn phải không?"

Đông Phương Ngọc hài lòng gật đầu, dùng một tay nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực tròn trịa của Lâm Hi Lôi, xoa nắn núm vú cứng cáp rồi nói. 

"Được! Tỷ sẽ làm cho Tiểu Ngọc hài lòng. Tỷ cũng thích ăn con cặc to của Tiểu Ngọc, nhưng Tiểu Ngọc muốn làm cho tỷ tỷ cảm thấy thoải mái! Để cái miệng nhỏ của tỷ cũng nếm thử con cặc siêu to của Tiểu Ngọc, cảm giác thật ngon."

Lâm Hi Lôi nhẹ nhàng đáp lại. 

"Đúng vậy, ta nhất định sẽ làm cho âm hộ của ngươi cảm giác thật sướng. Vừa rồi ta chỉ là bất cẩn, xem thường kẻ địch của mình mà thôi, ta sẽ cho ngươi thấy vinh quang của ta, nếu không ta sẽ xấu hổ làm người yêu của ngươi."

Đông Phương Ngọc vừa nói vừa bế Lâm Hi Lôi lên, để cô nằm trên người mình. 

"Tiểu Vũ, anh... anh vẫn muốn, em có sao không?" Lâm Hi Lôi ghé sát vào tai Đông Phương Ngọc, vừa thổi hơi nóng vào hốc tai hắn vừa nói. 

"Ừ...chị ơi, cố lên để em làm được."

Đông Phương Vũ vừa nói vừa đưa tay khám phá phần thân dưới của Lâm Hi Lôi. Khu vườn với cỏ xanh tươi tốt đã là một đại dương bao la, có nước chảy qua. Nó tràn đầy và cực kỳ gợi cảm. 

"Ha..." Lâm Hy Lôi cười khúc khích, liếc nhìn Đông Phương Vũ với ánh mắt tinh quái, như muốn nói "Nhìn tôi này". Sau đó, phương pháp vuốt ve con cặc lớn của cô thay đổi và trở nên kỳ lạ, ấn và véo, vặn và bóp, khi thì vuốt ve thân rồng, khi thì nhẹ nhàng cạo con cặc lớn, khi lại vuốt ve hai quả bóng...

Chẳng bao lâu, con cặc lớn của Đông Phương Ngọc dần dần tỉnh lại, lại một lần nữa sưng lên, dày lên và cứng lại trong tay Lâm Hi Lôi. Lần này thậm chí còn khó hơn lần trước. Lúc này, con gà trống đã hoàn toàn nghe theo tiếng gọi của Lâm Hy Lôi và chuẩn bị bắt đầu một trận chiến...

"Xiaoyu, em có thể đụ anh được không?" Lâm Hy Lôi nhẹ nhàng mỉm cười, đôi mắt quyến rũ như lụa, và yêu cầu Đông Phương Vũ đụ cô. 

"Tỷ tỷ, về sau đừng cầu xin tha thứ! Ta sẽ đánh chết ngươi!" Đông Phương Ngọc bỗng nhiên nhéo mạnh đầu vú Lâm Hi Lôi, hung hăng nói. 

"Ồ... em không sợ đâu chị. Em muốn chị đụ em chết." Lâm Hy Lôi đau đớn hét lên và nói một cách dâm đãng. 

Đông Phương Ngọc đỡ Lâm Hi Lôi đứng dậy, cúi người bế cô gái nũng nịu này lên, đến bên giường, nhẹ nhàng đặt cô lên ghế ô tô. Lúc này, tư thế của Lâm Hi Lôi rất gợi cảm, quyến rũ, nàng dùng ánh mắt quyến rũ nhìn Đông Phương Ngọc, trong mắt tràn đầy mê hoặc say đắm. 

Đông Phương Ngọc quỳ xuống, nhẹ nhàng kéo váy ngắn của Lâm Hi Lôi lên đầu gối. Cặp đùi thon trắng như tuyết lập tức hiện ra. Chiếc quần lụa xanh nhạt quấn chặt khu vườn bí mật ẩm ướt. Qua lớp đồ lót ướt sũng, có thể thấy rõ những sợi tóc đen bám vào người cô. 

Đông Phương Ngọc nhịn không được đưa tay nhẹ nhàng vuốt ve trên bắp chân trắng nõn như tuyết của Lâm Hi Lôi, cuối cùng dừng lại ở khu vườn của cô, nhẹ nhàng ấn vào phần nhô lên. 

"Ồ..." Lâm Hi Lôi khe khẽ rên rỉ, đây là bộ phận rất nhạy cảm trên cơ thể cô. 

Đông Phương Ngọc nắm lấy hai cạp quần mỏng của Lâm Hi Lôi, nhẹ nhàng kéo xuống đầu gối cô. Cứ như vậy, toàn bộ âm đạo của Lâm Hi Lôi hoàn toàn lộ ra trước mắt hắn. Anh chỉ có thể nhìn thấy nơi đôi chân thon dài gặp nhau, một bụi cỏ non sẫm màu hình tam giác ngược nhẹ nhàng che phủ khu vườn bí mật. Cỏ đen xoăn và dày đặc, nhưng diện tích không lớn lắm. 

"Cánh cổng sẽ được mở cho bạn ngay bây giờ."

Đông Phương Vũ không khỏi nghĩ đến một bài thơ cổ, không khỏi đưa tay sờ sờ cỏ của Lâm Hi Lôi. Cỏ đen và sáng mịn màng và tinh tế, mềm mại và mịn màng như lụa. Tuy nhiên, cỏ ở lối vào Động Đào Viên đã bị dịch âm đạo của Lâm Hy Lôi thấm vào, dính vào hai cánh hoa của cô, tỏa ra mùi tanh thoang thoảng. 

Xa hơn nữa là lối vào Động Đào Viên ám ảnh Đông Phương Yu. Hai cánh hoa màu hồng khép chặt, một khe hẹp bao trùm mọi thứ bí ẩn trong Động Đào Viên. Tuy nhiên, vào lúc này, một vệt dịch âm đạo từ lỗ đã đóng lại rỉ ra, chảy xuống mông Lâm Hi Lôi. Âm đạo của Lâm Hy Lôi cũng hấp dẫn như khuôn mặt và dáng người của cô. Đông Phương Yu bị mê hoặc bởi nó. 

"Tôi ghét nó, bạn đang nhìn gì vậy!" Lâm Hi Lôi sắc mặt đỏ bừng, giống như hai đám mây đỏ, không biết là xấu hổ hay là dục vọng, nàng ngọt ngào nói. 

Đông Phương Vũ dùng hai tay dang rộng hai chân Lâm Hi Lôi, thò đầu qua khe hở giữa váy và chân, treo hai chân Lâm Hi Lôi lên vai hắn. Hiện tại tầm mắt của Đông Phương Ngọc chỉ cách khu vườn xinh đẹp và thần bí của Lâm Hi Lôi có năm centimet. Mũi của hắn gần như kề sát âm đạo của Lâm Hi Lôi, mùi tanh càng nồng nặc. 

Đây là lần đầu tiên Lâm Hy Lôi để lộ âm đạo của mình trước mặt một người đàn ông trong tư thế này. Cô cảm thấy phấn khích không thể giải thích được. Cô cảm thấy rất phấn khích, rất hồi hộp và rất phấn khích. Bụng dưới của cô xuất hiện một xung lực, một lượng lớn dịch tình lập tức chảy ra từ đó, phun thẳng lên mặt Đông Phương Ngọc. Nó mặn, tanh và đầy mùi hôi thối. 

Hai cánh hoa của Lâm Hy Lôi có màu hồng nhạt đáng yêu, vốn đã rất ẩm ướt và tỏa ra ánh sáng quyến rũ. Đông Phương Ngọc dùng hai ngón tay kéo cánh hoa của Lâm Hi Lôi ra, để lộ ra cái lỗ Đào Viên đã đóng chặt. Phần thịt mềm mại bên trong đang vặn vẹo nhẹ nhàng. Sau đó hắn đưa lưỡi ra, áp đầu lưỡi vào cánh hoa của Lâm Hi Lôi, nhẹ nhàng liếm chúng. 

"A... A..." Lâm Hi Lôi lớn tiếng kêu một tiếng, thân thể không hiểu run lên, mãnh liệt khoái cảm trong nháy mắt lan tràn toàn thân. Lâm Hi Lôi cảm giác được bụng dưới lại nóng lên, một lượng lớn dịch âm đạo từ sâu trong trái tim trào ra. 

Đông Phương Ngọc liếm cánh hoa của Lâm Hi Lôi, nhẹ nhàng trêu chọc lõi hoa ở đầu cánh hoa. Dưới sự liếm của chiếc lưỡi khéo léo của anh, lõi hoa dần dần lộ ra hoàn toàn. Nó to bằng hạt đậu phộng và tỏa ra ánh sáng màu hồng quyến rũ. Một cảm giác như điện giật lan khắp cơ thể và tâm trí Lâm Hy Lôi. Lâm Hi Lôi nhịn không được rên rỉ lớn tiếng: "A... thoải mái quá... Không ngờ... Tiểu Ngư, của ngươi kỹ thuật tốt như vậy... Ôi... Cảm giác thật thoải mái..." Đông Phương Ngọc liếm lõi hoa sau, đưa lưỡi xuống phía dưới, dần dần đưa lưỡi hoàn toàn vào trong đường hoa của Lâm Hi Lôi. Đường hoa của Lâm Hi Lôi mềm mại như vậy, một lượng lớn tinh dịch chảy ra. Đông Phương Vũ dùng sức liếm mạnh miếng thịt mềm bên trong đường hoa, mút thật mạnh, một lượng lớn tinh dịch chảy vào miệng. Nó thật ngọt ngào và thơm ngát!

"A ô... ồ ồ... ồ... cảm giác thật dễ chịu... Tiểu Ngọc... tôi... tôi sắp bay..." Thân thể Lâm Hi Lôi đột nhiên cứng đờ, mông hướng lên trên, toàn bộ âm đạo che kín mặt Đông Phương Ngọc. Hơi thở của cô bắt đầu tăng lên và cô rên rỉ. Tiếng hét càng lúc càng lớn, bộ ngực cao chót vót của cô phập phồng theo hơi thở, phần thân dưới lên xuống theo sự liếm mút của lưỡi Đông Phương Ngọc. Cơ thể thanh tú của cô vặn vẹo một cách quyến rũ, khuôn mặt đỏ bừng, và chất lỏng tình yêu giống như thủy triều chảy ra từ hang Đào Viên của cô.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 138 chương Chinh phục Lâm Hi Lôi

"A...ah...Tôi không thể làm được nữa, mẹ kiếp! Tôi thực sự không thể chịu đựng được nữa..." Lâm Hy Lôi hét to, dùng hai tay dùng lực kéo giường, mạch máu trên tay lộ ra. 

Đông Phương Ngọc thầm nghĩ: "Được rồi, bây giờ mình nên vui vẻ đi! Mình muốn đụ thật chặt người phụ nữ xinh đẹp và quyến rũ này!"

Nghĩ đến Đông Phương Ngọc kéo Lâm Hi Lôi trở lại bên giường, vòi nước cứng lại ấn nhẹ vào cánh hoa của cô, nhẹ nhàng xoa xoa cánh hoa hồng của Lâm Hi Lôi. Giây phút thú vị cuối cùng cũng đã đến. Anh ta dùng cả hai tay nắm lấy đôi chân xinh đẹp của Lâm Hy Lôi và hít một hơi thật sâu. Anh xoay eo, từ từ đưa con cặc to lớn vào trong cơ thể cô. Mặc dù đã được làm ướt hoàn toàn bằng nước tình yêu nhưng âm đạo của Lâm Hy Lôi vẫn chặt hơn dự kiến. Âm đạo nóng bỏng kẹp chặt con cặc to lớn của Đông Phương Vũ. Anh không khỏi ngạc nhiên trước độ kín của âm đạo. 

Đông Phương Vũ hít một hơi thật sâu, hạ eo, duỗi thẳng mông, nhét con cặc to lớn của mình vào sâu trong đường hoa. Nói xong, Lâm Hi Lôi cau mày, cắn răng, mũi phát ra "Ầm" một tiếng. Đôi mắt to ngấn nước của cô nhìn Đông Phương Ngọc với ánh mắt hạnh phúc và yêu thương, cô vô cùng hạnh phúc. 

Con cặc to lớn của Đông Phương Ngọc đã đi tới cuối đường hoa, dừng lại, lặng lẽ đẩy ra, tận hưởng cảm giác bóp chặt từ phần thịt âm đạo nóng bỏng của Lâm Hy Lôi. Da thịt âm đạo của Lâm Hi Lôi không ngừng co lại, ép chặt, một lực hút từ sâu trong tâm hoa truyền đến. Miếng thịt mềm như đang hút đầu vòi. Bức tường thịt chung quanh đường hoa quấn chặt lấy thân rồng, như muốn vặn xoắn con cặc lớn, không ngừng kích thích con cặc lớn của Đông Phương Ngọc. 

"Nó thật chặt!" Đông Phương Vũ không khỏi từ đáy lòng thở dài. 

Trong lúc hai người đang thở dốc, Đông Phương Ngọc đưa tay cởi từng cúc áo sơ mi của Lâm Hi Lôi, vén áo sang hai bên. Áo ngực của Lâm Hy Lôi cũng có màu xanh nhạt, một màu sắc quyến rũ. Rõ ràng đó là một bộ quần lót. Trên cốc có thêu hoa thêu ren, nhưng cốc rất nhỏ, chỉ che được nửa ngực cô. 

Đông Phương Ngọc đẩy áo ngực của Lâm Hi Lôi lên. Chiếc áo ngực rất chật và hơi khó khăn. Lâm Hy Lôi hơi nâng phần thân trên của mình lên đúng lúc. Đông Phương Ngọc nhanh chóng đưa tay ra sau lưng cô, dùng ngón tay nhẹ nhàng tháo móc áo ngực. Chiếc áo ngực tự động trượt xuống, một cặp ngực tròn trịa, trắng nõn và chói mắt lộ ra, nhảy vào tầm mắt của Đông Phương Ngọc. 

Bộ ngực của Lâm Hy Lôi tròn, to, đầy đặn, cao và trắng, đặc biệt là hai nụ hoa đỏ tươi trên ngực cô hồng hào như hai viên mã não đỏ. Họ là một cặp ngực rất quyến rũ. Ngực cô ấy phập phồng theo hơi thở. Làn da trắng như tuyết của cô ấy hoàn hảo như lụa và sa tanh. Cô ấy có chiếc cổ ngọc bích mịn màng và thon thả, bộ ngực đầy đặn nhưng không chảy xệ và hai núm vú màu hồng to như quả anh đào. 

Đông Phương Ngọc cúi xuống chơi đùa với cặp vú ngọc, lè lưỡi liếm mút, sau đó ngậm một đầu nhũ hoa của Lâm Hi Lôi cho vào miệng, mút thật chặt, thỉnh thoảng dùng răng cắn nhẹ xoa xoa núm vú hồng hào quyến rũ của cô.

"A... thật thoải mái... Tiểu Ngọc, mẹ kiếp... đụ mạnh vào lồn của ta!" 

Dưới tác động kép của Đông Phương Vũ, Lâm Hy Lôi không thể không hét lên, cầu xin anh ta nhanh chóng đụ cô, Lâm Hy Lôi chủ động nói, vặn vòng eo quyến rũ của cô, đẩy cặp mông đầy đặn của cô lên trên, và con cặc lớn của cô cọ xát dữ dội vào âm đạo của Lâm Hy Lôi...

Đông Phương Vũ hít một hơi thật sâu, sau đó nín thở, ấn đầu lưỡi thật chặt vào vòm miệng để bình tĩnh lại luồng khoái cảm đang trào dâng. Anh tập trung vuốt ve ngực Lâm Hi Lôi. Cùng lúc đó, con gà trống lớn bắt đầu di chuyển, đâm theo tần suất chín nông một sâu. Mỗi khi lực đâm sâu chạm đến trái tim yêu của Lâm Hi Lôi, tiếng hét của cô luôn trở nên to hơn một cách vô thức, chân cô kẹp chặt lấy eo Đông Phương Ngọc.

Làm như vậy hơn mười phút, Lâm Hi Lôi đã hoàn toàn thích ứng với Đông Phương Ngọc đâm vào, âm đạo chật hẹp cũng hoàn toàn thích ứng với con cặc dày đặc. Sự hợp tác giữa hai người vô cùng suôn sẻ. Con cặc lớn không hề có chút sức cản nào trong âm đạo của Lâm Hy Lôi và trơn trượt. Vì thế Đông Phương Vũ thay đổi phương thức chiến đấu, từ chín nông một sâu thành năm nông ba sâu. Con cặc lớn tăng tốc tiến vào âm đạo của Lâm Hy Lôi, âm thanh "phù, phập" quyến rũ vang khắp xe.

Lâm Hi Lôi dần dần khá hơn, tiếng rên rỉ của cô dần dần tăng lên, cho đến khi cô hét lên và hét lên hoàn toàn. Cô đã cố gắng hết sức, mông cô nâng lên như một bông hoa và đôi chân cô đang nhảy múa trong không trung. Phần thịt mềm mại bên trong đường hoa vặn vẹo, kẹp chặt vào con cặc to lớn của Đông Phương Ngọc. Đông Phương Vũ nhìn đôi giày cao gót của Lâm Hy Lôi nhảy múa trong không trung và cảm động trước những âm thanh tục tĩu của cô ấy. Cô càng hưng phấn hơn, trong lòng cảm thấy vô cùng tự hào. Điều đáng tự hào nhất của một người đàn ông là anh ta có thể khiến phụ nữ cảm thấy khoái cảm và cao trào khi quan hệ, vì vậy Đông Phương Vũ bơm mạnh hơn, trong khi Lâm Hy Lôi thì hoàn toàn say sưa trong khoái cảm khó tả, dùng tay vuốt ve mông Đông Phương Vũ và không ngừng rên rỉ. 

Sau khi Dongfangyu làm tình thêm nửa tiếng nữa, Lâm Hy Lôi bắt đầu hét lên không thể kiềm chế. Mỗi lần anh rút ra hoặc đưa vào, Lâm Hy Lôi đều hét lên "ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh", con cặc lớn cọ sát vào đường hoa, mang lại cho Dongfangyu cảm giác khoái cảm và chinh phục mạnh mẽ, dần dần, âm đạo của cô trở nên nóng hơn, co rút và vặn vẹo lớn hơn, bóp chặt con cặc lớn của Đông Phương Vũ, và một lực hút mạnh mẽ phát ra từ sâu trong âm đạo. Đông Phương Vũ biết Lâm Hi Lôi sắp đạt cao trào, liền tăng tốc, đâm mạnh, đánh tới cuối cùng. 

"A... ôi... ta, ta... sắp bay... bay... thật là... kích thích..." Lâm Hi Lôi đầu lắc lư như lạch cạch, hàng nghìn sợi tóc bay múa trong không trung như thần tiên, eo cô cũng cử động rất mạnh, lực co rút trong đường hoa càng lúc càng mạnh. 

"A... a... a..." Lâm Hi Lôi quái dị kêu lên. Ngay khi âm đạo của cô co rút đến mức giới hạn, cơ thể cô run lên, co giật liên tục. Đông Phương Vũ cảm giác được một dòng chất lỏng nóng hổi từ trong âm đạo của Lâm Hi Lôi chảy ra trên đầu mình. Đông Phương Vũ biết rằng người phụ nữ mạnh mẽ và quyến rũ này cuối cùng đã được anh thả ra và đạt đến đỉnh điểm khi giao hợp. 

Thân thể Lâm Hi Lôi không ngừng co giật, thịt âm đạo bên trong khớp hoa phát ra động tác co bóp cực khoái. Phần thịt âm đạo xung quanh khớp hoa kẹp chặt quanh con cặc to của Đông Phương Ngọc, những dòng dịch âm đạo trong suốt chảy ra từ nơi chúng kết hợp chặt chẽ. 

Đông Phương Vũ dừng lại, nghỉ ngơi một lát trong khi tận hưởng đỉnh cao của Lâm Hy Lôi. Lúc này Lâm Hi Lôi sắc mặt đỏ như say, làn da trên người cũng hồng hồng mê người. Mồ hôi nhỏ chảy ra từ lỗ chân lông của cô. Cô giống như được vớt ra khỏi nước, nhưng điều này lại khiến làn da của Lâm Hy Lôi trông bóng bẩy và quyến rũ hơn. 

Sau vài phút, cảm giác gợi tình của Lâm Hy Lôi hoàn toàn lắng xuống, vì vậy con cặc lớn của Đông Phương Vũ lại tấn công, đâm nhanh hơn, mỗi lần rút ra toàn bộ chiều dài, rồi đâm thẳng vào trong. Đầu con gà trống có thể đập vào trái tim yêu của cô mỗi lần. Lâm Hy Lôi rất nhanh lại bắt đầu hưng phấn trở lại, rên rỉ và thở hổn hển. 

Đông Phương Vũ nhìn thấy mái tóc dài rối bù của Lâm Hy Lôi, khuôn mặt xinh đẹp và bộ ngực đầy đặn. Tất cả những điều này khiến anh cảm thấy vô cùng phấn khích và anh làm việc chăm chỉ hơn. Âm đạo của Lâm Hy Lôi thật đẹp. Mỗi lần Đông Phương Vũ bước vào đều cảm thấy muốn chết trong âm hộ của Lâm Hi Lôi. 

Đông Phương Vũ đã rút hoàn toàn con cặc to của mình ra khỏi lỗ Đào Viên của Lâm Hy Lôi, sau đó mạnh mẽ đưa nó trở lại lỗ của cô. Con cặc to dày lấp đầy âm đạo chật hẹp, nước tình trong lỗ hóa thành bọt trắng và trào ra. Lâm Hy Lôi không ngừng rên rỉ lớn, nước ép tình yêu chảy dọc theo con cặc to dày đặc xuống ghế xe. Sau đó Đông Phương Ngọc lại đâm mạnh. Hành động này khiến Lâm Hi Lôi rất vui mừng. 

Nửa giờ sau, cơ thể Lâm Hi Lôi bắt đầu có phản ứng tích cực, mông thẳng lên, rên rỉ lớn tiếng.

Đông Phương Vũ biết Lâm Hi Lôi lại sắp đạt cao trào, hắn cũng sắp đạt đến đỉnh điểm. Con cặc to lớn của anh bắt đầu tê dại, cảm giác khoái cảm quen thuộc nhanh chóng lan tỏa khắp cơ thể anh. Đông Phương Vũ cũng sắp đạt đến cao trào. Anh muốn đạt đến cao trào cùng Lâm Hy Lôi và cùng nhau tận hưởng trải nghiệm tình dục đỉnh cao. Vì vậy, Đông Phương Vũ càng bơm mạnh hơn, con cặc to của anh ta di chuyển ra vào hang Đào Viên của Lâm Hy Lôi như một cơn gió, giống như con cặc to ban đầu ở trong hang của cô ấy. 

"A... a... a..." Lâm Hi Lôi thân thể cứng ngắc, toàn thân run rẩy, phát ra một tiếng kinh ngạc kêu lên. Một dòng chất lỏng tình yêu nóng bỏng trào ra từ sâu thẳm trái tim Hứa Hoa, tưới lên vòi nước của Đông Phương Ngọc. 

Đông Phương Vũ rùng mình, bụng dưới có một luồng xung động cực lớn. Anh lại đẩy nhanh hai lần nữa rồi đột ngột rút ra. Xung lực ở bụng dưới của anh đột nhiên hóa thành năng lượng cực lớn và phun ra từ miệng rồng. Trong phút chốc, tinh dịch màu trắng sữa bắn vào người Lâm Hi Lôi, bắn tung tóe khắp nơi, bao gồm cả ngực, bụng dưới, thậm chí cả mặt và tóc của cô.

Lâm Hy Lôi hoàn toàn ngã gục trên ghế ô tô. Đông Phương Ngọc đưa tay cởi bỏ hoàn toàn quần áo của cô cho đến khi cô trần trụi. Làn da trắng như tuyết và thanh tú của Lâm Hy Lôi được nhìn thấy không có bất kỳ khuyết điểm nào và không hề lỏng lẻo. Nó quá hoàn hảo, giống như một tác phẩm điêu khắc bằng ngọc tinh xảo, trong suốt như pha lê. 

Hai đôi môi mỏng góc cạnh nhỏ nhắn của Lâm Hi Lôi lúc này hé mở, không ngừng thở hổn hển. Chiếc cổ mịn màng và mềm mại, bộ ngực to và đầy đặn, cái bụng mềm mại, cặp mông đầy đặn và xinh đẹp, cặp đùi thon và săn chắc, khu vườn khe đẹp tưởng tượng lại càng huyền bí hơn như một khe núi. Đúng lúc này, một dòng suối trong suốt từ trên núi chảy ra, tăng thêm rất nhiều khí tức cho toàn bộ khe hở. 

Thân hình của Lâm Hy Lôi rõ ràng là lõm và lồi, cao và cân đối. Nó thật hoàn hảo. Đông Phương Ngọc không khỏi nghĩ: "Thật là một bức tranh khỏa thân của phụ nữ!"

Đông Phương Vũ nhìn xem, dục vọng lại dâng lên. Con cặc to đã mềm ra trước khi co lại lại đứng thẳng lên, khoe ra độ cứng và nhìn xung quanh. Vì thế hắn dựa vào trên người Lâm Hi Lôi, dùng miệng nhẹ nhàng cắn vào đầu nhũ hoa hồng cao căng mọng của cô. Vòng eo của anh không ngừng cọ sát vào phần thân dưới của Lâm Hy Lôi. Chất lỏng tình yêu ngay lập tức làm ướt con cặc to lớn của Đông Phương Vũ. 

"Xiaoyu, em vẫn ổn chứ?" Lâm Hy Lôi ngạc nhiên và vui mừng hỏi khi nhìn thấy động tác của Đông Phương Vũ và cảm nhận được độ cứng của con cặc lớn ở phần dưới cơ thể cô. 

"Hmm... giờ bạn đã biết tôi mạnh đến mức nào rồi phải không?" Đông Phương Vũ mỉm cười nói. 

"Xiaoyu là Xiaoyu, thật tuyệt vời! Vậy thì nhanh chết tiệt!" Lâm Hi Lôi hưng phấn cầu xin. 

Đông Phương Ngọc thầm nghĩ: "Thật là đĩ điếm, mình đã ăn hai lần rồi mà vẫn muốn như vậy."

Vì vậy Đông Phương Vũ quyết định thay đổi quan điểm của mình. Anh lật Lâm Hy Lôi lại và để cô quỳ trên ghế ô tô. Sau đó anh kéo cặp mông xinh đẹp của Lâm Hy Lôi lên và đẩy mông cô lên hoàn toàn. Vị trí này cực kỳ oi bức. Dongfangyu quỳ xuống phía sau Lâm Hy Lôi và vòi chạm vào lỗ Đào Viên của cô. Anh cảm thấy cái lỗ vẫn còn quá nhỏ, như thể con cặc dày đặc của anh chưa bao giờ bị xuyên thủng. Khả năng hồi phục rất tốt chứng tỏ độ đàn hồi của lỗ mật này rất tốt.

Đông Phương Vũ vui mừng khôn xiết, thầm nghĩ: "Đây chính là phẩm chất tốt nhất khó có được!" 

Lúc này, Đông Phương Vũ không khỏi càng hưng phấn hơn khi nghĩ đến việc lại bước vào cái hố chật hẹp này. Anh ta nhanh chóng dùng tay nắm lấy con cặc to lớn và nhắm nó vào cái lỗ hẹp. Vòng eo của anh ấy chìm xuống và mông anh ấy thẳng lên, và anh ấy lập tức phát ra âm thanh "bốp". Tinh dịch bắn tung tóe khắp nơi, con cặc to lại được nhét vào đường hoa. Lâm Hy Lôi rùng mình, cảm thấy phía dưới lại chứa đầy một con cặc to dày, một cơn khoái cảm ập đến trong cô. 

"Ồ..." Lâm Hi Lôi không nhịn được rên rỉ. Con cặc to lớn của cô bị thịt âm đạo căng cứng cọ xát. Đông Phương Vũ cảm thấy mình được bao bọc bởi những làn sóng ấm áp, khá sảng khoái. Vào lúc đó, anh ta không còn thực hiện chậm rãi nữa mà lao về nhà ngay khi vừa lên tới. Anh ta bơm tới bơm lui mạnh, cần đến cuối, nhớ giết. 

Đông Phương Vũ ôm cặp mông xinh đẹp của Lâm Hy Lôi và thường xuyên đẩy con cặc to lớn của anh vào cái lỗ dày đặc và nóng bỏng của cô. Anh ta rất thích thủ thuật đẩy ông già này, vì anh ta có thể nhìn thấy cặp mông to quyến rũ và con cặc to ra vào lỗ Đào Viên nên thủ thuật này tốt nhất nên sử dụng với những cô gái trẻ có mông to. 

Lúc này Đông Phương Ngọc nhìn chằm chằm vào con cặc to lớn của hắn, đẩy cánh hoa nhỏ của Lâm Hi Lôi ra vào, cánh hoa của Lâm Hi Lôi cũng hướng ra ngoài. Ngày càng nhiều dịch âm đạo thoát ra từ lỗ, sáng và trong suốt, chảy về hậu môn của cô tạo thành một lớp sáng, dịch âm đạo còn sót lại ở lối vào lỗ biến thành bọt trắng do ma sát của con cặc lớn. 

Đông Phương Ngọc một tay ôm cổ Lâm Hi Lôi, tay kia xoa bóp ngực cô, vừa hôn vừa đẩy. Cơ thể trắng như tuyết của Lâm Hy Lôi dao động lên xuống do tác động của Đông Phương Vũ. Dần dần cô bắt đầu rên rỉ nhẹ nhàng, rồi cô thì thầm như một con chim chích trong cổ họng. Sau đó cô ấy bắt đầu gọi một cách không mạch lạc: "A...tôi...cưng...ồ...ồ...ah...mạnh hơn...chị ơi, sướng quá...mạnh hơn...đụ em chết đi..."

"Chị, gọi tôi là chồng, gọi tôi là chồng!" Đông Phương Ngọc vừa làm vừa nói: "Gọi cho tôi!"

"A... chồng... ah... ah... ah... đụ em mạnh... chồng tốt... à... âm hộ của vợ em... anh đi đâu... à... ah... ah... ah... chồng... vợ em thích được anh đụ quá... à... anh thật... khó tính..." Lâm Hi Lôi hoàn toàn đắm chìm trong hạnh phúc và niềm vui của tình yêu nam nữ. Cô tiếp tục khóc: "Em... thật... thoải mái... nhanh lên... em lại đến... à... nhanh lên... anh, nhanh lên... chồng... ôi... em xong rồi..."

Lần cực khoái thứ tư của Lâm Hy Lôi dường như bạo lực hơn. Cô dùng tay ôm chặt Đông Phương Ngọc, móng tay cào vào lưng anh, âm hộ cô căng cứng khác thường. Khi cơn cực khoái giảm bớt, cô ngã người xuống ghế ô tô như đang ngủ. Thân thể nàng mềm mại như một đống bùn, Đông Phương Ngọc có thể chơi đùa, chạm vào nàng. Nhìn thấy Lâm Hi Lôi tự mình nỗ lực bộ dáng đáng thương, Đông Phương Vũ mơ hồ có một loại cảm giác kiêu ngạo.

Sau đoạn cao trào, nữ minh tinh trẻ Lâm Hy Lôi nheo mắt tận hưởng cảm giác yêu mùa xuân mà đã lâu cô không được trải qua. Cô cảm thấy sảng khoái cả về thể chất lẫn tinh thần. Thỉnh thoảng, cô nhẹ nhàng ngân nga vài tiếng rên rỉ quyến rũ từ chiếc mũi Yao nhỏ xinh của mình. Phần thân trên bán khỏa thân của cô đã ướt đẫm mồ hôi và tóc cô cũng ướt đẫm mồ hôi. Một sợi tóc rũ xuống trong mắt cô. Khu vườn nhỏ dưới thân cô vẫn thỉnh thoảng ngọ nguậy, nuốt chửng con cặc khổng lồ vẫn còn trong khu vườn nhỏ của Đông Phương Ngọc.

Sau khi trút giận, Đông Phương Ngọc cũng cảm thấy sảng khoái, sảng khoái. Người phụ nữ trẻ nổi tiếng đói khát trước mặt anh thật hoang dã. Cô ấy xứng đáng có mặt trong làng giải trí. Anh không ngờ những người đẹp trong làng giải trí lại có thể quyến rũ và quyền lực đến vậy. Đây là ở Trung Quốc, không phải ở Hollywood! 

Nghĩ đến thân hình gợi cảm của nữ diễn viên Hollywood gợi cảm, Đông Phương Vũ hưng phấn sôi máu, khóe miệng không khỏi nở một nụ cười sâu sắc. 

Sau đó Đông Phương Ngọc đặt đôi bàn tay dâm đãng của mình lên bộ ngực cao và nhấp nhô của Lâm Hy Lôi, nhẹ nhàng siết chặt, nhìn thiếu nữ xinh đẹp bị liệt trong vòng tay anh. Lâm Hy Lôi, người đang mềm nhũn, từ từ tỉnh dậy sau cơn cực khoái. Nhìn thấy Đông Phương Ngọc nheo mắt nhìn chằm chằm vào ngực mình, cô không khỏi giơ tay nhỏ lên...

Bộ ngực trắng nõn mềm mại lộ ra trước mắt Đông Phương Ngọc, run rẩy khẽ chào. Hai hạt đậu đỏ xinh đẹp trên người vẫn còn dư vị cực khoái, hơi run rẩy. Đôi mắt của Đông Phương Vũ mở to. Dù không chỉ chạm vào mà còn dùng miệng mút và hôn nhưng anh vẫn bị mê hoặc bởi bộ ngực xinh đẹp và hoàn hảo này. 

"Tiểu Ngư, sao ngươi còn chưa xong!"

Lông mi Lâm Hi Lôi khẽ run lên. Cô không ngờ Đông Phương Ngọc lại mạnh mẽ như vậy. Thứ ở dưới đó không những to lớn mà còn tồn tại lâu dài. Chồng cô không thể so sánh được với nó. 

"Chị Xilei, chị thật gợi cảm, ngực chị thật to!"

Đông Phương Vũ nhếch mép cười, nhấc đùi lên, đặt tay thật chặt lên chiếc eo thon thả trần trụi của Lâm Hi Lôi, cảm nhận được làn da mềm mại ấm áp.

"Xiaoyu, bạn có muốn giết chị Xilei không?" 

Lâm Hy Lôi nhìn Đông Phương Ngọc bằng đôi mắt quyến rũ, từng tiếng rên rỉ quyến rũ và quyến rũ truyền đến tai cô. Cô cảm thấy khoái cảm cực khoái trong âm hộ của mình vẫn chưa hoàn toàn biến mất, lớp da thịt mềm mại và nhạy cảm quấn chặt lấy con cặc của Đông Phương Vũ. Cô ấy nhỏ nhắn và mảnh dẻ. Đôi môi đỏ mọng của cô hơi hé ra, từ đôi môi đỏ mọng xinh đẹp phát ra những âm thanh tục tĩu. Khi mũi cô giật giật, một mùi thơm nhàn nhạt tràn ra. Phần da dưới cơ thể cô sát vào cơ thể, liên tục vang lên tiếng nước chảy đầy dục vọng và tiếng cơ bắp va vào nhau. 

"Vậy tôi sẽ rút nó ra!"

Đông Phương Vũ nhếch mép cười, bỗng nhiên một hồi chuông điện thoại vang lên. Đông Phương Vũ mở điện thoại. Là Lưu Diệc Phi, chắc là đang thúc giục anh về nên mới bắt máy. Quả nhiên, Lưu Diệc Phi bảo Đông Phương Ngọc quay về. Thức ăn đã sẵn sàng. Anh ấy đồng ý. Sau khi cúp điện thoại, anh nhìn thấy đôi mắt quyến rũ của Lâm Hi Lôi đang nhìn mình. 

Đông Phương Vũ hôn lên đôi má hồng hào của Lâm Hi Lôi, nói: "Chị Hi Lôi, xem ra tôi không có cơ hội đánh thêm mấy trăm hiệp nữa đâu!"

Lâm Hi Lôi trợn mắt nhìn Đông Phương Ngọc, nũng nịu nói: “Chúng ta đánh nhau mấy trăm hiệp, suýt nữa bị ngươi giết chết.”

"Này, chị Xilei, em bé của tôi vẫn chưa ra, giúp tôi thổi lại lần nữa!" Đông Phương Vũ vừa nói vừa vuốt tóc Lâm Hi Lôi. 

"Tiểu hỗn đản, tỷ tỷ của ta sẽ bị ngươi chơi chết!" Lâm Hi Lôi mê hoặc trợn mắt nhìn Đông Phương Ngọc, sau đó cúi đầu dùng đôi môi đỏ mọng thanh tú ngậm con cặc vào một ngụm. 

"Ồ!" Đông Phương Vũ thoải mái rên rỉ, thưởng thức tài nói tiếng bụng tuyệt đỉnh vừa rồi của Lâm Hi Lôi. 

Những dòng nước nóng chảy thẳng vào phần thịt mềm của con gà. Lâm Hi Lôi cảm giác được một cỗ nhiệt độ từ thân dưới truyền đến toàn thân. Xương trong cơ thể cô dường như đã tan chảy do nhiệt độ cao. Sau một tiếng rên the thé và quyến rũ phát ra từ miệng cô, toàn bộ cơ thể cô nhẹ nhàng ngã xuống trong vòng tay của Đông Phương Ngọc. 

Im lặng hồi lâu, Đông Phương Ngọc vuốt ve phần thân trên đầy mồ hôi thơm của Lâm Hi Lôi. Trải qua ba lần cao trào, Đông Phương Vũ cảm thấy ham muốn trong lòng đã dần yếu đi rất nhiều. Anh ấy thiếu sự thôi thúc và động lực như lúc đầu. Anh đùa giỡn với làn da mỏng manh của Lâm Hi Lôi, nghe Lâm Hi Lôi chậm rãi thở hổn hển, khóe miệng hiện lên một nụ cười. 

"Em gái ngoan, em có muốn thêm nữa không?"

Đông Phương Ngọc nói đùa, trong lúc cuồng nhiệt, Lâm Hi Lôi nhịn không được, nhịn không được dục vọng trong lòng, không ngừng hỏi Đông Phương Ngọc không ngừng. Tuy rằng nàng chưa từng nghe qua, nhưng theo bản năng, nàng thỉnh thoảng phun ra đủ loại âm thanh tục tĩu từ cái miệng nhỏ nhắn xinh đẹp của Lâm Hi Lôi. 

"Hừ, ngươi thật tệ!"

Lâm Hi Lôi yếu đến mức không còn chút sức lực nào nữa. Đông Phương Ngọc phát tiết ba lần, nhưng nàng tận hưởng cảm giác vô cùng vui vẻ và đẹp đẽ mà trước đây nàng chưa từng trải qua nhưng sau này sẽ thường xuyên trải qua. Ngay cả với thể chất thường xuyên được rèn luyện của Lâm Hy Lôi, cô vẫn không thể chịu được sự chinh phục mạnh mẽ của Đông Phương Vũ. 

"Haha, vừa rồi chị Xilei thật nghịch ngợm và chặt chẽ! Chị ấy ôm tôi thật chặt!"

Đông Phương Vũ tà ác cười, đưa tay hướng về phía dưới thân thể của hai người, cầm lên một ngụm nước suối thơm, nhẹ nhàng ngửi trước mũi, nói ra lời khiến Lâm Hi Lôi đỏ mặt xấu hổ: "Ừ, ngọt ngào như kem! Không ngờ tỷ tỷ lại có thể chất tốt như vậy, lại có thể tạo ra mật ngọt như vậy!"

"Đại ác nhân, tiểu biến thái, ngươi thật xấu xa! Người ta sẽ không bao giờ để ý tới ngươi nữa!"

Nhìn thấy Đông Phương Ngọc lại lau nước suối cam lồ chảy ra để khoe với hắn, trời ạ! 

Đây đúng là một cảnh tượng tục tĩu, Lâm Hi Lôi không khỏi kêu lên. 

"Đàn ông không xấu thì phụ nữ sẽ không yêu cô ấy! Tôi không xấu thì làm sao có thể yêu chị Xilei được!"

Đông Phương Vũ cười xấu nói, sau đó hai người âu yếm một hồi, sau đó lần lượt sắp xếp quần áo. Lâm Hy Lôi chở Đông Phương Vũ đến một nơi rất gần ngôi nhà thuê của anh ta, đặt anh ta xuống và lái xe đi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 139 Tịch Dao uống thuốc kích dục

Sau khi xuống xe của Lâm Hi Lôi, Đông Phương Ngọc đi thẳng đến nơi mình thuê nhà. Khi anh đi qua một con hẻm, con hẻm rất tối, anh nhìn thấy một người phụ nữ đang loạng choạng bước ra. Khi nhìn thấy Đông Phương Ngọc, cô liền ngã vào lòng Đông Phương Ngọc, sau đó rên rỉ nói: "Cứu tôi với!"

Đông Phương Vũ còn chưa kịp phản ứng thì đã nhìn thấy mấy người đàn ông từ phía sau chạy tới. Một trong số họ có một con dao găm trong tay. Họ nhìn thấy người phụ nữ nằm trong vòng tay của Đông Phương Vũ nên hét vào mặt anh ta: "Cậu bé, đặt người phụ nữ đó xuống và nhanh chóng rời khỏi đây, nếu không hôm nay năm sau sẽ là ngày giỗ của cậu..." Đông Phương Yu nghe xong mỉm cười nói: "Nếu tôi không thả cô ấy đi thì sao!"

Nghe Đông Phương Ngọc nói xong, một người khác nói với thiếu niên cầm dao găm: "Tam ca, xem ra tiểu tử này không kiên nhẫn, dạy cho hắn một bài học, hắn cho rằng trên người hắn có quá nhiều máu, ngươi làm hắn chảy máu, nếu không hắn sẽ không nghe lời."

Người đàn ông cầm dao gật đầu, dùng dao găm đâm vào bụng Đông Phương Vũ. Đông Phương Ngọc vội vàng nghiêng người đá vào mông nhỏ của hắn. Người đàn ông ngã xuống đất và trượt đi vài mét. Đông Phương Ngọc cười nói: "Ngươi sao dám dùng kỹ năng của mình trước mặt ta dùng vũ lực? Cho dù học thêm mấy chục năm nữa cũng không đủ với ta."

Vừa nói, anh ta vừa đặt người phụ nữ sang một bên và đi về phía hai thanh niên còn lại.

Hai thanh niên lập tức bày ra tư thế. Nhìn vào tư thế của họ cho thấy họ đã luyện tập hai lần, bởi vì chỉ những người đã luyện tập mới có động tác quen thuộc như vậy. Đông Phương Vũ chậm lại, muốn xem hắn sẽ làm như thế nào. 

Lúc này, người đàn ông cầm dao găm đứng dậy từ dưới đất rồi đâm vào lưng Đông Phương Du như một chiếc kéo. Vì khoảng cách giữa họ chỉ có vài mét nên Đông Phương Vũ xác định từ bước chân của mình rằng anh chỉ cách anh hai hoặc ba bước. Anh ta quay lại và nắm lấy cổ tay của bàn tay đang cầm con dao găm, rồi cứa vào gáy anh ta. Anh chàng ngã xuống đất. Phải mất một lúc anh mới lấy lại được hơi thở, nhưng nhất thời anh không thể đứng dậy khỏi mặt đất. 

Hai thanh niên ở một bên vẫn giữ nguyên tư thế như trước, không nhân cơ hội tấn công cũng không lùi. Điều này khiến Đông Phương Vũ cảm thấy có chút bối rối. Anh chưa bao giờ nhìn thấy người khác đứng nhìn khi anh trai mình bị đánh. Chẳng lẽ là hắn sợ hãi? 

Đúng lúc này, người đàn ông dùng một cú đá roi lớn lao tới. Tốc độ không nhanh bình thường, còn có tiếng gió yếu ớt. Có vẻ như anh ta đã thực sự đánh nó vài lần và phát động một cuộc tấn công bất ngờ trong khi Đông Phương Vũ đang bị phân tâm. 

Đông Phương Ngọc cười nói: “Hạt gạo cũng tỏa sáng, ngươi đã muốn chơi chân, ta liền chơi chân ngươi.”

Vừa nói, anh ta vừa dùng gót chân đánh vào xương quai xanh của người đàn ông từ trên xuống dưới. Người đàn ông đột nhiên khuỵu gối xuống đất, rồi lăn vài vòng trên mặt đất trước khi dừng lại. Tuy nhiên, lần này anh không thể đứng dậy được nữa. Một lúc sau, bốn người bị Đông Phương Ngọc bắt nằm xuống đất. 

Đông Phương Ngọc nhìn thấy cả bốn người đàn ông đều ngã xuống, sau đó quay người đi đến bên cạnh người phụ nữ, chỉ thấy làn da hở ra của cô có màu hồng, miệng thở hồng hộc, trong khi hai tay vuốt ve cơ thể cô. Đông Phương Ngọc vừa nhìn đã biết người này đã uống thuốc kích dục, nhưng vẫn chưa phát huy hết tác dụng.

Đông Phương Vũ thấy thế lập tức nổi giận, sau đó gõ nhẹ vào điểm ngủ của người phụ nữ. Người phụ nữ lập tức bất tỉnh, nhưng Đông Phương Ngọc cũng biết cô không thể cầm cự được bao lâu. Hiện tại hắn chỉ có thể hy vọng loại thuốc kích dục này có thuốc giải, liền quay sang đám người kia, lớn tiếng hô: "Mau lấy ra thuốc giải!"

Những người đó rùng mình khi Đông Phương Du uống như thế này. Một người trong đó nói: "Đây là thuốc nhập khẩu, không có thuốc giải. Muốn cứu họ thì phải quan hệ với họ. Đây là một loại thuốc kích thích tình dục cực mạnh cộng với một loại thuốc gây ảo giác. Sau khi uống, bạn sẽ chỉ nghĩ đến người khác và thậm chí không biết nhau. Một khi thuốc có tác dụng, bạn sẽ coi người kia như vợ chồng mình. Chỉ có quan hệ tình dục mới có thể giảm bớt thuốc."

Đông Phương Vũ nhìn thấy cảnh này chỉ có thể bất lực thở dài, bởi vì vừa rồi nhìn bộ dáng của người phụ nữ này, cách duy nhất để loại bỏ dược tính là cùng cô ấy quan hệ, hắn phải làm thật nhanh, nếu không theo thời gian sẽ gây tổn hại lớn cho cơ thể cô ấy. Nếu không được giải phóng khỏi thuốc kích dục, dù không chết cũng sẽ trở thành tiên nữ, vì vậy Đông Phương Ngọc lập tức đón lấy mỹ nhân xinh đẹp này. Cô gái được Đông Phương Vũ bế lên, phần tóc che mặt được rẽ ra, lộ ra khuôn mặt vô cùng thanh tú. Đông Phương Vũ nhìn kỹ hơn, đây không phải là Xiyao mà hắn đang tìm sao? Làm sao cô có thể bị bọn côn đồ này cho thuốc kích dục? Đông Phương Vũ lúc này cũng không có cách nào quan tâm. Cô sử dụng Qinggong của mình và nhanh chóng chạy về phía khách sạn gần đó.

Đến khách sạn, Đông Phương Ngọc trực tiếp mở một gian phòng. Sau đó, dưới ánh mắt khinh thường của người phục vụ, anh ta bế Xiyao vào phòng, đóng cửa lại, đặt cô lên giường rồi cởi trói cho các huyệt đạo của cô. Ngay khi các huyệt đạo được cởi ra, Hiyao liền nóng lòng chờ đợi. Vừa tỉnh dậy, cô cọ ngực vào người Đông Phương Ngọc, hét lên: "A... tôi muốn... tôi muốn... đưa cho tôi... nhanh lên..."

Nhìn thấy vẻ ngoài khêu gợi của Xiyao, không giống như thái độ lạnh lùng thường ngày của cô, Đông Phương Vũ nuốt nước bọt. Anh không còn do dự nữa, nhanh chóng cởi bỏ quần áo và quần dài. Con cặc lớn vốn đã dựng cao dưới háng của anh, đang nhắm vào âm hộ mỏng manh của Xiyao. Anh cẩn thận mài nó, cái chạm nhẹ nhàng khiến cả hai người cùng lúc run lên...

"Ồ..." Đông Phương Vũ khẽ kêu lên một tiếng nhẹ nhõm, hít một hơi thật sâu, dùng lực ở thắt lưng, dùng lực đẩy về phía trước, con cặc to lớn cứng rắn từ từ nhô ra bên trong. Khi quy đầu đưa vào lỗ âm đạo, anh đã có thể cảm nhận được lực chặn theo bản năng của màng trinh của Xiyao lên con cặc to lớn của anh.

Thật thú vị! 

Thời điểm quan trọng đã đến. Đông Phương Vũ cảm thấy quy đầu cứng như viên sỏi đã buộc phải mở ra lỗ âm đạo chật hẹp. Anh ta để con cặc lớn tạm thời ở trong lỗ âm đạo của Xiyao và lắc lư trái phải để mở rộng nó. Khi Xiyao rên rỉ, anh ta tiến vào lỗ mật ong trinh nữ. Con gà trống lớn đẩy về phía trước một cách chậm rãi và tàn nhẫn, phần thịt mềm xung quanh kẹp chặt quy đầu. 

Dù nếm trải cảm giác này bao nhiêu lần, Đông Phương Ngọc vẫn cảm thấy vui vẻ. Quy đầu tiến lên cho đến khi chạm tới màng trinh rồi dừng lại. Đôi mắt của con ngựa dán vào màng trinh của Xiyao. Giây phút tiếp theo, lễ phá trinh thiêng liêng và vinh quang sắp hoàn thành. 

"Ồ...ồ...đau...đau...nhẹ nhàng thôi..."

Mặc dù Xiyao đã bị trúng thuốc kích dục nhưng cô vẫn cảm thấy phần dưới cơ thể đau nhức, trên mặt tràn đầy nước mắt đau đớn. Giống như có ai đó nhét một cây gậy lửa nóng đỏ khổng lồ vào phần dưới cơ thể của cô ấy, khiến cô ấy như bị xé toạc cả hai bên. Cô liều mạng lắc đầu, móng tay cắm sâu vào cánh tay Đông Phương Ngọc, cái miệng mềm mại gợi cảm há to, cổ họng phát ra một âm thanh chói tai. 

Đông Phương Ngọc cảm giác được màng trinh của mình bị xé rách, nghe được tiếng kêu đau đớn của Xiyao. Cơn đau lâu dài còn tệ hơn cơn đau ngắn hạn, vì vậy anh đột nhiên kêu lên một tiếng trầm thấp, đẩy eo và hông về phía trước, cảm thấy bức tường thịt căng cứng và run rẩy bị xé toạc ra và áp lực cực lớn dội ngược lên con cặc lớn. Quy đầu đắc thắng và tàn nhẫn xuyên thủng hàng phòng ngự yếu ớt của Xiyao, tàn nhẫn xé nát dấu ấn trinh tiết của cô. 

Máu bay ra như hoa đào có mùi trinh nữ, rơi xuống quy đầu, để lại những vết máu dài, đánh vào cuối âm đạo. Khi con cặc lớn lao về phía trước, Hiyao phát ra một tiếng thét chói tai, khuôn mặt xinh đẹp nhăn nhó vì đau đớn, nước mắt tuôn ra từ đôi mắt nhắm nghiền. 

"A... a... đau quá... ahhh... trời ơi... nó quá... dày quá... không còn nữa... đau quá..." Đông Phương Vũ lúc này hoàn toàn bò lên trên người Xiyao, mông di chuyển ra sau. Ở khoảng cách giữa cô đang vặn vẹo và vùng vẫy, eo và mông của cô. Với một lực đẩy mạnh, dương vật dùng toàn bộ sức lực đẩy về phía trước, cùng với một tiếng “bốp…”, toàn bộ con cặc to lớn lại một lần nữa được đưa hoàn toàn vào lỗ trinh tiết của Xiyao. Khi màng trinh bị thủng, cơn đau khiến Xiyao không khỏi hét lên đau đớn. 

Xiyao cảm thấy có thứ gì đó cứng như sắt và nóng như lửa đâm vào cơ thể mình. Thứ đó đâm sâu và ấn chặt, như thể cơ thể cô bị xuyên thủng. Mặc dù Xiyao đã uống thuốc kích dục nhưng trong thâm tâm cô biết rằng trinh tiết mà tôi cẩn thận bảo vệ nhiều năm cuối cùng cũng đã bị phá vỡ. Người đàn ông này đâm sâu vào cơ thể cô với một lực mạnh đến mức tưởng chừng như anh ta sắp giết chết tôi. Làm sao nó có thể dày và to như vậy? Trước đây tôi đã nghe bạn bè nói rằng cặc của đàn ông không thể to như vậy. 

Cô gần như hét lên cho đến khi cổ họng khàn đặc, nhưng con cặc của cô vẫn đẩy về phía trước một cách tàn nhẫn, cho đến khi chạm đến phần sâu nhất trong âm đạo mà chưa người đàn ông nào chạm tới, ấn vào một cục thịt nào đó khiến cô hoảng sợ. Quy đầu của cô run lên, sưng tấy và cảm giác mãnh liệt dâng lên từng đợt. Xiyao chỉ cảm thấy trải nghiệm mất trinh này dường như kéo dài chừng một năm...

Cô không biết mình đã đau bao lâu nhưng con cặc của cô vẫn bất động trong âm đạo. Dần dần, Xiyao cảm thấy tốt hơn. Âm đạo của cô căng đầy, và một hương vị mà cô chưa từng trải qua trước đây dần dần tràn đến. Tịch Dao cảm thấy tim mình tê dại, một cảm giác khó tả lan tràn trong lòng...

Đông Phương Vũ cuối cùng lần đầu tiên cũng cảm nhận được âm hộ của Xiyao khẽ quằn quại, như thể cô đang mút cặc anh một cách thân mật, cho anh một tín hiệu rõ ràng. Anh cảm thấy phấn khích và bất giác đưa tay ôm lấy eo Xiyao và nắm lấy đôi chân xinh đẹp của cô. , đặt chân lên vai cô ấy. Vị trí này cho phép nhiều con cặc to lớn của cô được đưa vào cơ thể Xiyao hơn. Tuy nhiên, vì cử động hơi lớn nên chạm vào vết thương vừa mới bị đứt của Xiyao, cô không khỏi kêu lên một tiếng đau đớn “A”. 

Nhìn thấy vẻ mặt đau khổ của Xiyao, Dongfangyu biết hành động của mình quá bạo lực và làm tổn thương trinh nữ bên dưới nên tỏ ra hối lỗi. Tuy nhiên, anh cảm thấy có lỗi. Làm sao Đông Phương Ngọc ngây ngất, người đã bị hút vào những bức tường đẹp đẽ và chật hẹp của hố mật ong Xiyao, có thể ngăn cản hành động của mình. 

Đông Phương Vũ khéo léo vuốt ve vùng nhạy cảm của Xiyao, khiến cô tiết ra nhiều tinh dịch hơn. Khi cơ thể của Xiyao ngừng run rẩy và lông mày cô thả lỏng, trái tim cô đột nhiên xuyên thấu cô. 

"Ồ... nhẹ nhàng... ồ ồ ồ... chết tôi rồi... trời ơi... cặc... của anh... to quá... ồ ồ ồ..." Xiyao toàn thân vặn vẹo đau đớn, nước mắt lớn chảy ra từ khóe mắt, cô không khỏi phát ra một tiếng kêu van xin thương xót. 

Khi Đông Phương Vũ nhìn thấy Xiyao làm việc cật lực và một sợi chỉ đỏ từ từ chảy ra từ âm đạo mỏng manh của cô, Đông Phương Yu biết đó là dấu hiệu màng trinh đã rách hoàn toàn nên không khỏi hôn và chạm vào cô với vẻ thương hại. 

Một lúc sau, thấy Tịch Dao không còn cau mày nữa, hắn lại bắt đầu chậm rãi đâm vào. Xiyao dần dần trở nên tê liệt và không còn cảm thấy đau đớn nữa. Ngay khi Xiyao tê liệt, rất nhiều dịch âm đạo chảy ra ngoài, khiến con cặc lớn của Đông Phương Vũ bơm trơn tru hơn. Anh nhanh chóng ra vào âm hộ đầy đặn của Xiyao. 

"Hmm... nó không... đau nữa... à... cảm giác... cảm giác thật kỳ lạ... và tê... chua... khó chịu quá... anh... di chuyển nhanh hơn một chút và thử..." Tác dụng của thuốc kích thích tình dục và khoái cảm khi đẩy con cặc lớn dần dần khiến Xiyao cảm nhận được vẻ đẹp của giao hợp. Chẳng mấy chốc, trong miệng cô đã bẽn lẽn ngân nga, không khỏi nâng cặp mông đầy đặn và đầy đặn của mình lên con cặc to lớn của Đông Phương Ngọc, khiến hắn tấn công càng giống như một cơn cuồng phong. 

Hiyao tận hưởng cảm giác thoải mái và đau đớn xen kẽ tuyệt vời. Mặc dù cô cảm thấy đau đớn mỗi khi con cặc lớn của Đông Phương Ngọc đưa vào và rút ra nhưng cô không thể từ chối cảm giác tê dại. Khi nào cô ấy trở nên ham muốn như vậy? Hiyao âm thầm tự trách mình nhưng cô vẫn liên tục bào chữa cho mình. Thực tế là cô không hề hạnh phúc.

"Ồ...mạnh hơn...ah...nhanh hơn...mmmmmm...thật...lạ quá...và thoải mái một chút..."

Nghe Xiyao rên rỉ, Đông Phương Vũ nhìn khuôn mặt vốn đã đáng thương của Xiyao mà rơi vài giọt nước mắt, không khỏi càng thêm đáng thương. Trong khi đút con cặc to lớn của mình vào âm hộ đầy đặn của Xiyao, anh dùng tay xoa bóp ngực cô và dùng miệng mút ngực cô. Những khoái cảm lên xuống kích thích lẫn nhau khiến Xiyao rơi vào trạng thái điên cuồng.

"A a... anh bạn tốt... anh làm tôi chết mất... ừm... sướng quá... thoải mái quá... ừm... ừm... thoải mái quá..." Đông Phương Vũ nghe thấy tiếng hét dâm đãng của Xiyao và bơm mạnh hơn. “Puff, Puff” không còn nghe được nữa, anh ta kiêu ngạo hét lên: “Em muốn gọi anh là chồng, haha!”

Trong lúc nhất thời, cả phòng ngủ tràn ngập tiếng thở dốc của Tịch Dao và Đông Phương Ngọc, cộng thêm tiếng giường rung chuyển. Cơ thể họ quyện vào nhau. Con mèo đầy đặn của Xiyao đang bị Đông Phương Vũ thâm nhập một cách trìu mến, ra vào. Khi anh rút ra, chỉ còn lại phân thân rồng. Khi phần đầu trước được chèn vào, nó đã hoàn thành đến cuối. Khi xương hông của hai người va vào nhau, Đông Phương Vũ chỉ cảm thấy đùi mình đau nhức và tê dại, nhưng ham muốn trong cơ thể đã biến anh thành một con robot chỉ biết di chuyển piston. Chỉ bằng cách này, anh mới có thể trút bỏ được ham muốn đang dâng trào trong cơ thể.

Xiyao quả thực xứng đáng là một mỹ nhân thu hút sự chú ý của cả nước. Ngoài tài năng và sắc đẹp, cô còn có nét duyên dáng tự nhiên hiếm có trong một thế kỷ. Cô có một vóc dáng cực kỳ nhạy cảm và dễ xúc động. Cô ấy rõ ràng là một trinh nữ, nhưng cô ấy đã có thể cảm nhận được khoái cảm nhanh như vậy. Mặc dù không thể phủ nhận có thêm tác dụng kích thích tình dục nhưng thể chất nhạy cảm của Xiyao chắc chắn không hề bị lụi tàn.

Đông Phương Vũ lại thốt lên một tiếng cảm thán. Bộ ngực lúc đầu mịn như kem. Khi nhào nặn, chúng có cảm giác đầy đặn và đàn hồi. Vì vậy, anh không ngừng vuốt ve bộ ngực đầy đặn trắng như tuyết, mềm mại, mịn màng và thanh tú của Xiyao, nhìn Xiyao, khuôn mặt đỏ bừng và thở hổn hển. , cùng với những tiếng rên rỉ đáng thương và cảm động, khiến Đông Phương Vũ càng ôm chặt cơ thể nhô ra của Xiyao. Con cặc dưới háng anh đập thình thịch như một đống, quy đầu lại tiếp xúc gần với miệng tử cung của cô...

Cơ thể quyến rũ của Xiyao là một sự cám dỗ không thể so sánh được. Cùng với cảm giác thành tựu khi có được một trinh nữ xinh đẹp và thơm tho, xung lực tình dục của Đông Phương Vũ cuối cùng đã đạt đến giới hạn. Anh dùng cả hai tay véo bộ ngực to đẹp đang nhảy múa trước mặt mình, vuốt ve và chơi đùa thỏa thích, và tất nhiên anh không ngừng đẩy con cặc to lớn vào phần thân dưới của mình. 

Bị Đông Phương Ngọc chơi đùa như vậy, Xiyao vô cùng xinh đẹp, đặc biệt là hai quả anh đào đỏ tươi đứng trên bộ ngực khủng của cô, sưng tấy đến mức đau đớn. Tuy nàng vừa mới bộc phát nhưng thuốc kích dục đã có hiệu quả cực kỳ lớn. Thứ hai, kỹ năng chơi đùa với phụ nữ của Đông Phương Vũ thực sự có một không hai trên thế giới. Con cặc to lớn và đôi bàn tay ma thuật của cô ấy thậm chí còn thành thạo hơn trong các phương pháp kích thích. Hơn nữa, cô vừa mới bị lấy đi trinh tiết nên cơ thể còn rất nhạy cảm.

Đông Phương Vũ thậm chí còn chưa di chuyển mấy lần, nhưng Xiyao đã ở trong tình trạng suy sụp. Âm đạo của cô ấy co giật mạnh và áp lực mạnh lên thành thịt. Bản chất Yin đã sẵn sàng để di chuyển. Giữa sự thoải mái trong cơ thể, cô chỉ cảm thấy phần thân dưới tê dại kỳ lạ, có thứ gì đó lao ra khỏi cơ thể. Cô ấy đẹp đến nỗi Xiyao rùng mình. "A ah... sướng quá... Tôi chịu không nổi... à... anh làm tôi chết mất... thả tôi ra... không... được rồi... tôi... tôi muốn đi tiểu... để tôi đi vệ sinh trước đã... làm ơn... à, tôi không chịu được nữa... tôi không chịu nổi nữa... ôi ôi... trời ơi... tôi tè... tè!"

Vẻ đẹp kém cỏi, cô thậm chí còn nhầm tưởng cực khoái của mình là đi tiểu. Có lẽ nào cô ấy chưa bao giờ thủ dâm trước đây?

Đông Phương Vũ trong lòng cảm thấy nghi hoặc. Anh lập tức cảm nhận được sức hút vô song của lỗ mật ong Xiyao. Âm đạo của anh co giật, một dòng tinh chất nóng hổi của âm đạo phun ra như mũi tên nước, đập vào quy đầu gây đau đớn âm ỉ. Đó chắc chắn là mực mạnh nhất!

"A...ah...vậy...chết...chết..." Khi cô hét lên, Xiyao hoàn toàn ngã gục và nằm trên ngực Đông Phương Yu, thở hổn hển. 

Đông Phương Vũ biết đỉnh điểm đầu tiên trong ngày của Tịch Dao là ở đây. Tinh dịch âm đạo tê liệt khiến anh hít một hơi thật mạnh và kiềm chế ham muốn phóng ra. Phải rất lâu sau anh mới dám mở mắt ra, nhưng anh nhìn thấy đôi mắt của Tịch Dao tỏa ra ánh sáng mê người nằm trên ngực anh, đôi mắt đẹp mơ hồ, thân thể hoàn mỹ lại có một tầng ánh sáng mỏng manh, đặc biệt hấp dẫn. Ngoài ra, vết đỏ do đam mê vẫn còn trên cơ thể cô, thực sự rất quyến rũ. 

Vốn dĩ, thời điểm đẹp nhất đối với người phụ nữ là khi cô ấy vừa mới đạt cực khoái. Hơn nữa, Xiyao vốn là một mỹ nữ xinh đẹp nhất thiên hạ. Cơn cực khoái này thậm chí còn đẹp đến kinh ngạc. Đông Phương Vũ thậm chí còn không nhìn vào nó. Ham muốn của anh ngay từ cái nhìn đầu tiên càng trở nên mãnh liệt hơn, và anh không thể không quan tâm đến vẻ đẹp của cô.

Nó vừa đau vừa buồn. Xiyao biết rằng cô đã mất trinh mãi mãi. Cơ quan sinh dục có chút đau nhức và bị kích thích mạnh mẽ, cô liên tục lắc đầu lo lắng, mái tóc dài xinh đẹp tung bay trái phải, nhưng đã quá muộn. Cơn đau nhẹ khiến Tịch Dao khẽ cau mày, răng cắn nhẹ, má đỏ bừng, má đỏ bừng vì xấu hổ. Yao biết rằng cô không còn là trinh nữ nữa. Âm đạo của cô như bị xé toạc ra, giống như có một cây cọc gỗ lớn đóng sâu vào âm đạo. Mặc dù dư vị của khoái cảm cực khoái vẫn còn đó, nhưng cơn đau dữ dội không hề thuyên giảm bởi khoái cảm cực khoái. Cảm giác đau đớn và sung sướng này chỉ có trinh nữ mới cảm nhận được. 

Sau một thời gian nghỉ ngơi ngắn, con cặc lớn của Đông Phương Vũ lại một lần nữa tấn công vào âm đạo của Xiyao. Lần này anh ta thay đổi vị trí, để Xiyao nằm xuống như một con chó và tấn công từ phía sau. Mặc dù Xiyao cảm thấy trái tim mình sắp bị đẩy ra ngoài nhưng cô vẫn chịu được sự tấn công của con cặc cực dày và dày của Đông Phương Du nhờ vào độ đàn hồi đáng kinh ngạc của lỗ bí mật, lượng tinh dịch lớn và độ dẻo không gì sánh được của thịt mềm. 

Đòn đâm của Đông Phương Vũ thẳng vào sâu trong cơ thể Xiyao, chạm đến trái tim người phụ nữ chưa từng chạm tới. Tuy nhiên, do con cặc to quá nên vẫn còn vài centimet bên ngoài âm đạo.

Tuy rằng vẫn có chút đau, nhưng khi con cặc to lớn của Đông Phương Ngọc tiến vào trong cơ thể hoàn mỹ mỹ lệ của bạch ngọc tuyết, một cảm giác khoái cảm mãnh liệt đến choáng váng cũng đồng thời dâng trào. Con cặc lớn của Đông Phương Vũ không ngừng vặn xoắn trong âm hộ còn trinh của Xiyao, một dòng dịch âm đạo trào ra.

"Ừm..." Tề Dao cảm thấy thỏa mãn thở dài một hơi. Cô cảm thấy một cảm giác giòn, tê, ngứa, chua, tuyệt vời xen lẫn sự thoải mái và đau đớn. Khi con cặc to nóng bỏng vặn xoắn, nó xâm nhập vào cơ thể cô. Nó chạm thẳng vào tâm bông hoa, chợt lấp đầy sự trống trải bấy lâu nay trong thân xác trinh nguyên của cô. Xiyao thở hổn hển và rên rỉ nhanh chóng, tiếng kêu của cô ấy rất nhẹ nhàng, như thể cô ấy đang chống cự và chấp nhận con cặc to lớn đang xâm nhập vào âm đạo trinh nguyên của mình và bị tinh dịch làm ướt và trơn trượt. 

Hiyao thực sự không ngờ rằng dưới sự tác động của trái tim mùa xuân, cô dường như cảm thấy nỗi đau tan nát cơ thể càng thêm mãnh liệt. Cơn đau như muốn xé nát cô ra, cộng với cảm giác nóng hổi và căng đầy của cặc Đông Phương Ngọc, ban đầu vẫn đau và cảm thấy thoải mái. Thật thoải mái, nhưng chẳng bao lâu hai người đã hòa quyện vào nhau, nhưng cảm giác vẫn rất rõ ràng. Mặc dù Hiyao vẫn có thể cảm nhận được sự sống động của nỗi đau và vẻ đẹp của niềm vui nhưng cô không thể tách rời chúng. Cảm giác đau đớn và khoái cảm hoàn toàn hòa quyện vào nhau thực sự không thể diễn tả được. 

"A a... không, đừng... ôi ôi... quá mạnh mẽ... quá mạnh... quá kích thích... làm ơn... chồng tốt, làm ơn... đừng cử động..." Niềm vui tột độ và sự tê dại không thể giải thích được khiến Xiyao hoảng sợ. Đây là lần đầu tiên cô trải nghiệm điều đó. Cô đã đạt được cơn cực khoái tuyệt vời nhất trong đời và cô không thể bình tĩnh được chút nào. Cô không thể chịu được những cú đâm dữ dội của Đông Phương Ngọc. Cô lần lượt rên rỉ lớn tiếng, mọi người đều có thể nhận ra lời nói của cô không thành thật. Mọi người có thể nói rằng tâm trạng của cô lúc này vô cùng thoải mái. 

Đông Phương Ngọc không khỏi thở dốc, âm đạo Yougu của Xiyao thật hẹp và chật, cảm giác bị âm đạo của cô ấy hút thật chặt thật say sưa. Đông Phương Vũ lại đưa tay xoa bóp bộ ngực xinh đẹp của Xiyao, động tác bơm con cặc to không chỉ thay vì chậm lại chút nào mà còn tăng tốc lực đẩy của mình. Lúc này, Đông Phương Vũ hoàn toàn không quan tâm đến sự sống hay cái chết của Xiyao. Tốc độ đâm nhanh không thể tả được. Âm thanh dâm đãng và ngây ngất của “Plop, Plop, Plop” ngày càng nhanh hơn. 

"Đau quá...ahhhhh...buồn quá...oooo...làm ơn, chậm lại...tôi, tôi không thể chịu đựng được...ồ ồ ồ...thú vị quá..." Xiyao lúc này đã hoàn toàn phớt lờ nó, và cô đã mất kiểm soát. Cô chỉ hét lớn. Làn sóng khoái cảm dâng trào khiến cô hoàn toàn mất kiểm soát. Cô chỉ dựa vào bản năng để phục vụ và hét lên...

Bởi vì một con cặc lớn được nhét vào trong âm hộ của cô, nên âm đạo thiêng liêng và bí ẩn nhất của một vẻ đẹp thuần khiết và thuần khiết đã bị cưỡng bức xâm nhập. Xiyao nhút nhát và sừng sỏ đến mức cô không khỏi cảm thấy ngượng ngùng với Đông Phương Ngọc...

Đông Phương Ngọc cảm giác được hơi thở của mỹ nhân khỏa thân Xiyao dưới thân mình lại trở nên gấp gáp, núm vú mềm mại và thanh tú của cô lại bắt đầu cương cứng và cứng lại. Thành âm đạo chật hẹp ôm chặt lấy con cặc to lớn vặn vẹo vài lần ngượng ngùng, bất an. Niềm vui bức thiết và nóng bỏng khiến cả hai bên đều ngây ngất. Ngay khi Xiyao chuẩn bị đạt cực khoái lần nữa, Đông Phương Vũ đột nhiên rút gần hết con cặc lớn nhét vào âm hộ còn trinh của Xiyao, nhưng vẫn để lại quy đầu lớn bên trong.

Hiyao rên rỉ "Ugh" và cảm thấy trái tim mình như bị nó làm rung chuyển. Trong lúc cô đang thủ thỉ và thở hổn hển, một dòng máu trinh nữ màu đỏ tươi rỉ ra từ lỗ âm đạo hẹp và nhỏ nhắn của Xiyao vốn bị kéo căng ra một cách khó khăn. Dòng máu trinh nữ nhẹ nhàng rơi xuống, một bông hoa xinh đẹp khác lại nở rộ trên tấm ga trải giường trắng. 

"A a... tốt quá... a... thoải mái quá... thật sự không đau chút nào... chúa ơi... thoải mái quá... xấu hổ quá... sao có thể... sao có thể... thoải mái quá... ngay đó... mạnh hơn một chút... à... mẹ kiếp tôi chết mất..." Xiyao, người hưng phấn đến mức không thể dừng lại, cứ miệng nói những lời dâm ô, cặp mông xinh đẹp vẫn không bị phát hiện, lặng lẽ đâm vào, liên tục ấn vào con cặc to lớn của Đông Phương Ngọc, cố gắng hoàn toàn nhấn chìm con cặc to lớn của Đông Phương Ngọc, cố gắng nuốt chửng hoàn toàn con cặc to lớn của hắn. gà lại, để theo đuổi khoái cảm đê mê vừa rồi.

Nhìn thấy bộ dáng dâm đãng của Xiyao, Đông Phương Vũ từ từ rút con cặc to lớn của mình ra. Khi quy đầu lớn lùi về phía cửa hang, anh nhanh chóng nhét nó vào trong, đến tận điểm sâu nhất. Mỗi khi nó được đưa vào phía dưới, cơ thể thanh tú của Xiyao sẽ co giật, rồi phát ra một tiếng “ah” ngây ngất. Sau hàng chục lần thâm nhập liên tục như thế, đôi mắt xinh đẹp của Xiyao trở nên tái nhợt, toàn thân run rẩy dữ dội, thở ra nhiều hơn hít vào. Quả thực, ngay cả một phụ nữ trưởng thành, trí thức và xinh đẹp, có nhiều năm kinh nghiệm cũng không thể chịu đựng được phương pháp thâm nhập như của Đông Phương Yu chứ đừng nói đến Xiyao mới trải qua quan hệ tình dục. 

Xiyao vui mừng đến mức gần như phát điên. Cô lắc đầu liều mạng, mái tóc dài xinh đẹp xõa tung trên giường, trong miệng bắt đầu phát ra những âm thanh khêu gợi, "Ahhh... buồn quá..." Đông Phương Ngọc không phân biệt được đó là hạnh phúc hay không. Anh vẫn buồn, và tâm trí anh hỗn loạn. Anh nhìn thấy bộ ngực lớn của Xiyao rung lên dưới âm thanh đẩy "tát, bang, bang" như vậy, những đợt sóng trắng như tuyết, cũng như sự hưng phấn và áp lực từ con cặc lớn, khiến anh hét lên trong lòng. 

Đột nhiên, Xiyao không tự chủ được mà kéo tay Đông Phương Du, để đôi bàn tay to lớn của anh nắm chặt lấy ngực cô. Sau đó ngón chân co rút, eo và mông liều mạng nâng lên, âm đạo liều lĩnh bị đẩy lên trên, dịch âm đạo tràn ra như thủy triều như bờ kè sông sụp đổ...

Cảm giác cực kỳ nóng bỏng lại ập đến quy đầu của anh. Đông Phương Vũ biết Tịch Dao sắp đạt đến cao trào. Chắc chắn rồi, một dòng tinh chất âm đạo nóng bỏng sẽ sớm phun ra từ tâm bông hoa khi Xiyao hét lên. Tinh chất âm đạo dày đặc và nóng bỏng giống như dòng nước áp suất cao phun ra, giống như một thác nước, phun mạnh từ sâu trong trái tim về phía quy đầu của Đông Phương Vũ, đánh vào quy đầu to lớn của anh một cách vui vẻ. Một, hai, và cả chục bình xịt đều đổ lên quy đầu của anh ấy! 

Xiyao cảm thấy như mình đang bay lên mây. Cô ôm chặt Đông Phương Ngọc bằng cả hai tay, quấn chân quanh người anh và dùng miệng cắn vào vai anh. Sau khi giải phóng hoàn toàn tinh hoa trinh nữ, trong lòng Hiyao trống rỗng, cô lẩm bẩm yếu ớt và ngơ ngác: "Thì ra đây là đỉnh điểm của giao hợp! Giống như trở thành tiên nữ vậy."

Cô thở hổn hển, âm hộ run lên và cô kẹp chặt con cặc to lớn, đôi má xinh đẹp ửng hồng vì xấu hổ. 

Đông Phương Vũ đã vượt quá giới hạn sau cú đẩy và đẩy dữ dội và dữ dội này. Sau đó, anh vừa nghe thấy tiếng khóc buồn bã của Xiyao, khi cô đang đạt cực khoái khi giao hợp, phần thịt mềm mại ở thành âm đạo phía dưới cơ thể cô co rút và kẹp chặt, khiến trái tim và tâm hồn cô rung động. Cô đột nhiên cảm thấy quy đầu ngứa ran, phần thân dưới của cô đâm mạnh và sâu vào lỗ ngọc của Xiyao. 

Đông Phương Vũ biết sự tình không thể kết thúc nhanh như vậy, hắn phải chơi thêm mấy lần nữa, vì vậy hắn lại hít một hơi thật sâu, chống lại sự thôi thúc mạnh mẽ muốn xuất tinh, dừng lại một lúc, cuối cùng lấy lại hơi thở, lật Xiyao mềm nhũn lại. Xem ra lần này hắn dự định sẽ dốc toàn lực. 

Hơi thở của Đông Phương Ngọc bắt đầu ngày càng sâu hơn, anh cảm thấy con cặc to lớn của mình nhét vào lỗ mật của Xiyao ngày càng sưng tấy. Có cảm giác như lỗ mật cực kỳ chật hẹp của Xiyao đang xoa bóp con cặc to lớn của anh ấy. Chất lỏng ẩm ướt và nhớp nháp cùng những bức tường mỏng manh của âm hộ phát ra âm thanh phập phồng dưới sự ma sát nhanh chóng của con cặc lớn, khiến Đông Phương Yu càng bị kích thích và Xiyao càng ngại ngùng hơn. 

Khi cảm giác sưng tấy của con cặc lớn ngày càng mãnh liệt, Đông Phương Ngọc không khỏi cúi xuống hôn lên cái miệng anh đào nhỏ nhắn của Xiyao, mút chiếc lưỡi nhỏ ngây ngất vào trong miệng cô. Anh dùng một tay gợi tình nắm lấy bộ ngực đầy đặn, săn chắc và trắng như tuyết của cô và nhào nặn chúng một cách mạnh mẽ. Anh thâm nhập phần thân dưới của cô nhanh hơn và mạnh mẽ hơn, như thể anh thực sự muốn dùng con cặc to lớn của mình để xâm nhập hoàn toàn vào âm đạo của Xiyao. Mọi sự thâm nhập sâu sắc đều kéo dài đến tận cùng.

"A...ah...đi...Chúa ơi...cảm giác thật tuyệt...ah...ah..." Tiếng rên rỉ của Xiyao ngày càng lớn hơn. Con cặc cứng và dày của Đông Phương Vũ đã hoàn toàn ném cả cơ thể và tâm trí của cô lên trời. Cô không biết mình đã lộ cơ thể bao nhiêu lần và liên tục quan hệ tình dục. Đỉnh cao nhất của tình yêu là kéo dài, những làn sóng khoái cảm khiến cô có chút tê dại, mỗi lần thâm nhập sâu của Đông Phương Vũ đều khiến Xiyao cảm thấy hơi đau khi chạm vào thành thịt tử cung trong lỗ mật của cô. Cảm giác đau đớn và hạnh phúc khiến Xiyao gần như phát điên. 

Đông Phương Vũ nâng người lên, ôm chặt lấy vòng eo thon gọn của Xiyao, đụ vào âm đạo mỏng manh của cô nhanh chóng và mạnh mẽ hơn. Khi tiếng rên rỉ của Xiyao ngày càng lớn, ham muốn được con cặc to lớn hung hãn dưới háng Đông Phương Vũ trở nên hung bạo hơn. Điều này khiến Đông Phương Vũ hít sâu một hơi, đưa một tay lên ngang tầm Hỉ Dao. Với bộ ngực nâng lên, anh nắm lấy bộ ngực trắng nõn đầy đặn và nhào nặn chúng một cách mạnh mẽ. Trong khi nhìn chằm chằm vào khuôn mặt xinh đẹp và đầy dục vọng của Xiyao bằng đôi mắt đỏ, cảm giác chiếm hữu và chinh phục của Đông Phương Vũ ngày càng trở nên mạnh mẽ hơn trước việc chiếm hữu bừa bãi một vẻ đẹp quyến rũ như vậy. 

Âm đạo của Xiyao đang bị Đông Phương Yu xâm nhập một cách điên cuồng và bộ ngực đang bị đùa giỡn một cách bừa bãi khiến khoái cảm dâng trào, như thể nó đã xâm chiếm máu của cô. Điều này cũng khiến Hiyao biết hạnh phúc thực sự của phụ nữ là như thế này, trong lòng cô mơ hồ có thêm một cảm giác mơ hồ đối với Đông Phương Ngọc. 

Còn Đông Phương Vũ dường như cảm thấy toàn thân mình bị xâm chiếm bởi sự hưng phấn mãnh liệt và khoái cảm không gì sánh bằng khi đùa giỡn bừa bãi với Xiyao. Con cặc to cứng dưới háng của anh ta càng làm tình với âm đạo trưởng thành và dịu dàng của Xiyao một cách thú tính hơn. Anh chỉ cảm thấy khoái cảm ma sát giữa da thịt và da thịt gắn chặt với nhau khiến trái tim anh gần như bật ra khỏi tim. 

Tiếng rên rỉ quyến rũ của Xiyao không thể kiểm soát được, phát ra từ cái miệng anh đào nhỏ nhắn và chiếc mũi thẳng của cô: "A... à... à... ừm... sướng quá..." Nghe tiếng rên rỉ dâm đãng của Xiyao, Đông Phương Vũ một lần nữa cảm thấy con cặc to lớn của mình đã cắm sâu vào sâu trong âm đạo và tử cung mỏng manh của cô. Được dòng tinh dịch ấm áp rót vào, cảm giác thoải mái khiến anh đẹp đến mức gần như chạm tới bầu trời. Anh vòng tay ôm lấy vòng eo thon thả của Xiyao, nâng cơ thể thanh tú của cô lên, đưa bộ ngực trắng nõn đầy đặn của Xiyao vào miệng, mút điên cuồng, nếm thử và cảm nhận được khoái cảm vô hạn khi được chinh phục cơ thể mềm mại của Xiyao khi anh đang cố tình quấy rối cô.

Tiếng rên rỉ của Xiyao ngày càng lớn hơn, mái tóc đen của cô ấy bị phân tán một cách lộn xộn. Với những cú đâm hoang dã và thú tính của Đông Phương Vũ, nó bắt đầu bay lên không trung, và một đôi bàn tay mảnh dẻ trắng nõn yếu ớt cố gắng ôm chặt lấy cổ anh. Điều đó là không thể. Cô chỉ có thể khập khiễng tách ra hai bên, để Đông Phương Ngọc chơi đùa với thân hình xinh đẹp của mình một cách bừa bãi, thậm chí còn tàn nhẫn, tàn nhẫn chinh phục và tiêu diệt cô. Vẻ đẹp của cơ thể và tâm hồn cô lơ lửng trong không trung khiến Xiyao hoàn toàn đánh mất chính mình. 

Những cú thúc điên cuồng của Đông Phương Vũ và những tiếng rên rỉ dâm đãng của Xiyao phối hợp rất ăn ý. Bất cứ khi nào anh đưa con cặc cứng và dày của mình vào sâu trong lỗ mật tinh tế của Xiyao, Xiyao sẽ rên rỉ lớn tiếng...

Đông Phương Vũ cũng cảm thấy con cặc ngày càng mở rộng của mình ngày càng mất kiểm soát. Nó đang đâm và đâm vào âm đạo mỏng manh của Xiyao với lực và tốc độ rất lớn. Dục vọng mãnh liệt càng ngày càng mạnh, hắn đột nhiên hét lên trong miệng: "Dao'er, ta muốn đụ ngươi chết!"

Nói xong, tần số gà trống đột nhiên tăng tốc, giống như ngựa hoang không biết mệt...

"Ahhhhhh..." Tịch Dao kêu lên, cơ thể gợi cảm cong lên, cô cảm thấy cơ thể mình dâng trào một cảm giác mà cô chưa từng trải qua. Cô chỉ cảm thấy cánh hoa của mình như bị xé ra, còn Đông Phương Vũ, người đã nhét cánh hoa của Xiyao vào, đồng thời nhéo nhéo và chạm vào bộ ngực lớn của cô. Khi con cặc lớn hoàn toàn đi vào những cánh hoa ẩm ướt của Xiyao, nhiệt độ cơ thể nóng bỏng trưởng thành và trẻ trung quấn chặt lấy con cặc lớn của Đông Phương Ngọc. Đông Phương Vũ cảm thấy nóng và chảy nước, và anh liên tục bơm con cặc lớn của mình. 

Xiyao thở hổn hển và rên rỉ: "Ahhhhhhhhhhhhhhh... em thật tệ... em... định giết tôi... à... tôi không chịu nổi..." Đông Phương Ngọc nắm lấy vòng eo mềm mại của Xiyao và không ngừng bơm lên xuống khiến cô càng thêm thô ráp. Mông và thung lũng va vào con cặc to lớn của anh, hai bộ ngực trắng nõn như tuyết đung đưa sát vào mặt anh. Đông Phương Vũ đưa đầu vú to và cứng của Xiyao vào miệng mút, tấn công vào quầng vú hồng hào, sau đó dùng môi gặm nhấm và kéo núm vú.

Cơ thể trần trụi mềm mại của Xiyao được Đông Phương Vũ ôm chặt. Đông Phương Vũ mút và vuốt ve từng tấc làn da trong suốt của Hiyao. Anh đưa nó vào miệng, quấn lấy chiếc lưỡi ngọt ngào và mịn màng của Xiyao rồi mút. Xiyao lắc lư eo cô một cách thô bạo, mỗi lần thâm nhập đều kèm theo tiếng hét đầy dục vọng và quyến rũ của Xiyao. 

Đông Phương Vũ lật người ấn Xiyao vào dưới háng, đánh cô một cách bừa bãi. Anh một tay xoa bóp bộ ngực tròn trịa và cao chót vót của Xiyao, tay kia ôm lấy vòng eo đầy đặn của cô.

Đông Phương Vũ thay đổi tư thế, ra lệnh cho Xiyao quỳ trên giường. Anh ta nắm lấy bộ ngực lớn của Xiyao và xuyên vào lỗ mỡ của cô từ phía sau. Sau đó, anh ta đẩy chân Xiyao ra xa nhất và đâm mạnh vào những cánh hoa ướt át của cô. Xiyao, người đã mất trí, phát ra một tiếng hét đầy dục vọng để đáp lại: "A... kẻ xấu... tốt quá... anh định giết tôi... một kẻ biến thái tồi tệ như vậy..." Đông Phương Vũ thay đổi tư thế và ra lệnh cho Xiyao quỳ trên giường. Phương Vũ rút con cặc to lớn của mình ra và yêu cầu Xiyao ra khỏi giường và bám vào ghế sofa. Anh đến phía sau Xiyao và ôm cô. Anh nhét con cặc to lớn của mình vào giữa đôi môi căng mọng và mềm mại của Xiyao từ phía sau cô, và liên tục đưa nó vào cho đến hết. Bụng dưới của anh bị ép chặt vào cặp mông đầy đặn của Xiyao. Sau đó, anh nhấc xương hông của Xiyao về phía trước, ôm lấy hai bộ ngực lớn của cô từ phía sau và hôn lên chiếc cổ hồng hào của Xiyao...

Xiyao đang nheo đôi mắt quyến rũ của mình lại, quay lại nhìn Đông Phương Yu bằng đôi mắt mơ màng kỳ lạ, toát ra vẻ đẹp tao nhã của vẻ mặt quyến rũ. Cô vươn chiếc lưỡi nhỏ nhắn, mịn màng và ngọt ngào của mình ra, quấn lấy nó với lưỡi của Đông Phương Ngọc. Chất lỏng của họ trao đổi và làm ẩm lẫn nhau. Đông Phương Vũ cười dâm đãng, vừa hôn làn da ấm áp của Hiyao vừa nói: "Được rồi? Yao'er, em thấy thoải mái không?"

Tịch Dao điên cuồng nâng cái mông xinh đẹp của mình lên, hét lên một cách trơ trẽn và dâm đãng như thể không bị ý chí của mình điều khiển: "Hmmmm... thật... thoải mái quá..."

"Dao Nhi, ta thật thoải mái, muốn bóp chết ngươi, ngươi thích không?"

Hiệu ứng âm thanh của Đông Phương Vũ là cả cuộc đời anh ta, anh ta cố tình co giật nhẹ ở vùng nông và bất ngờ bắn phá cơ thể Xiyao. Sự phấn khích khiến Xiyao run rẩy dữ dội trước những cú thúc dữ dội của Đông Phương Vũ, cô khóc to và quyến rũ: "Ahhhhhh... to và sâu quá... ahhhh... đụ tôi chết đi..." Đông Phương Yu xoa xoa âm hộ đầy đặn của Xiyao. Trong khi hôn bộ ngực lớn của cô, Xiyao phát ra một tiếng rên đầy dục vọng từ khóe miệng nhỏ nhắn. Đôi chân ngọc đầy đặn xinh đẹp của cô không ngừng run rẩy, những cú đâm bạo lực khiến cơ thể cô rung lên. Lúc này, Hiyao không khỏi thở hổn hển, rít lên, rên rỉ quyến rũ: "Ahhh... không ổn... Tôi lại chết nữa!"

Khoảng hai mươi phút sau, Tịch Dao đã từ đầu này đến đầu kia nằm trên giường, từ nằm trên giường chuyển sang nằm trên giường. Xiyao không khỏi bị Đông Phương Vũ và âm đạo của anh ta xoa bóp bộ ngực lớn của mình. Cô đã lên đỉnh vô số lần chỉ trong vòng hai mươi phút. Cô chỉ biết rằng mình sắp ngất đi vì sung sướng, tiếng hét của cô ngày càng lớn hơn. 

Ngay khi Đông Phương Ngọc cảm thấy con cặc lớn của mình đang cháy như lửa và anh ta đâm mạnh hơn, Xiyao đột nhiên hét lên một tiếng cuồng loạn, cơ thể bụ bẫm của cô đột nhiên co giật, sau đó cô ôm chặt Đông Phương Ngọc, vô tình cắn vào vai anh, âm hộ co giật, một dòng tinh chất âm đạo nóng bỏng khác bay ra ngoài...

Đông Phương Ngọc không còn có thể kìm nén được khoái cảm chưa từng có. Anh ta gầm lên, siết chặt con cặc to lớn của mình, mở mắt ra và phóng một dòng tinh dịch nóng hổi vào lõi hoa đang nở rộ của Xiyao. Một niềm đam mê kinh thiên động địa bộc phát, trỗi dậy và lan rộng trong vực sâu của thung lũng bùn lầy và nóng bức. 

"Ahhhhhh!"

Hai người đồng thời hét lên, Tịch Dao và Đông Phương Ngọc đều ngã xuống giường lớn, chỉ còn lại hai thân thể trần truồng đẫm mồ hôi đang run rẩy thở hổn hển. Trận chiến kéo dài hai giờ cuối cùng cũng kết thúc. 

Dấu vết quan hệ tình dục của Đông Phương Vũ và Xiyao còn sót lại khắp nơi trên ga trải giường. Tinh dịch rỉ ra và những chất bẩn thỉu rải rác trên tấm ga trải giường màu trắng từng mảnh. Một đầm hoa mận đỏ sậm bắt mắt báo hiệu quá trình một trinh nữ xinh đẹp trở thành một người phụ nữ hoàn chỉnh...


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 140 chương Chinh phục Tây Dao

Thuốc dần dần tan đi, đầu óc của Hiyao dần dần lấy lại sự minh mẫn. Mọi chuyện vừa xảy ra vẫn còn in rõ trong tâm trí cô. Lúc này, Xiyao cảm thấy xấu hổ. Cô không ngờ thi thể của mình lại bị một người đàn ông lạ mặt lấy đi. Nếu hôm nay tâm tình cô không tệ, cô đã không đến quán bar uống rượu, liền bị tiêm thuốc kích dục, thi thể bị anh ta mang đi. May mắn thay, cô không rơi vào tay đám côn đồ đó, nếu không cô thực sự khó có thể sống sót! 

Nghĩ đến đây, Hiyao cho rằng Đông Phương Vũ mạnh mẽ như vậy, nhưng bản thân cô vẫn đau nhức, tê dại và đau đớn, điều đó cho thấy anh ta đã chinh phục được cô một cách mạnh mẽ và thô bạo như thế nào...

Phù, bạn đang nghĩ gì vậy? 

Tịch Dao nửa mở mắt, nhìn khắp nơi trên người mình dấu vết bị Đông Phương Ngọc Tư quét đi. Những bộ phận quan trọng nhất đều đầy dấu ngón tay, điều này thực sự rất xấu hổ. 

Lúc này, Tịch Dao muốn đứng dậy, đáng tiếc đâu đó đột nhiên có cảm giác khó chịu. Cơn đau khiến cô rên rỉ khe khẽ, cô ngồi xuống với khuôn mặt đỏ bừng. Toàn thân cô yếu ớt, không còn chút sức lực nào. Ánh mắt cô vô tình liếc nhìn đồ của Đông Phương Ngọc khiến cô mất đi tất cả. Trái tim cô run lên, cô không khỏi cảm thấy đau buồn tột độ lần nữa. Chính là vật này, trên đó có vết máu đầu tiên của cô, chứng tỏ cô đã bị anh tước đi trinh tiết...

Trong đầu Đông Phương Vũ vẫn đang hồi tưởng lại cảm giác tuyệt vời mà Xiyao mang đến cho anh. Kiểu chào đón có chủ ý và điên cuồng đó khiến xương cốt anh cảm thấy sung sướng đến mức xương cốt tê dại. Dù là lần đầu tiên nhưng năng lượng điên cuồng thực sự khiến những phụ nữ trưởng thành đó phải xấu hổ!

Nhìn thấy bộ ngực cương cứng và đầy đặn quyến rũ của Xiyao run rẩy lên xuống trước mắt cùng với nhịp thở gấp gáp, cô đột nhiên hưng phấn trở lại, đưa tay ôm lấy Xiyao không có khả năng tự vệ. Trong vòng tay cô, cơ thể và làn da của họ chạm vào nhau, ngực họ cũng đang siết chặt lấy cô, bóp chặt một cặp ngực ngọc đầy đặn và cương cứng cho đến khi chúng hoàn toàn sụp đổ. Cô cười nói: "Diêu nhi, ngươi chỉ cần nói cho ta biết ngươi muốn làm gì, ta lập tức làm cho ngươi!"

Nghe Đông Phương Du nói, Hiyao nhất thời cảm thấy xấu hổ, nhưng từ giọng điệu của anh, dường như biết cô, nên Xiyao nhẹ nhàng hỏi: "Tên cô là gì? Hình như cô biết tôi."

Đông Phương Ngọc cười nói: "Ta tên Đông Phương Ngọc. Về phần ngươi, Xiyao, một trong mười đại học Thành Đô xinh đẹp nhất, ta làm sao có thể không nhận ra ngươi?" 

"Ừ! Nghe cậu nói đi, cậu cũng đang học tại Đại học Thành Đô!" Xiyao cũng rất thông minh. Khi nghe được lời nói của Đông Phương Ngọc, cô lập tức nhận ra anh ta đang đến từ phía sau.

"Diêu Nhi của ta thật thông minh." Đông Phương Vũ cười nói, sau đó không khỏi dùng tay chạm vào làn da lộ ra ngoài của Xiyao, lập tức khiến mặt Xiyao đỏ lên.

Nhìn thấy Xiyao có chút xúc động, Đông Phương Vũ không khỏi lại đè Xiyao xuống dưới, sau đó con cặc to lớn của hắn lao thẳng vào Hoàng Long. Lần này, rõ ràng là âm hộ của Xiyao đã phát triển có sức chịu đựng tốt hơn rất nhiều, với lượng lớn dịch âm đạo và tinh dịch của Đông Phương Vũ, âm hộ chứa đầy chất bôi trơn. Dù Hy Diêu vừa mới mất trinh, và dù âm hộ rất nhỏ gọn nhưng con cặc to lớn của Đông Phương Vũ vẫn có thể dễ dàng xâm nhập xuyên suốt. 

"Ồ... à..." Tịch Dao rên rỉ, Đông Phương Ngọc có thể cảm nhận được cơ đùi của Xiyao và anh rất căng, khiến âm đạo của cô co lại. Cổ tử cung của Xiyao cắn chặt quy đầu, khiến Dongfangyu vô cùng thoải mái.

Đông Phương Ngọc cúi đầu nhìn chằm chằm vào người phụ nữ xinh đẹp bên dưới mình. Xiyao ngượng ngùng quay đầu sang phía bên kia khi nhìn thấy cô. Đông Phương Ngọc nhịn không được nói với Xiyao: "Em thế nào? Em có thoải mái không..." Nói xong, anh lại hôn Xiyao mà không đợi Xiyao trả lời. Thở ra qua đôi môi mềm mại như phong lan, cô ngượng ngùng nhắm mắt lại trong dục vọng, đưa chiếc lưỡi mềm mại ra cho Đông Phương Ngọc mút, phần thân dưới của Đông Phương Ngọc lại bắt đầu nhẹ nhàng đẩy vào, con cặc nóng bỏng và cứng rắn đang nhẹ nhàng bơm vào trong âm đạo của Xiyao. 

Tịch Dao nhẹ nhàng rên rỉ: “Ừm…” Vẻ mặt cô vừa vui mừng vừa thỏa mãn, rất gợi cảm và hấp dẫn. Đông Phương Vũ đầy dục vọng nâng thân trên lên, từ từ co giật con cặc to lớn của mình, trong khi hai tay leo lên bộ ngực tròn trịa và sưng tấy của Xiyao.

Bộ ngực mềm mại và đầy đặn của Xiyao đã hoàn toàn cương cứng và run rẩy. Bộ ngực hình bán cầu là loại đầy đặn nhất. Núm vú kiêu hãnh đứng trên bộ ngực tròn trịa. Quầng vú màu hồng hơi nhô lên, núm vú tràn ngập cảm xúc và máu. Hiện lên màu đỏ son, cô cảm thấy tay Đông Phương Ngọc chạm vào bộ ngực kiêu hãnh của mình. Mặt Xiyao đột nhiên đỏ bừng vì xấu hổ. Vừa nhắm chặt đôi mắt quyến rũ, bộ ngực khủng của cô vừa chủ động đẩy lên một chút, như muốn Đông Phương Ngọc hoàn toàn đắm mình vào bộ ngực xinh đẹp của mình.

Xiyao cảm thấy con cặc cứng và nóng của Đông Phương Ngọc một lần nữa được đưa vào âm đạo hơi nhô lên mềm mại và bí ẩn nhất của cơ thể phụ nữ giữa hai chân cô. Cảm giác tràn đầy và thực chất vô tận khiến cô thực sự hạnh phúc. Trong tình huống này, Xiyao không khỏi vặn vẹo eo mình, phối hợp với động tác của Đông Phương Ngọc, khiến quy đầu to lớn, nóng bỏng của anh cọ vào da thịt của chính cô, đồng thời tận hưởng cảm giác hạnh phúc do quy đầu lớn cọ xát vào da thịt của chính cô mang đến cho cô...

Đông Phương Ngọc vừa đút vừa hỏi: "Sao thế? Con cặc to của anh thật tuyệt, anh không thấy tốt sao?"

Xiyao xấu hổ trợn mắt nhìn anh, thở hổn hển rên rỉ: "Ôi... con cặc to của anh... ôi ôi... con cặc to của anh thật mạnh mẽ... làm em thấy thoải mái quá... à... làm em xấu hổ quá..."

Nghe Xiyao nói thích con cặc to của mình, Đông Phương Ngọc không khỏi cảm thấy tự hào. Trong tình huống này, anh liên tục cọ xát quy đầu to lớn của mình vào âm hộ của Xiyao, khiến cô có những làn sóng khoái cảm, trong khi Hy Diêu Hà vặn vẹo cơ thể anh mạnh hơn, hy vọng con cặc to lớn của Đông Phương Vũ sẽ cọ xát mạnh mẽ hơn vào vùng da thịt giữa hai chân anh và mang lại cho anh khoái cảm mãnh liệt hơn. Đầu hắn vùi sâu vào vai Đông Phương Ngọc, không dám nhìn hắn.

Thấy Xiyao vẫn im lặng, Dongfangyu cũng có thể cảm thấy rằng sau khi anh hỏi Xiyao những lời đó, âm hộ của cô lại thắt chặt hơn một chút. Sau khi trải qua những thay đổi trên cơ thể Xiyao, Dongfangyu không khỏi cảm thấy có chút vui mừng. Dưới tình huống này, anh không khỏi tăng cường độ và tốc độ đẩy con cặc to lớn của mình vào âm đạo của Xiyao. 

Cô cảm nhận được con cặc to nóng bỏng của Đông Phương Ngọc đang thọc vào lỗ nhỏ trên chân mình. Tốc độ và cường độ tăng lên. Những làn sóng khoái cảm dâng lên từ trái tim cô, khiến Hiyao cảm nhận được toàn bộ cơ thể mình. Dưới lực đẩy của con cặc lớn của Đông Phương Vũ, mọi thứ càng trở nên nhẹ nhàng hơn. Dưới tình huống này, Tịch Dao không khỏi lại ngẩng đầu lên, khuôn mặt xinh đẹp có thể bị một ngón tay bẻ gãy cũng không khỏi lộ ra vẻ hưng phấn. 

Sau khi cảm nhận được những thay đổi trên cơ thể Xiyao, Đông Phương Ngọc không khỏi hít một hơi thật sâu, đâm con cặc cứng rắn và nóng bỏng của mình vào âm hộ cô hàng chục lần liên tiếp. Nếu Xiyao mũi thở dốc, sau khi đứng dậy, Đông Phương Ngọc Tài nói: "Yao'er, nói cho tôi biết, con cặc to của tôi có gì hay? Tôi rất muốn biết. Nếu cậu nói cho tôi biết, con cặc to của tôi có thể sẽ mạnh hơn dưới loại kích thích này."

Xiyao cảm thấy rằng khi con cặc lớn của Đông Phương Vũ thâm nhập vào âm hộ cô ngày càng nhanh, khoái cảm trong cơ thể cô càng ngày càng mãnh liệt. Niềm vui dâng trào như thủy triều ập vào trái tim cô, khiến trái tim Xiyao càng hưng phấn hơn. Ham muốn và sự thôi thúc nảy sinh, Xiyao biết rằng cô sắp đạt đến đỉnh cao của tình dục lần nữa. Dưới tình huống này, cô không khỏi vặn vẹo thân thể, khiến bộ ngực trắng nõn đầy đặn cọ sát vào ngực Đông Phương Ngọc.

Đông Phương Ngọc cảm thấy cơ thể Xiyao nóng lên dưới lực đẩy của con cặc lớn của anh, cảm giác ngột ngạt trong âm đạo của cô bắt đầu từ từ co lại. Lúc đầu phải mất một thời gian dài mới co lại, nhưng càng về sau, tần suất co rút càng lúc càng nhanh.

Sau khi cảm nhận được những thay đổi trên cơ thể Xiyao, Đông Phương Vũ biết rằng Xiyao sắp đạt đến đỉnh điểm dưới sự tấn công mạnh mẽ của con cặc lớn của mình. Dưới tình huống này, hắn không khỏi ngậm miệng, bắt đầu dùng con cặc to lớn của mình lao vào trong cơ thể Hiyao như một cơn bão. Đông Phương Ngọc muốn dùng con cặc to lớn của mình để đưa Hi Diệu lên một cao trào khác.

Một lần, hai lần, ba lần, bốn lần...

Một trăm lần...

Hai trăm lần, theo âm thanh xuyên thấu, toàn thân Hiyao đột nhiên căng cứng. Đông Phương Vũ cảm giác được phần thịt ngột ngạt trong âm hộ của Xiyao đang lần lượt kẹp chặt con cặc to lớn của anh. Lực hút mạnh mẽ của âm hộ khiến anh cảm thấy tuyệt vời, tinh dịch giống như một tia nước tự do. Hiển nhiên, Xiyao đã bị Đông Phương Yu đụ cho đến khi lần này cô xuất tinh. Cô ấy liên tục phát ra âm thanh "oh oh ah" từ miệng mình. Lúc này, cô đã quên hết mọi thứ về tên của mình sau khi bị con cặc lớn của Đông Phương Vũ đụ. Lời nói của cô ấy hoàn toàn không có tổ chức và cô ấy liên tục nói những lời tục tĩu. 

"A... sướng quá... dày quá... thoải mái quá... à... sướng quá... à... đụ tôi chết đi... à... sướng quá... thoải mái quá... trời ơi... tôi bị anh đụ chết mất... à... anh đụ tôi đến chết... anh cưỡng hiếp tôi đến chết... a ah..." Đông Phương Vũ vừa nói vừa đẩy con cặc to lớn của mình ra, cúi đầu liếm núm vú của Xiyao. Cứ như vậy, Tịch Dao không khỏi ôm lấy thân thể anh, hai tay quấn quanh người anh như rắn nước. Cô ấy càng vặn vẹo thân thể một cách dâm đãng, cặp mông đầy đặn của cô ấy không ngừng vặn vẹo lắc lư qua lại, khớp với lực đẩy của con cặc lớn của Đông Phương Ngọc! 

"A a... ừ... ngươi... ngươi thật mạnh mẽ... ngươi đã làm... xương... của ta... đều tê dại... ừm... ừm... thật mạnh mẽ..." Hết làn sóng tê dại và đau nhức từ từ lan khắp cơ thể mảnh khảnh và trắng trẻo của Xiyao. Anh ta đặt tay lên ngực Đông Phương Ngọc, cặp mông cao tròn bắt đầu vặn vẹo, lắc lư chiếc eo thon một cách dâm đãng. Thỉnh thoảng anh lại di chuyển con cặc dày đặc của mình lên xuống, trái tim hoa sâu trong âm đạo không ngừng mài và mút lấy quy đầu to lớn của Đông Phương Ngọc. 

Đông Phương Vũ rất thích thú với việc bú và bú âm hộ của Xiyao. Lần này, Xiyao vô cùng hạnh phúc. Quá trình xuất tinh kéo dài gần một phút và cô ấy sắp ngất đi vì bị đụ. 

"Này, Yao'er, đây chỉ là lần đầu tiên tôi chơi với cô ấy, cô ấy thật dâm đãng, đúng là một người phụ nữ dâm đãng." Đông Phương Ngọc nói vào tai cô trong khi vuốt ve ngực của Xiyao.

Lúc này, Xiyao đã hoàn toàn mất đi sức phản kháng. Cô bị Đông Phương Ngọc tê liệt đến mức tưởng mình sẽ đụ anh ta cho đến chết. Cô ấy vốn đã ở trong sương mù, rồi đột nhiên nó lại nổi lên. Cảm giác tuyệt vời đó thật không thể diễn tả được...

Chẳng trách có nhiều người nghiện sex đến vậy. Hóa ra tình dục thật tuyệt vời, Xiyao bàng hoàng nghĩ. Lúc này, Xiyao đã choáng váng và hoàn toàn quên mất mình đang ở đâu. 

Sau khi đạt cao trào, Xiyao yếu ớt nằm trên giường, nhìn Đông Phương Ngọc rút con cặc to ra, chất lỏng đặc quánh lập tức chảy ra từ cửa âm đạo. Hai người ôm nhau. Lúc này, Xiyao đã hoàn toàn bị Đông Phương Vũ chinh phục, trong lòng cô đã không thể bao dung được những người đàn ông khác nữa. 

Một lúc sau, Đông Phương Ngọc ôm lấy thân thể trần trụi của Hiyao, hỏi: "Diêu nhi, sao ngươi có thể bị bọn côn đồ đó cho thuốc kích dục?"

Xiyao thở dài, sau đó nhẹ giọng nói: "Này! Hôm nay tâm tình không tốt nên đến quán bar uống rượu. Không ngờ lại bị đám côn đồ trong đó đánh thuốc mê mà không để ý. May mà tôi phát hiện sớm, trước khi thuốc phát huy hết tác dụng thì chạy ra ngoài. Sau đó đám côn đồ đó cũng chạy ra ngoài, lúc đó tôi gặp cậu ở đầu ngõ, cậu sẽ biết chuyện gì xảy ra tiếp theo."

Dừng một chút, Tịch Dao nhìn Đông Phương Ngọc, sau đó thở dài nói: “Không ngờ mình lại ra khỏi hang sói, lại vào miệng hổ.” Khi cô nói, trong mắt cô hiện lên một tia xảo quyệt.

Đông Phương Vũ không phải kẻ ngốc. Tất nhiên anh nghe thấy giọng điệu trêu chọc trong miệng Tịch Dao. Anh ta giả vờ tức giận và nói: "Anh thực sự đã so sánh tôi với một con hổ. Xem ra tôi muốn dạy cho anh một bài học."

Vừa nói, anh vừa lật cô lại để cô nằm xuống, sau đó hơi nâng eo cô lên rồi lại tấn công từ phía sau. 

Xiyao ban đầu dường như không biết, nhưng với nỗ lực của Đông Phương Vũ, cô ấy nhanh chóng bắt đầu vẫy tay trở lại. Cô không khỏi rên rỉ khe khẽ: "A... thật là... tuyệt vời... sao anh có thể... hung dữ như vậy... nhanh lên... nhanh lên... tôi lại đến đây... a a..."

"Bạch bang bang!"

Đông Phương Vũ dùng sức đẩy thân dưới của hắn, đánh vào mông cao trước mặt, phát ra tiếng tanh tách. Âm thanh phập phồng “phù, phập, phập” kèm theo âm thanh da thịt va chạm, kích thích dục vọng của Đông Phương Ngọc. Thỉnh thoảng thịt háng và nước tình yêu của anh bị khuấy động, phát ra âm thanh đỏ mặt. 

"Papa..." Đông Phương Vũ đập vào mông Tiyao, phát ra âm thanh dâm đãng. 

"Ừ, ừ, ừ..." Tịch Dao cắn môi dưới, liều mạng đè nén khoái cảm tỏa ra từ cơ thể, chỉ có thể thoát ra từ mũi không thể khống chế được niềm vui. 

Trong phút chốc, căn phòng tràn ngập những âm thanh dâm đãng và quyến rũ, không khí tràn ngập bầu không khí dâm đãng. Xiyao xấu hổ đến mức chỉ có thể đặt nửa thân trên của mình lên người Đông Phương Ngọc. Khuôn mặt cô nóng như lửa, đôi mắt nhắm chặt, đầu vú trần trụi dựng thành hai quả nho hồng. Khi Đông Phương Du co giật, chúng cọ xát lên xuống bộ ngực rắn chắc của anh, khiến tim Xiyao đau thắt. 

Bởi vì họ nằm trên cơ thể của Đông Phương Vũ nên phần thân dưới của họ được kết nối chặt chẽ với nhau. Sự kích thích từ âm đạo đồng thời làm xáo trộn cơ thể và tâm trí của Xiyao. Xiyao khó thở. Cô ôm chặt Đông Phương Ngọc như con bạch tuộc, không thể chịu nổi sự xâm nhập của anh. 

"Ừm..." Một giọng nói dâm đãng và quyến rũ thỉnh thoảng phát ra từ mũi của Xiyao. 

"Hét lên, hét lên cho tôi!" Đông Phương Vũ thở hổn hển và tăng tốc lực đẩy con cặc của mình.

"A...ah...không...không...tôi không muốn nó!" Xiyao hét lớn, đột nhiên toàn thân cô bị tấn công. Niềm vui mãnh liệt lại đánh bại lý trí của Hiyao, khiến cô hét lên sung sướng.

Hiyao phối hợp với động tác của Đông Phương Ngọc, di chuyển cơ thể lên xuống, đồng thời hưởng ứng lực đẩy của anh, cô phát ra một tiếng kêu đầy dục vọng: "Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh... nhanh... nhanh... tới... sắp tới... ồ ồ ồ..."

Xiyao dùng cả hai tay ôm lấy ngực Đông Phương Ngọc, thân dưới của cô ấy run rẩy lên xuống một cách liều lĩnh. Tóc cô ấy bay khắp nơi theo cú lắc đầu của cô ấy. Cùng lúc đó, mồ hôi trên mặt cô văng ra tứ phía cùng với cái lắc đầu dữ dội. Nhìn thấy phản ứng mạnh mẽ và những tiếng rên rỉ dâm đãng của Xiyao, Đông Phương Vũ cũng bị đốt cháy bởi ham muốn, phần thân dưới của cô lại bắt đầu co giật một cách tuyệt vọng...

"Ồ...ah...nhanh...nhanh..." Hiyao trơ trẽn bày tỏ mong muốn bên trong của mình.

“Gọi tôi là chồng, gọi tôi là chồng…” Đông Phương Ngọc lau mồ hôi trên đầu, ra lệnh nói. Anh ta duy trì tư thế này và tiếp tục đụ Xiyao vài lần.

"Ồ...ah...nhanh...tới...tới...nhanh...dùng...mạnh..." Xiyao lại kêu lên. 

"Gọi tôi là chồng..." Đông Phương Vũ thấy Xiyao vừa rồi hiểu lầm ý của anh, liền nhắc nhở Xiyao gọi anh. 

"Ôi... Yu... nhanh lên... nhanh lên... mẹ kiếp tôi..." Xiyao bị khoái cảm đánh trúng và kêu lên. 

"Gọi tôi là chồng... gọi tôi là chồng..." Đông Phương Vũ sốt ruột di chuyển trên cơ thể Xiyao, con cặc to lớn của anh di chuyển ra vào trong âm hộ cô, như muốn trút hết ham muốn của mình. 

"Ồ... thôi... đưa cho tôi... muốn nó... nó đang tới..." Niềm vui dâng trào nhanh chóng, Xiyao sắp đạt đến đỉnh điểm, nhưng cô vẫn không nghe theo chỉ dẫn của anh và không gọi anh là "chồng", nên anh giảm tốc độ thúc đẩy và quyết định "trừng phạt" Xiyao. 

"Nhanh... nhanh... đừng... dừng lại..." Xiyao bất an kêu lên và cầu xin bên dưới.

"Cái gì? Không dừng lại?" Đông Phương Ngọc nói.

"Di chuyển... di chuyển..." Xiyao xấu hổ nói. 

"Dùng cái gì?" Đông Phương Vũ cố tình giả vờ không hiểu. 

"Dùng...dùng...con cặc lớn của anh..." Xiyao trầm giọng đáp lại. Bị đốt cháy bởi ham muốn, cô đã nói những lời mà trước đây cô chưa từng nói. Đôi má quyến rũ của cô đã đỏ bừng. Tất cả những gì cô có thể nghĩ đến là theo đuổi niềm vui trong quan hệ tình dục. Trong thâm tâm cô biết rằng chỉ khi nghe lời Đông Phương Ngọc thì cô mới có thể hài lòng. 

"Anh dùng dương vật to lớn của tôi làm gì?" Đông Phương Vũ có vẻ hài lòng với câu trả lời của Xiyao. Anh đẩy vài lần rồi tiếp tục. 

“Mẹ kiếp…” Tịch Dao xấu hổ đến mức máu gần như chảy ra từ mặt. 

"Anh đang làm gì vậy? Nếu anh nói sai, tôi sẽ không động." Chắc chắn rồi, Đông Phương Vũ ngừng co giật và ngâm con cặc của mình vào cơ thể Xiyao. "Mẹ kiếp...chết tiệt...âm đạo của tôi..." Xiyao khóc và cắn môi. 

"Không, ngươi nói khách khí như vậy. Hơn nữa..." Đông Phương Ngọc không có động tĩnh như mong đợi. 

"Mẹ kiếp... mẹ kiếp... lồn... lồn..." Đôi môi run rẩy của Xiyao thốt ra những lời dâm ô. 

"Ha... ừ, là con mèo..." Đông Phương Vũ hài lòng mỉm cười, đồng thời dương vật cũng bắt đầu chuyển động. 

"Ngoài ra, đừng dùng "chết tiệt" mà dùng "xâm nhập", hiểu chưa?" Đông Phương Vũ vừa nói vừa dụi đầu vào bụng Xiyao. 

“Ồ…” Tịch Dao chỉ có thể gật đầu tận hưởng khoái cảm, đồng thời lắc mông bất an, như muốn nói với Đông Phương Vũ rằng cô không hài lòng với tốc độ chậm chạp của anh. 

“Thật là một con điếm chuẩn mực, cô ấy không thể làm điều đó sớm như vậy được…” Đông Phương Vũ tiếp tục sỉ nhục Xiyao. 

"Nói một cách mạch lạc những gì bạn vừa nói, thêm một danh hiệu cho tôi và tự gọi mình là" con đĩ "..." Con cặc của Đông Phương Vũ đẩy vào tử cung của Xiyao một cách đáng sợ, và một làn sóng khoái cảm khác khiến Xiyao mất đi cảm giác. 

"A a a... đĩ... làm ơn... a... a... nhanh dùng con cặc to của ngươi đút... vào lồn ta... lồn... oooh..." Xiyao đầu hàng, hoàn toàn đầu hàng. Giờ phút này, chỉ cần có thể có được vô lượng khoái cảm, hắn muốn nghe cái gì đều có thể nói với hắn. Vào thời điểm này, thực sự không còn gì để dè dặt nữa...

Nhìn thấy Xiyao cuối cùng đã gục ngã, Đông Phương Vũ quyết định thưởng phạt thật tốt cho cô. 

"Được, nói hay lắm chú, bây giờ cháu thưởng cho chú! Haha!"

Đông Phương Vũ nói xong lại tiếp tục đâm với tốc độ cao nhất, một lần nữa tạo ra âm thanh tác động tuyệt vời vào âm hộ của Xiyao. 

"Ồ...nó đang đến...cậu...sao cậu chưa đến...ồ...chết...đừng...dừng lại...ahhhh..." Xiyao lắc đầu như thể còn sống và hét lên tất cả những ham muốn bên trong mình. 

Lúc này, Xiyao không còn là người kiêu ngạo và tự tin như trước nữa. Cô đã bị Đông Phương Ngọc tra tấn hoàn toàn và đánh mất chính mình. Bây giờ cô chỉ là một người phụ nữ chỉ biết theo đuổi thú vui, một người phụ nữ chỉ biết theo đuổi thú vui. Cuối cùng, vào lúc này, Tịch Dao hoàn toàn chìm xuống! 

Đông Phương Vũ nhéo ngực Tịch Dao, đẩy ra đẩy vào, một hai lần...

Một trăm lần...

Anh không biết mình đã đụ cô bao nhiêu lần, nhưng anh chỉ biết rằng âm hộ chật hẹp và trơn trượt cùng con cặc to lớn của anh tạo ra nhiệt độ bốc lửa do ma sát mạnh. Mỹ nữ bên dưới bị đụ đến cao trào hết lần này đến lần khác, không ngừng lang thang giữa thiên đường và địa ngục, ngất đi rồi lại tỉnh dậy. 

Anh ta điên cuồng đến mức chỉ theo đuổi thú vui nhục dục. 

Đông Phương Vũ cũng liên tục yêu cầu Xiyao như một kẻ điên. Anh xuất tinh rồi tiếp tục xâm nhập Hi Yao mà không hề dừng lại. Anh cứ thế mà đâm. Mặc dù tinh dịch của anh đã tràn vào âm hộ cô nhưng Đông Phương Ngọc vẫn không chịu dừng lại...

Cuối cùng, không biết qua bao lâu, đột nhiên, một làn sóng khoái cảm khác từ bộ phận nhạy cảm nhất sâu trong âm đạo truyền đến đầu Tịch Dao, kích thích cô choáng váng không tả xiết, cô gần như mất trí. 

"Ồ ồ ồ ồ... Chúa ơi... tôi... đến... nhanh hơn... nhanh hơn... nhanh hơn... sâu hơn... à... thoải mái quá..." Dưới sự xâm chiếm của khoái cảm, Xiyao lại bùng nổ, tinh dịch âm đạo nóng bỏng trào ra từ tử cung, âm đạo co giật không đều, toàn thân cứng đờ, đầu choáng váng, như có hàng ngàn ngôi sao bay xung quanh, cơ thể vốn đã mảnh khảnh và yếu đuối của cô đột nhiên ngã xuống giường. 

"Nhanh như vậy, đợi ta..." Đông Phương Vũ ôm Xiyao mềm nhũn, con cặc cứng rắn của hắn không hề thả lỏng, tiếp tục co giật trong tử cung và âm đạo của Xiyao. 

"A...ôi Chúa ơi...tôi...tôi sắp chết...tôi sắp chết lần nữa...ôi ôi ôi ôi..." Một làn sóng khoái cảm khác ập đến Xiyao, lập tức đưa cô lên cao trào. 

"Fufu... sướng quá! Anh cũng đi đây, em..." Đông Phương Vũ hét lên, dương vật của anh đột nhiên sưng lên và ấn chặt vào cửa tử cung của Xiyao. Miếng thịt dày và dài đột nhiên xuyên qua lỗ tử cung của Xiyao, quy đầu lập tức dính vào tử cung cực kỳ nhỏ gọn, tinh dịch nóng hổi từ cơ thể Đông Phương Ngọc phun ra, giống như núi lửa phun trào, mạnh mẽ và nóng bỏng, "phồng phập", tất cả đều tràn vào sâu trong tử cung lần đầu tiên mở ra của Xiyao...

"Ôi... nóng quá... Trời ơi... ahhh... Tôi chết rồi... chết thật rồi..." Vô số lần cực khoái liên tiếp khiến Xiyao gần như phát điên. Niềm vui đạt cực khoái khiến toàn bộ sức lực trong cơ thể cô biến mất không dấu vết. Bụng dưới của cô không ngừng co giật, trên người đổ đầy mồ hôi thơm. Tử cung co giật, miệng tử cung mở ra, âm nóng liên tục phun ra, gần như vô tận, xuất tinh trên quy đầu của Đông Phương Ngọc, hòa quyện mật thiết với Dương Kinh. Một ít tinh dịch Âm không còn chứa được nữa, bị ép theo cặc, chiếc giường yếu ớt chảy ra giữa lông mu của hai người.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 141 Nữ bác sĩ lạnh lùng Tiết Loan

Khi Đông Phương Ngọc trở về căn nhà thuê, anh nhìn thấy Lưu Diệc Phi đang ngồi trong phòng khách, ngơ ngác nhìn ra cửa. Nhìn thấy Đông Phương Ngọc đi vào, cô cảm thấy rất vui vẻ, nhưng sau đó nghĩ đến chuyện xảy ra buổi chiều lại cảm thấy có chút buồn bã. 

Đông Phương Ngọc nhìn thấy Lưu Diệc Phi đang ngồi trong phòng khách, ánh mắt có chút choáng váng, vội vàng đi tới hỏi: "Chị Diệc Phi, chị sao thế? Có thấy khó chịu ở đâu không?"

Lưu Diệc Phi nhìn Đông Phương Ngọc, buồn bã nói: "Tiểu Ngọc, em ghét em gái mình sao? Bằng không sao lần nào em cũng vội về rồi vội vàng rời đi?"

Nghe Lưu Diệc Phi nói, Đông Phương Vũ lập tức hiểu ra mấy ngày nay chính là vì anh không quan tâm đến Lưu Diệc Phi mà cô mới suy nghĩ lung tung, vội vàng nói: "Chị Diệc Phi, chị suy nghĩ quá nhiều rồi. Mấy ngày nay tôi đã tìm được việc nên hơi bận. Xin lỗi, mấy ngày nữa tôi sẽ dành thời gian ở bên chị."

Nghe Đông Phương Ngọc giải thích, Lưu Diệc Phi mới yên tâm hơn một chút. Tuy nhiên, nghĩ đến buổi chiều Lâm Nhiên đến, cô lại cảm thấy buồn bã. Tuy nhiên, cô vẫn hỏi với một tia hy vọng: "Tiểu Vũ, chiều nay có một người phụ nữ tên là Lâm Nhiên đến gặp anh, cô ấy và anh có quan hệ gì?"

Nghe được lời của Lưu Diệc Phi, Đông Phương Ngọc lập tức hiểu ra mấy ngày nay anh chắc chắn không đến gặp Lâm Nhiễm nên cô đã đến tìm anh. Nghĩ rằng Lưu Diệc Phi đã biết chuyện nên chỉ có thể nói ra sự thật: “Chị Diệc Phi, Lâm Nhiễm là cố vấn của tôi, là bạn gái của tôi.”

Đột nhiên, chỉ có một thanh âm đau lòng. Lúc này, Lưu Diệc Phi không thể nghe được gì nữa. Đúng, cô ấy đã bị biến dạng. Làm sao anh có thể yêu cô được? Đưa cô ấy vào bây giờ chỉ là sự tiếc nuối cho chính cô ấy. Nghĩ đến đây, trong lòng Liễu Diệc Phi cũng có một tia muốn chết, nhưng cô không muốn tạo gánh nặng cho Đông Phương Ngọc nên nói: “Tiểu Vũ, tôi về phòng trước, cô đi ngủ sớm đi!”

Nói xong, anh đi thẳng lên phòng. 

Đông Phương Vũ nhìn thấy Lưu Diệc Phi đi về phía phòng, trong lòng có chút buồn bực, nhưng cũng không nghĩ nhiều, liền đi tắm rửa rồi trở về phòng. 

Khi Lưu Diệc Phi trở lại phòng, trên người cô toát ra một cỗ khí tức chạng vạng. Không có gì buồn hơn một trái tim đã chết. Lúc này, Lưu Diệc Phi gần như có thể nói là đau lòng. Vẻ ngoài của một người phụ nữ đã bị hủy hoại và cuộc đời của cô ấy gần như bị hủy hoại. Cuối cùng cô cũng có động lực để sống, nhưng lúc này, ngay cả động lực này cũng không còn nữa. 

Lưu Diệc Phi với đôi mắt đờ đẫn đi đến tủ quần áo, mặc bộ đồ ngủ màu trắng mà Đông Phương Du mua cho cô, lặng lẽ nằm trên giường, tay cầm chiếc gọt bút chì. Cổ tay cô truyền đến cơn đau, máu đỏ tươi từ từ chảy ra từ cổ tay pha lê, lập tức nhuộm đỏ tấm ga trải giường màu trắng bên dưới cô. 

Lưu Diệc Phi cảm thấy đầu óc mình trở nên hỗn loạn, như thể sinh lực đang dần cạn kiệt theo dòng máu. Trong khoảnh khắc trước khi bất tỉnh, cô dường như nghe thấy tiếng khóc của Đông Phương Ngọc, không khỏi mỉm cười, thầm nói trong lòng: “Tiểu Ngọc, nếu có kiếp sau, em thật sự muốn làm vợ anh.”

Đông Phương Ngọc trở về phòng, nhưng lại không ngủ được. Anh nghĩ đến bóng lưng của Lưu Diệc Phi khi anh trở lại phòng vừa rồi. Nơi đây quá hoang vắng, điều này mang đến cho Đông Phương Vũ một linh cảm chẳng lành. Cuối cùng, anh đứng dậy mặc quần áo rồi đi đến phòng Lưu Diệc Phi. Anh đưa tay gõ cửa, nhưng trong phòng không có tiếng động. Đông Phương Ngọc nhịn không được kêu lên: "Diệp Phi tỷ, ta vào được không?"

Căn phòng vẫn yên tĩnh, cảm giác bất an trong lòng Đông Phương Ngọc càng thêm mãnh liệt. Anh dùng tay đóng sầm cửa lại, một màu đỏ tươi tràn ngập trong mắt anh. 

Máu, máu khắp nơi, một nửa khuôn mặt xinh đẹp hoàn hảo của Lưu Diệc Phi lộ ra dưới mái tóc đã trắng bệch. Khi nhìn thấy Lưu Diệc Phi lặng lẽ nằm đó, Đông Phương Vũ cuối cùng cũng hiểu tại sao người xưa lại đặt ra thuật ngữ “mặt không máu”. 

Đông Phương Vũ sửng sốt một chút, lập tức phản ứng. Khi nhìn thấy cổ tay Lưu Diệc Phi vẫn còn máu, anh nhanh chóng bấm vài huyệt đạo trên cơ thể Lưu Diệc Phi để tạm thời phong ấn vết máu của cô. 

Máu cuối cùng cũng ngừng chảy, nhưng với màu đỏ chói và khuôn mặt tái nhợt của Lưu Diệc Phi, Đông Phương Vũ biết cô cần được truyền máu, nếu không cô có thể sẽ chết vì sốc do mất máu quá nhiều, nên anh chộp lấy mảnh quần áo của chính mình, quấn thi thể Lưu Diệc Phi trong bộ đồ ngủ, đá tung cửa rồi lao ra ngoài như một cơn gió. 

Lúc bình minh, trên đường phố có rất ít taxi. Có lẽ đó là sự may mắn của Dongfangyu. Khi ra khỏi khu dân cư nơi anh thuê nhà, anh tình cờ nhìn thấy một chiếc taxi. Sau khi lên taxi, Dongfangyu yêu cầu tài xế đi thẳng đến bệnh viện gần nhất. 

Trong xe, Đông Phương Vũ nắm chặt bàn tay nhỏ bé dần lạnh ngắt của Lưu Diệc Phi, hét lớn tên cô, chậm rãi truyền nội khí của mình vào cơ thể Lưu Diệc Phi, ngăn cản nội tạng của Lưu Diệc Phi ngừng hoạt động do mất máu quá nhiều. Khi đến bệnh viện, anh trực tiếp ném tờ một trăm nhân dân tệ xuống, sau đó ôm cô lao vào bệnh viện.

May mắn thay, Thành Đô là một thành phố lớn. Bác sĩ trực trong bệnh viện lập tức đưa Lưu Diệc Phi đi cấp cứu. Đông Phương Ngọc thở phào nhẹ nhõm, chạy tới chạy lui làm thủ tục nhập viện. Trời đã sáng rồi.

Sau khi nộp viện phí, Đông Phương Ngọc chỉ còn lại một trăm tệ. Anh ngồi lặng lẽ bên ngoài phòng mổ. Không biết qua bao lâu, một y tá bước ra khỏi phòng mổ. Đông Phương Ngọc vội vàng chào hỏi: “Y tá, bạn gái của tôi thế nào rồi?”

Y tá đầu tiên kinh ngạc nhìn Đông Phương Ngọc, cuối cùng nói: "May mắn là cô ấy được đưa đi kịp thời. Tôi không biết tại sao vết thương của cô ấy không bị ứ đọng mà lại ngừng chảy máu. Nếu không như vậy, cho dù cô ấy được đưa đi thì chúng tôi cũng không thể làm gì được."

Đông Phương Ngọc hưng phấn nắm lấy tay y tá nói: "Vậy là cô ấy an toàn rồi phải không?"

Bàn tay nhỏ nhắn của y tá bị Đông Phương Ngọc nắm lại, mặt cô hơi đỏ lên, gật đầu nói: "Đúng vậy, chủ yếu là do mất máu quá nhiều, nghỉ ngơi mấy ngày là có thể tỉnh lại."

Đông Phương Ngọc cũng ý thức được mình có chút thất lễ, vội vàng buông tay y tá ra, nói: “Được rồi, tốt rồi.”

Y tá lộ ra vẻ khó hiểu nói: "Bệnh nhân có một vùng bỏng rộng, có vẻ không kéo dài lâu. Mặc dù gần như không có cách nào chữa trị vết bỏng nặng như vậy, nhưng với tư cách là bạn trai, cậu cũng nên thuyết phục cô ấy nhiều hơn, đừng bao giờ để cô ấy tự sát nữa. Nhưng hiện tại, những người như cậu sẽ không bao giờ rời xa bạn gái mình đâu."

Nhìn y tá rời đi, Đông Phương Ngọc không khỏi nở nụ cười khổ. Lưu Diệc Phi cũng không có giấy tờ tùy thân. Khi làm thủ tục nhập viện cho cô, anh chỉ có thể nói cô là bạn gái của anh. Ai biết nàng sẽ bị tiểu y tá hiểu lầm.

Một lúc sau, cửa phòng mổ mở ra, một số bác sĩ tham gia cứu hộ bước ra. Đông Phương Ngọc lần lượt cảm ơn rồi đi theo y tá vào phòng bệnh đã bố trí cho Lưu Diệc Phi. 

Mặc dù Đông Phương Vũ biết chi phí cho phòng chăm sóc đặc biệt rất cao nhưng để tránh cho danh tính của Lưu Diệc Phi bị lộ, anh vẫn nghiến răng nghiến lợi yêu cầu chuyển đến phòng chăm sóc đặc biệt cho Lưu Diệc Phi. 

Sau khi y tá rời khỏi phòng bệnh, Đông Phương Ngọc ngồi ở bên giường nhìn Lưu Diệc Phi sắc mặt vẫn còn tái nhợt. Trong mắt anh hiện lên vẻ hối hận. Anh đưa tay nhẹ nhàng vuốt ve mái tóc ngắn của cô, nhẹ nhàng nói: "Chị Diệc Phi, sao chị lại làm vậy? Tại sao chị lại muốn tự tử?"

Đang lúc Đông Phương Vũ đang ngơ ngác nhìn Lưu Diệc Phi thì có tiếng gõ cửa. Anh trả lời, cánh cửa được nhẹ nhàng mở ra, Đông Phương Ngọc nhìn về phía cửa.

Một người phụ nữ cao lớn với khuôn mặt xinh đẹp và thanh tú nhưng như thể cô ấy là một tảng băng trôi bước vào. Người phụ nữ có thân hình cao lớn mặc một chiếc áo khoác trắng trắng có bó quanh eo thon. Áo khoác trắng mặc dù có chút lớn, nhưng thân hình xinh đẹp của nàng mơ hồ lộ ra, khe hở trên ngực rất thấp, lộ ra một chút làn da trắng như tuyết. Chiếc cổ trắng như tuyết thật hoàn hảo, tóc cuộn trên đầu. Có một vẻ đẹp trí tuệ trong sự lạnh lùng. Đây là mỹ nhân có một không hai có thể sánh ngang với Lưu Diệc Phi. 

Không phải hắn chưa từng nhìn thấy phụ nữ xinh đẹp, cho nên Đông Phương Vũ chỉ sững sờ trong giây lát khi nhìn thấy nữ bác sĩ, sau đó mới phản ứng: "Xin lỗi, cô là ai?"

Tuyết Loan chắc chắn là vẻ đẹp của bệnh viện này. Cô 25 tuổi và có bằng tiến sĩ y khoa. Cô vừa được bổ nhiệm vào bệnh viện này. Cô ấy chắc chắn là một thiên tài. Không giống như một số lĩnh vực khác, mặc dù có những thiên tài trong lĩnh vực y tế nhưng hầu hết đều cần sự tích lũy lâu dài. Chỉ sau bốn mươi hoặc năm mươi tuổi mới có thể lấy được bằng tiến sĩ y khoa. Tuy nhiên, Tuyết Loan đã dùng sự uyên bác của mình để chứng tỏ tài năng của mình trong lĩnh vực y tế. 

Tuyết Loan, người được coi là thiên thần, đã quen với việc nhìn thấy đủ loại biểu cảm khó chịu của nhiều người đàn ông khi họ nhìn thấy anh ta. Tuy nhiên, hiếm thấy người như Đông Phương Ngọc có thể bình tĩnh nói chuyện với anh chỉ bằng cách nhìn anh, nhất là khi đối phương chỉ liếc nhìn anh. Không nhìn lại mình lần thứ hai khiến Tiết Luân cảm thấy vô cùng phẫn nộ. Chẳng lẽ dung mạo của cô cũng chẳng khá hơn gì một người phụ nữ bị bỏng hơn nửa cơ thể? Cho dù người phụ nữ này có là tiên nữ thì sau khi bị thiêu rụi quá nhiều cũng chỉ có thể là một người phụ nữ xấu xí. 

Điều đáng ghê tởm là người đàn ông không biết trân trọng này lại bỏ rơi một người phụ nữ xinh đẹp như mình để nhìn chằm chằm vào một người phụ nữ xấu xí thay vì ngưỡng mộ anh ta. Tuy trong lòng cảm thấy khó xử nhưng Tiết Loan lại tràn đầy tình cảm với Đông Phương Ngọc. Ít nhất một người đàn ông có thể coi trọng và không bao giờ bỏ rơi người bạn gái đã hủy hoại ngoại hình của mình. Đó là điều hiếm thấy ở đô thị hiện đại và hào nhoáng.

Tuyết Loan mặc dù có rất nhiều tâm sự nhưng chuyện đó chỉ xảy ra trong chớp mắt. Trong mắt hắn hiện lên vẻ kinh ngạc khi nhìn Đông Phương Ngọc, bình tĩnh nói: “Tôi là bác sĩ trực của cô Lưu Diệc Phi.”

Giọng nói của Tiết Loan trong trẻo, nhẹ nhàng vang vọng trong phòng bệnh im lặng, nghe như chim hoàng anh từ trong thung lũng bay ra, như suối núi leng keng. Tuy nhiên, lời nói của cô có vị lạnh lùng, khiến người ta có cảm giác như một nữ thần bước xuống từ đỉnh núi phủ đầy tuyết. 

Đông Phương Ngọc đối với vị bác sĩ xinh đẹp này cũng không có ý nghĩ gì, vô cùng bình tĩnh, chỉ coi hắn như một bác sĩ: "Chị Diệc Phi không phải đã qua cơn nguy kịch rồi sao? Tại sao còn cần đến bác sĩ điều trị?"

Đông Phương Vũ càng không để ý tới Tiết Loan, Tiết Loan càng cảm thấy khó chịu. Mùi thơm trinh nữ thoang thoảng tràn ngập phòng bệnh, thậm chí còn làm loãng đi mùi thuốc trong phòng. Cô bước đến phòng Đông Phương Ngọc với cảm giác ngột ngạt. Trước mặt anh không có một khuyết điểm nào trên khuôn mặt thanh tú. Anh ta nhìn anh bằng đôi mắt trong veo và nói: “Tiểu thư này trên người có một vết bỏng khá lớn, tình cờ tôi lại chịu trách nhiệm điều trị vết bỏng, nên từ nay tôi sẽ là bác sĩ chăm sóc cho tiểu thư.”

Tuy nhiên, Đông Phương Vũ không hề bị sự xuất hiện của Tuyết Loan đe dọa. Anh bình tĩnh nhìn cô rồi nói: "Thì ra là vậy. Tuy nhiên, vết bỏng trên cơ thể chị Diệc Phi vốn đã rất khó chữa. Là bác sĩ, em cũng phải nhìn ra được điều đó."

Lúc này Tiết Luân rất thân thiết với Đông Phương Ngọc. Đông Phương Ngọc thậm chí còn có thể cảm nhận được hơi thở phả ra từ đôi môi đỏ mọng của cô, thậm chí còn có thể nhìn thấy rõ ràng từng chút da thịt trên chiếc cổ trắng như tuyết giống như gelatin của Tiết Loan.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 142 chương Thân thể hoàn hảo

Nếu Đông Phương Ngọc lúc này đối mặt với mỹ nữ không có chút cảm giác nào, vậy chỉ có thể nói hắn có chút không ổn. Tuy nhiên, hắn rốt cuộc vẫn có chút quyết tâm, cho nên dưới áp lực của Tiết Loan, Đông Phương Vũ cư xử cực kỳ bình tĩnh và lãnh đạm. 

Tuyết Loan muốn tìm hiểu tình trạng của Lưu Diệc Phi đã bị sự thờ ơ của Đông Phương Ngọc dập tắt. Cô ấy có bản chất mạnh mẽ, nếu không thì một người phụ nữ khi còn trẻ đã không đạt được thành tích cao như vậy. Cho nên với tính tình mạnh mẽ như vậy, Tiết Loan nhất định phải xem Đông Phương Ngọc có phải là đàn ông hay không. Chẳng lẽ sức hấp dẫn của anh đã suy yếu đến mức này.

Feng đảo mắt, khóe miệng Tiết Loan hiện lên một nụ cười. Trong lòng hắn vẫn lạnh lùng nói với Đông Phương Du: “Giúp tôi, tôi muốn kiểm tra vết bỏng trên người cô Lưu Diệc Phi.”

Vừa nói chuyện, Tuyết Loan vừa đi đến bên kia giường bệnh, vừa quay người lại, đôi bàn tay trắng nõn thanh tú của anh nhanh chóng cởi hai cúc áo trên chiếc áo khoác trắng, khiến bộ ngực vốn đang che đậy bỗng lộ ra. Cô bước ra, hầu hết bộ ngực được bọc trong chiếc áo ngực trắng như tuyết đều lộ ra ngay lập tức. Bộ ngực trắng như tuyết tích tụ thành khe núi sâu. Khi hai chiếc cúc được cởi ra, khung cảnh chuyển động này đã hoàn toàn lộ ra. 

Bạn chỉ cần cúi người xuống một chút, xuyên qua chiếc váy rộng mở, bạn có thể nhìn thấy toàn bộ cơ thể đầy đặn và hồng hào. Nếu có thị lực tốt hơn, bạn thậm chí có thể nhìn thấy chiếc bụng phẳng hồng hào, cặp đùi thon trắng như tuyết và bộ đồ lót ren trắng hoạt hình. Đông Phương Ngọc tuy rằng không lớn, nhưng nếu bác sĩ muốn tiến hành kiểm tra, hắn vẫn sẽ không phản đối. Dù sao cũng nên thử một lần, thế là anh đáp lại, đứng cạnh giường bệnh, nhẹ nhàng vén mái tóc ngắn che đi vết bỏng trên mặt của Lưu Diệc Phi sang một bên, lộ ra khuôn mặt dữ tợn sau vết bỏng. 

Đối diện giường bệnh với Đông Phương Ngọc, khi Tiết Loan nhìn thấy khuôn mặt bỏng rát của Lưu Diệc Phi, trong giây lát cô đã quên đánh nhau với anh ta, thậm chí còn quên mất ý định làm cho Đông Phương Ngọc xấu hổ. Cô cúi xuống cẩn thận xem xét vết bỏng của Lưu Diệc Phi.

Nhưng Tiết Luân không để ý rằng bộ ngực hở hang của mình đang rỉ ra vì nghiêng người. Chiếc áo ngực nhỏ màu trắng chỉ che được gần hết bộ ngực nên hơn một nửa cảnh đẹp bị lộ hẳn. Đông Phương Ngọc Đỉnh mặc dù thực lực cực kỳ mạnh mẽ, nhưng không có nghĩa hắn là kẻ ngốc. Anh sẽ không từ chối những điều tốt đẹp đến trước cửa nhà mình. 

Cuối cùng, Đông Phương Ngọc chỉ đơn giản là không nhìn Tiết Luân đang kiểm tra vết bỏng của Lưu Diệc Phi mà chăm chú nhìn bộ ngực đầy đặn. Hầu hết hai bộ ngực đều lộ ra ngoài, ngoại trừ nửa trên được che bởi chiếc áo lót trắng như tuyết.

Làn da của cô trong suốt như ngọc. Đông Phương Vũ không thể tưởng tượng được Tuyết Loan lạnh lùng và quyến rũ lại mặc một chiếc áo ngực nhỏ nhắn và gợi cảm như vậy. Nhìn làn da trắng nõn vào bên trong chiếc áo khoác trắng như tuyết, anh thấy chiếc bụng phẳng lì, chiếc rốn thanh tú và chiếc quần lót ren trắng tinh. Điều khiến anh gần như trưởng thành chính là chiếc quần lót ren được thêu hình hoạt hình. Anh không thể nhận ra Tiết Luân vẫn còn có nét trẻ con.

Nhìn xuống, anh thấy một vòng cung hoàn hảo. Bởi vì Tiết Luân nghiêng người nên chỉ nhìn thấy hai bắp đùi thon gọn và rắn chắc. Mùi thơm thoang thoảng phả vào mặt anh. Đông Phương Vũ chỉ nhìn thoáng qua có thể biết được đôi chân vô thức ôm chặt vào nhau khi đứng đó rằng người phụ nữ lạnh lùng và quyến rũ này vẫn còn là một trinh nữ.

Đôi mắt của Đông Phương Vũ đang ngưỡng mộ thân hình tuyệt đẹp của Tuyết Loan hết mức có thể. Nếu không nhìn thấy bóng lưng của cô, Đông Phương Vũ có thể kiêu ngạo tuyên bố mình là người đầu tiên nhìn thấy toàn bộ cơ thể ngọc của Tiết Loan. Đương nhiên, hắn cũng không biết mình có phải là người đầu tiên nhìn thấy đùi của Tiết Loan hay không. Tuyết Loan, sinh ra trong một gia đình quý tộc, được nhận một nền giáo dục mà Đông Phương Vũ không thể tưởng tượng được. 

Sự vâng lời và đức hạnh là những vấn đề tầm thường, có lẽ người bình thường không thể tưởng tượng được. Tuyết Loan chưa bao giờ nắm tay bất kỳ người khác giới nào ngoại trừ bạn cùng giới từ khi còn nhỏ, bởi vì sự giáo dục đã dạy cô rằng người duy nhất có thể chạm vào cơ thể cô là chồng cô. 

Lúc này Tiết Loan mới chậm rãi kiểm tra thân thể Lưu Diệc Phi, trong lòng nặng trĩu đứng dậy. Anh tình cờ nhìn thấy Đông Phương Ngọc đang nhìn chằm chằm vào ngực mình. Nhìn theo ánh mắt của hắn, sắc mặt Tiết Loan đột nhiên biến sắc, biểu cảm trong mắt cũng thay đổi. Đông Phương Vũ ngơ ngác một hồi. Không phải anh ấy vừa mới đi sao? Nhưng bạn không cần phải nhìn tôi với ánh mắt yêu ghét như vậy, như thể tôi là một kẻ vô tâm. 

Đông Phương Ngọc làm sao có thể hiểu được tâm tình của Tiết Loan lúc này? Khi cô nhận ra ánh mắt của Đông Phương Ngọc, cô cũng nhìn theo ánh mắt của anh, nhìn về phía ngực mình. Qua lớp váy, Tuyết Loan có thể nhìn rõ thân hình thanh tú của cô. Cô vẫn có thể nhìn thấy nó rất rõ ràng khi cô đang đứng. Cô có thể tưởng tượng ra những gì Đông Phương Ngọc có thể nhìn thấy với tư thế vừa rồi của cô. 

Bàn tay nhỏ bé của Tiết Luân kêu lên chói tai. Dù gia đình không sắp xếp bất kỳ cuộc hôn nhân đầu tay nào cho cô, nhưng cô biết rằng từ hôm nay trở đi, cô sẽ giết người đàn ông đã xâm phạm thân thể mình, hoặc cô sẽ chung sống với người đàn ông này. Nhưng người đàn ông đó đã có bạn gái rồi. Trong lúc nhất thời, trong lòng Tiết Loan vô cùng phức tạp. 

Nhìn Tiết Luân ngơ ngác nhìn mình, Đông Phương Ngọc mặc dù vừa rồi lợi dụng cô cũng không để tâm, bởi vì trong xã hội hiện đại, đi biển có thể thấy vô số phụ nữ mặc bikini, thậm chí còn lộ liễu hơn cả Tiết Loan vừa rồi.

“Bác sĩ, vết thương của chị Diệc Phi thế nào rồi?” 

Giọng nói của Đông Phương Ngọc vang lên bên tai Tiết Loan, khiến cô chợt tỉnh lại. Cô liếc nhìn Đông Phương Yu với ánh mắt phức tạp. Do ấn tượng tốt mà Đông Phương Ngọc đã dành cho cô trước đây, Tuyết Loan quyết định tạm thời không giết anh ta. Điều này đã để lại dấu ấn của Đông Phương Vũ trong tâm lý cô mà cô không hề hay biết. 

Hít một hơi thật sâu, Tiết Loan thu ánh mắt lạnh lùng trên mặt Đông Phương Ngọc, nhẹ nhàng liếc nhìn Lưu Diệc Phi. Cô thậm chí còn không nhận ra điều đó. Khi cô nhìn Lưu Diệc Phi đang nằm yên lặng ở đó, trong mắt cô hiện lên một tia hâm mộ. Dù chỉ thoáng qua nhưng không ai nhìn thấy. Có lẽ Tiết Luân không biết rằng cô cảm thấy ghen tị với Lưu Diệc Phi. 

Giọng nói lạnh lùng của Tiết Loan vang lên trong phòng bệnh: “Bệnh nhân bị bỏng nặng, dù có cấy ghép da cũng khó có thể khôi phục lại hình dáng. Tuy nhiên, có trời cũng có giới hạn, chúng ta có thể suy nghĩ xem có cách nào khác hay không.”

Đông Phương Vũ gật đầu, không để ý tới Tiết Loan. Anh im lặng ngồi đó nhìn Lưu Diệc Phi. Trong lòng Tiết Luân tràn ngập thăng trầm. Cô không ngờ Đông Phương Ngọc vừa lợi dụng cô lại phớt lờ cô. Đây là một đòn giáng mạnh vào cô ấy. Trong lúc nhất thời, trong lòng Tiết Loan nổi lên sát ý, nàng nắm chặt đôi tay nhỏ bé của mình. 

Mang theo sát ý, Đông Phương Vũ đột nhiên ngẩng đầu nhìn Tiết Loan, trong mắt lộ ra vẻ khó hiểu. Tuy nhiên, khi Tiết Luân nhìn thấy đôi mắt sáng ngời của Đông Phương Ngọc, trái tim anh như bị đánh trúng một cách khó hiểu, sát ý trong lòng lập tức biến mất. 

Đông Phương Vũ cảm thấy sát khí biến mất khi ngẩng đầu lên. Anh thậm chí còn tự hỏi liệu mình có quá nhạy cảm hay không. Ngoài anh ra, ở phòng bệnh này chỉ có một bác sĩ tuyệt vời như vậy. Chẳng lẽ một người phụ nữ như vậy lại có ý định sát hại anh ta? 

Nghĩ đến đây, Đông Phương Ngọc cảm thấy buồn cười với suy nghĩ của chính mình. Anh nhìn Tiết Luân nói: “Bác sĩ, còn có chuyện gì nữa không?”

Anh dám đuổi cô đi. Tuyết Loan muốn giết chết người đàn ông đáng ghét đã lợi dụng mình này. Anh ta nguyền rủa Đông Phương Ngọc hàng ngàn lần trong lòng và thầm cảnh cáo bản thân rằng dù có giết người khác để giữ mình vô tội, anh ta cũng không thể kết hôn với người đàn ông đáng ghét này. 

Tuy nhiên, Tuyết Loan mặc dù trong lòng vô cùng tức giận nhưng cũng không lộ ra ngoài. Giọng nói của anh vẫn lạnh lùng nói: “Tôi có một cái tên, xin hãy gọi tôi là Tiết Luân. Trong bệnh viện có nhiều bác sĩ như vậy, cô gọi tôi là ai?”

Đông Phương Ngọc không ngờ vị bác sĩ này lại khó đối phó như vậy, cười khổ nói: "Ồ, Tiết Loan phải không? Tôi hiểu rồi, vậy anh có thể ra ngoài được không? Bệnh nhân cần một không gian yên tĩnh để nghỉ ngơi."

Nghe Đông Phương Ngọc nói xong, Tiết Loan âm thầm cắn răng, nắm chặt đôi tay nhỏ nhắn, đột nhiên xoay người, dùng giày cao gót giậm mạnh xuống đất, vặn vẹo thân hình mảnh dẻ đi về phía cửa. Vừa đi, cô vừa bắt đầu chửi rủa Đông Phương Ngọc trong đầu. 

Ánh mắt Đông Phương Vũ đảo qua mông Tiết Loan, âm thầm so sánh với mông của Lưu Diệc Phi và Tịch Dao. Kết quả cuối cùng khiến anh cảm thấy rất buồn cười, bởi vì anh cho rằng cặp mông đầy đặn của Tiết Luân hình như rất dễ sinh con, nếu kết hôn chắc chắn sẽ có thể thăng hoa cho chính mình. 

Nghĩ đến Xiyao, Đông Phương Ngọc nhớ đến vỗ nhẹ đầu mình. Anh nhìn đồng hồ và không khỏi kêu lên. Lúc đó đã chín giờ sáng. Anh ấy thực ra đã quên mất rằng tối qua anh ấy đã nói rằng Xiyao sẽ đưa anh ấy đi gặp bố mẹ cô ấy. Anh ấy vẫn chưa đến. Tôi sợ bây giờ cô ấy giận anh rồi! 

Sau khi nhìn Lưu Diệc Phi đang yên lặng nằm đó, Đông Phương Du biết cô sẽ hôn mê thêm vài ngày nữa nên gọi y tá trực của phòng chăm sóc đặc biệt đến, sau khi ra lệnh cho y tá, anh chạy ra khỏi phòng. 

Chạy đến thang máy, Đông Phương Ngọc nhìn thấy một bác sĩ cao lớn đang bước vào thang máy. Nhìn thấy thang máy sắp đóng cửa, anh không khỏi đột ngột bước ra, chen vào thang máy trước khi nó đóng lại. Tuy nhiên, do tốc độ quá nhanh, cơ thể của Đông Phương Vũ đã đập vào bác sĩ phía trước. Vừa va vào vòng tay của bác sĩ, anh đã nhận ra bác sĩ trong thang máy chính là bác sĩ Tiết Luân của Lưu Diệc Phi.

Một mùi thơm cơ thể thoang thoảng phả vào mặt anh. Cách đây không lâu, Đông Phương Ngọc chỉ tận mắt nhìn thấy bộ ngực đầy đặn trên ngực Tiết Loan, nhưng bây giờ anh đã tận mắt cảm nhận được bộ ngực đầy thịt của Tiết Loan. Dù chỉ cách nhau một lớp quần áo, nhưng khi Đông Phương Ngọc nằm trên ngực Tiết Loan, khi cô nằm trên ngực cô, một khuôn mặt tình cờ vùi vào ngực cô. Mùi trầm hương xộc vào mũi cô. Hai tay Đông Phương Ngọc vô thức ôm lấy thân thể đang suy sụp của Tiết Loan. Bàn tay to lớn của anh trượt xuống tấm lưng hồng hào hoàn hảo, đặt lên cặp mông đầy đặn của Tuyết Loan, khiến Đông Phương Ngọc phải trầm trồ. 

Ôi Chúa ơi, sao chuyện này có thể xảy ra được? Tiết Luân sửng sốt một lát. 

Bình thường, cho dù Đông Phương Ngọc không thể ngăn mình bằng tay của Tiết Loan, cô cũng có thể tránh ra trước khi Đông Phương Ngọc lao vào vòng tay cô. Tuy nhiên, vì đang nghĩ đến Đông Phương Ngọc, người đàn ông đáng ghét này nên cô hoàn toàn không chú ý đến phương hướng của Đông Phương Ngọc. Cô ngã xuống, lúc cô kịp phản ứng, khuôn mặt của Đông Phương Ngọc đã vùi vào ngực cô, hơi thở gấp gáp của anh phả vào lồng ngực nhạy cảm của cô, khiến cơ thể Tiết Loan đột nhiên run lên, bàn tay nhỏ bé vốn đẩy Đông Phương Ngọc đột nhiên mất hết sức lực. 

Đông Phương Ngọc nằm trong lòng Tiết Loan, cố gắng hấp thu mùi thơm trên cơ thể đối phương. Bàn tay to lớn của anh vô thức xoa nắn cặp mông thẳng tắp xuyên qua lớp áo khoác trắng. 

"嘤咛!" Tiết Luân thân thể đột nhiên cứng đờ, sắc mặt đỏ bừng, trong mắt hiện lên vẻ tức giận, khuỵu gối lao về phía trước, trực tiếp tấn công vào nội tạng của Đông Phương Ngọc. 

Đông Phương Vũ mặc dù ôm mỹ nhân trong lòng nhưng cũng không hề phân tâm. Anh chú ý tới lúc bắp chân của Tiết Loan khuỵu xuống, nên khi Tiết Loan đẩy về phía anh, bàn tay to lớn của Đông Phương Ngọc đột nhiên nhéo mông Tiết Loan, Tiết Loan phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ. , cơ thể đột nhiên đứng dậy khỏi vòng tay cô, thân hình rung chuyển, lập tức lùi lại hai bước. Bàn tay to lớn, con bê bị Tiết Loan đá ra rơi vào trong tay Đông Phương Ngọc. Con bê trắng như tuyết và hồng hào được anh tóm vào tay. Tiết Loan trừng mắt nhìn Đông Phương Ngọc, vừa xấu hổ vừa tức giận.

Nhưng cô lại thấy Đông Phương Ngọc ngơ ngác nhìn chằm chằm vào cơ thể mình. Theo ánh mắt của Đông Phương Ngọc, Tiết Loan xấu hổ suýt khóc. Đông Phương Ngọc thực sự đã nhấc chân lên. Chiếc áo khoác trắng cô đang mặc đã trượt xuống đùi mà Đông Phương Ngọc nhấc lên. Phần thân dưới của cô hoàn toàn lộ ra trước mặt Đông Phương Ngọc. 

"Không, đừng nhìn, ugh!"

Tuyết Loan nhìn thấy cặp đùi thon thả của cô dang rộng ra, chiếc quần lót ren quấn quanh vùng bí ẩn đang siết chặt lấy mông cô. Tuy nhiên, cứ như thế, khu vực bí ẩn của cô dường như bị tàn phá rõ ràng, và một bóng đen phía trên ngôi mộ lộ ra. Cô bé dùng đôi bàn tay nhỏ bé che khuôn mặt đỏ bừng của mình và khóc. 

Mặc dù Đông Phương Ngọc không thể buông bỏ sự quyến rũ quyến rũ giữa cặp mông của Tuyết Loan nhưng người đẹp thực sự đã bắt đầu khóc. Lúc này hắn hoảng hốt vội vàng đặt chân Tiết Loan xuống, ngơ ngác nói: “Đúng vậy, thực xin lỗi, ta, ta thật sự không phải cố ý.”

Đông Phương Ngọc lúc này mới nói ra lời này, Tiết Loan càng cảm thấy đau lòng hơn. Anh ta đã nhìn khắp nơi, thậm chí còn cố gắng nói quanh co bằng một câu vô ý. Trên đời làm sao có chuyện tốt như vậy. 

Với những giọt nước mắt chảy dài trên khuôn mặt, Tuyết Loan lúc này không còn giống một mỹ nhân tảng băng nữa. Mặt anh ấy đỏ bừng và rất hấp dẫn. Đôi môi đỏ mọng của anh nhẹ nhàng mở ra, nói với Đông Phương Ngọc: "Đông Phương Ngọc, đợi chút, anh chưa xong với em đâu."

Ngay khi Đông Phương Vũ đang thắc mắc làm sao Tiết Luân biết tên mình thì cửa thang máy mở ra. Tiết Luân chỉnh lại quần áo, giẫm mạnh chân khi đi ngang qua Đông Phương Ngọc. 

"Ồ!"

Đông Phương Vũ không khỏi ôm chân nhảy dựng lên tại chỗ. Có thể thấy rõ chân Tiết Luân đau đến mức nào. May mắn thay, không có ai ở lối vào thang máy. Bằng không, nếu có người nhìn thấy sắc mặt hồng hào của Tiết Loan, không biết ngày hôm sau sẽ đồn thổi cái gì ra khắp bệnh viện.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 143 Mẹ chồng xinh đẹp

Cũng may Đông Phương Vũ chạy nhanh hơn. Khi đến địa điểm mà họ đã thỏa thuận, Xiyao vẫn chưa đến, điều này khiến Đông Phương Vũ thở phào nhẹ nhõm. Một lúc sau, một chiếc xe thể thao cao cấp chạy tới trước mặt anh. Cánh cửa mở ra, bóng dáng cao lớn của Xiyao bước ra. Cô thấy Đông Phương Ngọc đã đợi ở đây, hiển nhiên rất vui vẻ, bởi vì điều đó cho thấy Đông Phương Ngọc vẫn quan tâm đến cô, nên Tịch Dao đi tới, nắm lấy tay Đông Phương Ngọc, họ cùng nhau lên xe. 

"Chồng, anh gặp bố mẹ em phải cẩn thận. Em không muốn bố nhờ người đuổi anh ra khỏi nhà, haha."

Ngồi trong xe, Xiyao cười đùa với Đông Phương Vũ, tinh nghịch nhìn hắn.

"Hehe." 

Đông Phương Vũ vừa cười vừa nói, đôi bàn tay không trung thực đó chạm vào quần áo của Hiyao. Tịch Dao trợn mắt quyến rũ nhìn anh, không ngăn cản Đông Phương Du làm sai, thậm chí còn chủ động ngồi vào trong ngực anh. 

Tịch Dao nhìn Đông Phương Ngọc cười ngọt ngào, giọng mệt mỏi nói: “Các ngươi căn bản không có thời gian thành thật.”

Đông Phương Vũ cười hai lần và hôn lên miệng Xiyao, và cả hai bắt đầu có quan hệ tình cảm trên xe. Tuy nhiên, vì trước mặt cô có người nên Hiyao chỉ để Đông Phương Ngọc đưa tay chạm vào cô chứ không để anh cởi quần áo của cô. Đông Phương Ngọc biết tính tình của Tịch Dao, cũng không ép buộc, nhưng tay hắn lại vuốt ve khắp cơ thể cô. 

"Được rồi, đừng chạm vào cô ấy nữa, đồ biến thái, tôi chịu không nổi nữa." Xiyao cuối cùng cũng nắm lấy bàn tay to lớn đang cướp đoạt cơ thể của Đông Phương Vũ và nở nụ cười quyến rũ nói. 

Đông Phương Ngọc cười khan, vòng tay ôm lấy Hiyao, hôn thật mạnh, sau đó cười nói: "Em yêu, trong nhà em có mấy người, nếu em không nói cho anh biết trước, sợ sau này sẽ xấu hổ."

"Thôi nào, bạn có xấu hổ không?"

Tịch Dao trừng mắt nhìn Đông Phương Du, có chút tức giận nói: “Nhà tôi có rất nhiều người. Tôi có một người anh cả tên là Tây Ngũ, bố tôi tên Tây Mục, mẹ tôi tên Hà Ngọc Thanh, và chị dâu Sở Y Y. Họ thường ở thủ đô, thỉnh thoảng họ đến Thành Đô vì đây là quê hương của gia đình họ Tây. Ngoài ra, bố tôi còn có hai người em gái, dì hai Hy Yến, chú hai tên Triệu Tử Cường, còn anh cả Triệu Linh'er, hình như họ ở trong một công ty. Ở nơi làm việc, tôi cũng không biết rõ lắm, dù sao chúng tôi cũng hiếm khi gặp nhau. Dì ba Hy Âmgxue, chú ba Tiểu Mục, là phó thị trưởng Thành Đô, anh họ thứ hai Tiểu Phong Di, hiện đang làm việc trong chính quyền thành phố, mẹ tôi cũng có một người chị, dì Hà Vũ Linh, dì ấy là một người phụ nữ chăm chỉ chết mười năm trước, sau đó dì tôi sống một mình, mẹ tôi thấy buồn chán. nên cô ấy đã yêu cầu cô ấy đến sống cùng cô ấy."

"Ôi chúa ơi, nhà bạn có nhiều người thế này." Đông Phương Vũ ngạc nhiên nói. Anh đã thiếu vắng hơi ấm của gia đình từ khi còn nhỏ. Bây giờ nghe Xiyao tự hào kể về gia đình cô, anh vẫn có chút ghen tị. 

Kể từ khi Xiyao mất trinh với Đông Phương Yu, trái tim cô đã hoàn toàn thuộc về Đông Phương Yu. Tất nhiên, cô đã cẩn thận điều tra trải nghiệm cuộc sống của Đông Phương Vũ và phát hiện ra rằng anh là một đứa trẻ mồ côi và đang sống với chủ nhân của mình. Nhìn thấy vẻ mặt của Đông Phương Ngọc lúc này, cô nhẹ nhàng nói: "Chồng ơi, đừng lo lắng, anh nhất định sẽ tìm được cha mẹ của mình, có em đi cùng, anh chắc chắn sẽ không cô đơn."

Nghe được Xiyao an ủi, Đông Phương Vũ trong lòng cũng rất vui vẻ. Vâng, anh ấy không đơn độc. Anh ấy có rất nhiều người đẹp đi cùng! 

Nghĩ tới đây, Đông Phương Ngọc bỗng nhiên vui mừng. Nhìn vẻ mặt vui vẻ của Đông Phương Ngọc, Tịch Dao trong lòng cũng vui vẻ. Sau đó cô trượt xuống lòng Đông Phương Ngọc, ngồi sát vào người cô, tựa đầu vào vai cô, uể oải nói: "Chồng, đừng nói nữa, em nghỉ ngơi một lát."

Đông Phương Ngọc hôn lên trán Tịch Dao, nhẹ nhàng ôm eo cô, nhắm mắt nghỉ ngơi.

Khi họ đến nhà Xiyao, Đông Phương Vũ nhìn thấy hai cô gái xinh đẹp đang chào đón họ ở cửa. Khi hai cô gái xinh đẹp nhìn thấy Đông Phương Ngọc, họ phát hiện ra rằng anh ta thực sự rất đẹp trai và tuấn tú. Mặt họ bất giác đỏ bừng. Họ không dám nhìn Đông Phương Yu nữa và vây quanh Xiyao.

Đông Phương Ngọc nghĩ thầm rằng anh ấy đã đỏ mặt khi nhìn thấy tôi. Chắc chắn trên mặt tôi không có gì cả. Anh đưa tay chạm vào mặt mình. Xiyao vui mừng khi nhìn thấy vẻ mặt ngượng ngùng của Đông Phương Du bên cạnh mình. Cô tách khỏi hai người phụ nữ đang vây quanh mình, đi thẳng đến chỗ Đông Phương Ngọc và đặt tay mình lên cánh tay anh. 

"Chồng, đây là anh họ lớn nhất của tôi Triệu Linh'er, và đây là anh họ thứ hai của tôi Tiểu Phong Di." Xiyao giới thiệu hai cô gái xinh đẹp với Đông Phương Yu. 

Lúc này Đông Phương Vũ không còn vẻ mặt xấu hổ nữa. Sau khi nghe Xiyao giới thiệu xong, anh cẩn thận nhìn hai cô gái xinh đẹp trước mặt. Triệu Linh'er rất xinh đẹp, với lúm đồng tiền thanh tú, lông mày mỏng và thẳng, lông mi đen dài và cong, khiến đôi môi to mộng mơ và quyến rũ của cô ấy Đôi mắt trở nên thanh tú và thuần khiết, điều này cũng làm nổi bật sự thông minh, dịu dàng và dễ thương của cô ấy. Chiếc mũi Yao nhỏ nhắn thanh tú của cô ấy thanh tú và thẳng tắp, đôi môi hồng hào tươi sáng quyến rũ phác họa khuôn miệng anh đào gợi cảm và quyến rũ, đôi má hồng đào mềm mại và mịn màng như mặt trăng vô cùng xinh đẹp. 

Còn Tiểu Phong Di kết hợp sự thuần khiết và gợi cảm, với mái tóc khăn choàng dài, khuôn mặt trắng trẻo, lông mày cong như trăng lưỡi liềm, mũi thẳng, môi đỏ và điều quyến rũ nhất là sóng mắt mềm mại, lộ ra một làn sóng năng lượng rất không phù hợp với khuôn mặt trong sáng, và ngay khi đôi mắt của Đông Phương Vũ chạm vào cô, lập tức ửng hồng trên khuôn mặt xinh đẹp của cô, và đôi mắt cô dường như đang ngấn nước. Tiểu Phong Di có vẻ ngoài ngây thơ nhưng có bộ ngực đầy đặn hơn nhiều so với các bạn cùng lứa. Cô ép chặt chiếc áo đen vào người, để lộ những đường cong quyến rũ. 

"Xin chào hai người, rất vui được gặp các bạn. Tên tôi là Đông Phương Yu."

Đông Phương Vũ lễ phép chào hỏi hai cô gái xinh đẹp, nhưng trong mắt lại hiện lên một tia sáng. Xiyao ở bên cạnh nhìn thấy vậy, lập tức nhéo vai Đông Phương Vũ mà không nói gì. 

Hai cô gái nhìn thấy Đông Phương Ngọc nhìn bọn họ đầy dục vọng, thậm chí ngay trước mặt đại biểu họ, nhưng đại biểu không hề tức giận, bọn họ cũng có chút tò mò. Tuy nhiên, người đàn ông trước mặt lại quá đẹp trai, trái tim cô gái có chút rung động. 

"Nhân tiện, những người bên trong là ai?" Xiyao tò mò hỏi khi nhìn thấy hai chị họ của mình đang đứng bên ngoài. 

Triệu Linh Nhi nói: “Cả một gia tộc đều ở đây, còn có một số thuộc hạ cũng ở đây.” 

"Vậy chúng ta vào trước đi." Xiyao nói nhanh khi nghe thấy có nhiều người đang đến. 

"Được rồi." Đông Phương Vũ gật đầu. 

Vừa bước vào sân phía trước, anh đã nhìn thấy một chàng trai trẻ bước ra với nụ cười trên môi. Khi nhìn thấy Xiyao ôm cánh tay Đông Phương Ngọc một cách trìu mến khác thường, nụ cười trên mặt anh càng đậm hơn. Anh ta bước đến trước mặt Đông Phương Du và Xiyao, thân thiện đưa tay phải ra cho Đông Phương Du và cười thoải mái nói: "Xin chào, anh là bạn trai của Yao'er, Đông Phương Vũ. Tôi là anh cả của Yao'er, tôi tên là Xiwu. Rất vui được gặp bạn. Tôi hy vọng chúng ta có thể kết bạn."

Sự dễ tính của Xiwu khiến Đông Phương Vũ cảm thấy thoải mái. Anh liếc nhìn Hi Yao đang đứng bên cạnh, sau đó hào phóng đưa tay ra nói: "Thì ra anh ấy là anh rể tương lai của tôi. Rất vui được gặp em. Rất vui được gặp em."

Khi hai người bắt tay nhau, trong lòng cả hai đều cảm thấy đồng cảm. Đôi khi, đàn ông không cần phải nói nhiều, bởi một hành động có thể nói lên tất cả. 

"Mau vào đi, bọn họ đang chờ." Tây Ô nhẹ nhàng nói. 

Xiyao dẫn Đông Phương Ngọc vào phòng trong. Bố mẹ và người thân của cô đều có mặt ở đó. Tịch Dao sửng sốt, vội vàng buông Đông Phương Ngọc ra, ngượng ngùng đi về phía một mỹ nữ. Mỹ phụ đầu tiên nhìn Xiyao, sau đó nhìn Đông Phương Ngọc, miệng vui mừng mở ra. 

Sau khi Xiwu nhắc nhở, Xiyao đã giới thiệu Dongfangyu với họ. Anh cũng nhìn thấy cha của Hiyao, Ximu, ngồi đó không hề tức giận và uy quyền. Khi anh ấy nhìn thấy Xiyao và Dongfangyu và đích thân đi về phía họ, khí chất tự nhiên toát ra từ cơ thể anh ấy càng trở nên phục tùng hơn.

"Chào chú." Đông Phương Vũ được truyền cảm hứng từ tinh thần anh hùng của Hy Mục và tinh thần chiến đấu của anh được khơi dậy. Nhìn thấy Tịch Mục càng ngày càng gần mình, hắn vội vàng gọi hắn, dùng ánh mắt cẩn thận nhìn hắn. 

Tây Mục cũng dùng ánh mắt sắc bén nhìn Đông Phương Ngọc, trầm ngâm hồi lâu: “Ngươi là Đông Phương Ngọc, về sau nhất định phải đối xử tốt hơn với Dao Nhi của ta, biết không?”

Sau đó, anh đặt tay lên vai Đông Phương Ngọc, chân thành nói: “Chúng ta già rồi, bây giờ là thế giới của tuổi trẻ các em. Các em phải nỗ lực hết mình trong tình duyên và sự nghiệp, mới có thể sống xứng đáng với tuổi trẻ tuyệt vời của mình”. 

Đông Phương Ngọc nói: “Chú đừng lo lắng, cháu nhất định sẽ cố gắng.”

Tịch Mộc nói: "Sau này ta sẽ gọi ngươi là Tiểu Ngư. Chỉ cần tuổi trẻ chăm chỉ là tốt. Dao nhi, ngươi dẫn Tiểu Ngư đi gặp người khác."

Sau khi gặp bố chồng tương lai Hy Mục, Xiyao đưa Đông Phương Vũ đến gặp mẹ cô là Hà Vũ Thanh. Mẹ chồng Hà Vũ Thanh xinh đẹp như Xiyao, toát ra vẻ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành, khiến Đông Phương Yu có chút choáng váng.

Mẹ chồng Hà Vũ Thanh có nước da trắng ngần và đôi mắt trong veo. Cô ấy lạnh lùng nhưng thanh lịch. Cô ấy có vẻ ngoài quyến rũ mọi sinh vật. Vẻ đẹp trưởng thành của cô tỏa ra từ cơ thể khiến người ta không dám nhìn thẳng và không đành lòng chê bai. Nhìn từ xa đến gần, cô ấy trông đặc biệt thanh lịch và quyến rũ. Cô ấy có khuôn mặt trái xoan nhỏ, vầng trán mịn màng và đôi mắt sáng sâu và bí ẩn dưới đôi lông mày xinh đẹp. Đôi mắt to, sống mũi thẳng thanh tú, đôi môi mềm mại duyên dáng, chiếc cằm nhọn, tròn và đặc biệt càng làm tăng thêm sức hút vô hạn cho vẻ đẹp lạnh lùng khiến người ta không dám nhìn vào. Tất cả những điều đó được lồng ghép hoàn hảo trên cùng một vẻ đẹp thuần khiết và tinh tế, đồng thời kết hợp với khí chất quyến rũ khó cưỡng. 

Hai vòng cung say đắm trong nụ cười của cô, sự trong trẻo và trong sáng trong đôi mắt sáng của cô, mọi thứ trông thật thanh lịch và đoan trang. Lúc này mẹ chồng Hà Vũ Thanh đang mặc một bộ sườn xám lụa đen, ngực cao. Đôi chân ngọc lộ ra từ khe sườn xám được bọc trong chiếc tất trong suốt màu da thịt, khiến đôi chân càng trắng hơn. Khi cô bước đi, vòng eo của cô đung đưa và cặp mông đầy đặn được bọc trong bộ sườn xám lụa đen. Cô ấy có thân hình săn chắc và tròn trịa, hai đôi chân thon dài trắng như tuyết của cô ấy lộ ra khỏi những khe hở của chiếc sườn xám khi cô ấy di chuyển xung quanh. Chúng tạo thành một sự tương phản rõ rệt với cơ thể màu đen và trông trắng hơn. Cặp đùi đầy đặn và đôi tất ren cũng thấp thoáng. Kết hợp với đôi giày cao gót màu trắng sữa, cô ấy trông thật duyên dáng, quý phái, đức hạnh, thanh lịch và thật gợi cảm. Toàn thân cô tràn ngập sự quyến rũ và quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành. 

"Chào dì!" Đông Phương Vũ kính cẩn chào hỏi.

“Mẹ, anh ấy là Đông Phương Ngọc.” Xiyao có vẻ rất kính trọng mẹ cô, Hà Vũ Thanh và thận trọng nói. 

Hạ Ngọc Thanh không có lập tức mở miệng, mà là dùng đôi mắt đẹp nhìn từ trên xuống dưới Đông Phương Ngọc, sau đó nói: “Ngươi là Đông Phương Ngọc, ngươi thật sự là một người tài giỏi.”

Giọng nói của cô không ấm cũng không nóng, cũng không hề ảnh hưởng đến khí chất dịu dàng, tao nhã, đoan trang và cao quý của cô. 

"Dì ơi, dì thật đáng khen." Đông Phương Ngọc nhìn nụ cười duyên dáng của mẹ chồng trưởng thành và xinh đẹp Hà Vũ Thanh, đôi mắt đẹp tràn đầy hy vọng và phong thái tao nhã của bà, anh càng yêu bà hơn. 

Hạ Ngọc Thanh cười nhẹ nói: "Sau này thường xuyên đến đây biết không? Và nhất định phải đối xử thật tốt với Dao Nhi của chúng ta, cô ấy là con gái quý giá của ta."

"Dì, xin hãy yên tâm, con nhất định sẽ đối xử tốt với Dao'er." Đông Phương Vũ cung kính nói. 

Trong lúc mẹ chồng Hà Ngọc Thanh còn đang nói chuyện thì anh cả của Hi Diệu là Tây Ngũ đi tới, nhẹ nhàng nói: "Mẹ, chị, xin lỗi đã làm phiền em, dì của em đang chờ làm quen với Tiểu Ngư, lát nữa em nói chuyện."

Nói xong, mặc kệ Đông Phương Vũ có đồng ý hay không cũng kéo hắn rời đi. 

Nhìn thấy bóng lưng của Đông Phương Ngọc và Tây Ngô, Hạ Ngọc Thanh mỉm cười với Xiyao nói: "Dao Nhi, người đàn ông này quả nhiên rất tốt. Thông thường, những người đàn ông như thế này rất được phụ nữ yêu thích. Bạn phải chú ý đến điều này, đừng quá nuông chiều anh ta."

Xiyao nghe vậy, lập tức ngượng ngùng nói: "Mẹ, mẹ đang nói cái gì vậy? Anh ấy thực ra là một người đàn ông tốt. Con thích anh ấy. Trong mắt con, anh ấy là người tốt nhất. Dù sao con cũng nhận ra anh ấy."

Đông Phương Vũ đi theo Tây Ô rời đi. Tây Ô buồn cười nhìn hắn một cái, cười nói: "Như thế nào? Vẫn quen chứ?"

"Không sao đâu."

Đông Phương Ngọc nhìn thấy người trong phòng ngày càng nhiều, ánh mắt mọi người đều đổ dồn vào hắn. Đông Phương Vũ cười khổ. Anh vốn tưởng rằng chỉ có một số người nhà của Tịch Dao, nhưng không ngờ ngay cả cấp dưới của hai chú của Xiyao và cấp dưới của cha anh cũng đều tới. Bọn họ đều nghe nói đại thúc tương lai của nhà họ Tịch đang ở đây, liền tới xem náo nhiệt. 

"Nào, ta giới thiệu với ngươi. Đây là Tam thúc Tiểu Mục." Xiwu giới thiệu người đàn ông trung niên trước mặt Đông Phương Vũ. Hóa ra đây là Tiểu Mục, phó thị trưởng Thành Đô. 

Tiểu Mộc có khuôn mặt đen tối, vóc người thấp bé, khuôn mặt vuông, đôi tai to, nhưng đôi mắt lại thon và hẹp, khiến người ta có cảm giác thành phố rất sâu thẳm. Đông Phương Ngọc lễ phép nói: “Xin chào chú ba.”

"Đúng là anh hùng xuất thân từ một cậu bé!" Tiểu Mộc nhìn Đông Phương Ngọc, lớn tiếng nói. 

"Chú ba, chú thật hào phóng." Đông Phương Vũ khiêm tốn nói. 

"Bạn đang nói về cái gì vậy? Bạn rất hạnh phúc?" Một giọng nói mạnh mẽ và mạnh mẽ vang lên từ bên cạnh. Đông Phương Ngọc nhìn về phía nơi phát ra âm thanh và thấy một người đàn ông trung niên đang đi về phía họ. 

"Nhị thúc đến vừa lúc, ta đang giới thiệu với chú tam chú tương lai của chúng ta Tập gia. Đây là Đông Phương Ngọc." Xiwu nói với người đàn ông trung niên. 

Hóa ra người đàn ông trung niên này chính là chú thứ hai Triệu Tử Cường của Xiyao. Chúa thấy ông là người ngay thẳng, vai rộng. Vết sẹo trên mặt không những không khiến anh trở thành một người đàn ông xấu xí mà còn tăng thêm vẻ nam tính. Thực ra ông đã ngoài năm mươi rồi. Nhưng anh vẫn được chăm sóc rất tốt, dung mạo tuấn tú, đặc biệt là lông mày rậm, mũi hơi khoằm, đôi mắt thon nhưng sáng ngời, khiến người ta cảm thấy anh chắc chắn không dễ chọc vào. Điều này trái ngược với khuôn mặt đen tối và vóc dáng thấp bé của Tiểu Mục. 

"Chào chú hai." Đông Phương Vũ cung kính nói. Tính tình của Triệu Tử Cường có phần giống với Hy Mục, có lẽ vì cả hai đều là quân nhân. 

"Xin chào, xin chào, tôi không biết bạn đã nhắc đến Yao'er bao nhiêu lần trong tai tôi. Hôm nay khi nhìn thấy bạn, bạn quả thực là một con rồng trong lòng mọi người."

Đôi mắt xuyên thấu của Triệu Tử Cường lướt qua cơ thể của Đông Phương Vũ, và cuối cùng nói với vẻ hài lòng. 

Lúc này, Xiyao đi tới, nói với Đông Phương Vũ: “Dì và những người khác còn đang đợi, chúng ta đi qua đi.” Sau đó, cô kéo Đông Phương Ngọc sang phía bên kia. 

"Đây là dì ba Hy Âmgxue."

Hương Diêu Nhĩ đưa Đông Phương Yu đến gặp một thiếu nữ xinh đẹp. Thì ra người phụ nữ này chính là dì ba Hy Âmgxue của cô. Cô ấy không hợp với chú ba Tiểu Mục chút nào. Cô không biết làm thế nào mà Tịch Anh Tuyết lại có thể thích Tiểu Mộ. 

Hy Âmgxue rất xinh đẹp, khuôn mặt trái xoan, mái tóc đen thẳng hơi cao quá vai, đôi mắt đẹp dưới hàng lông mày cong mỏng, đôi môi căng mọng dưới sống mũi hơi nhọn, bộ ngực đầy đặn và săn chắc, vòng eo mềm mại và cặp mông tròn trịa, cộng với một đôi chân thon dài đều đặn, hầu như mọi bộ phận trên cơ thể đều rất hoàn hảo. 

Cô ấy mặc một chiếc áo sơ mi dài tay bằng vải tuyn màu đen rất bó sát, chiếc váy đen cũng không thể che giấu được dáng người của cô ấy. Cô ấy bụ bẫm nhưng lại mảnh mai, với vòng eo thon thả, bộ ngực đầy đặn và cao chót vót gần như xé toạc quần áo. Chiếc áo lót ren màu đỏ bên dưới lờ mờ lộ ra. Có thể thấy, đường viền cổ hở để lộ khe ngực sâu đầy cám dỗ gợi cảm. Cặp mông ngọc tròn và thẳng, đôi tất cao cấp màu da thịt thể hiện sự quyến rũ của người phụ nữ trưởng thành, đôi mắt phượng đỏ càng thêm quyến rũ và gợi cảm. 

"Chào dì ba." Đông Phương Vũ ngoan ngoãn gọi. 

"Haha, ngươi và Yêu Nhi của chúng ta thật là tài giỏi và xinh đẹp, nhất định phải đối xử thật tốt với Dao Nhi của chúng ta."

Tịch Anh Tuyết cẩn thận nhìn Đông Phương Ngọc, phát hiện hắn đang nhìn bộ ngực của nàng, trong mắt có một tia dục vọng. Tuy nhiên, bà không những không cảm thấy chán ghét mà còn khiến bộ ngực tròn trịa và cương cứng của mình trở nên tốt hơn, để cháu gái có đôi mắt cao hơn đầu sẽ thích bà. Trong thâm tâm, cô vô cùng tò mò về Đông Phương Ngọc.

"Dì yên tâm, con nhất định sẽ đối xử tốt với Dao Nhi."

Đông Phương Ngọc lễ phép nói, biết rằng Tịch Anh Tuyết đã nhìn thấy ánh mắt dâm đãng của hắn, nhưng điều khiến hắn kinh ngạc là Tịch Anh Tuyết không dám phản đối mà càng nâng ngực lên tốt hơn. Có lẽ điều đó cũng khó khăn với cô ấy. Chồng cô xấu quá, thấy cô đẹp trai, chắc chắn anh ấy sẽ quý mến cô hơn. Và xét từ đôi mắt phượng của cô ấy, ham muốn của người phụ nữ này vô cùng mạnh mẽ. Chẳng lẽ là do dục vọng của cô không thể bộc lộ? Nghĩ tới đây, Đông Phương Vũ trong lòng mỉm cười.

"Dì ba, cháu dẫn anh ấy đi gặp dì hai trước." Xiyao kéo Đông Phương Yu đi sau khi thấy anh đã gặp dì ba Hy Âmgxue. 

"Được rồi, tôi lên lầu nghỉ ngơi, giao lưu lâu như vậy có chút mệt mỏi." Sau khi Tịch Anh Tuyết nhìn Đông Phương Ngọc bằng ánh mắt đầy ý nghĩa, cô rời đi và đi lên lầu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 144 Dì thứ ba trưởng thành tuyệt đẹp

Xiyao kéo Đông Phương Ngọc về phía một cô gái xinh đẹp khác và nói: "Cô hai, đây là Đông Phương Ngọc."

Cô hai Xiyan trước mặt cô đang mặc một chiếc váy màu hoa oải hương. Một đôi chân dài, tròn và đẹp lộ ra từ chiếc váy được cắt may khéo léo, mang đến cho người ta cảm giác mềm mại, đẹp đẽ như da thịt. Vòng eo thon thả duyên dáng của cô kết hợp với cặp mông hơi phồng và bộ ngực săn chắc. Các dải này rất tinh tế và được chạm nổi, mỏng nhất có thể và thẳng như vậy. Cô ấy thực sự là một vẻ đẹp hiếm có và tuyệt vời. Cô ấy không chỉ cao quý và thanh lịch mà còn xinh đẹp đến kinh ngạc. Làn da mịn màng của cô trắng như pha lê và vô cùng thanh tú. Cô ấy trông không hề già đến năm mươi tuổi chút nào. Đứng cạnh Xiyao, cô ấy trông giống hai chị em hơn. 

Đông Phương Vũ trong lòng thở dài, bọn họ tự chăm sóc bản thân tốt biết bao. Những người phụ nữ trong nhà Tập đều trông rất trẻ, bao gồm mẹ chồng Hà Vũ Thanh, dì ba Hy Âmgxue và dì hai Hy Yến. Không biết họ thường chăm sóc bản thân như thế nào mà trông trẻ trung xinh đẹp đến vậy. 

"Chào dì hai." Đông Phương Vũ lễ phép chào hỏi. 

"Xin chào." Đôi mắt đẹp của Tịch Nhan liếc nhìn Đông Phương Ngọc, nàng cười nói: “Đứng cùng Dao Nhi của chúng ta quả là hoàn hảo.”

"Dì ơi, xin đừng trêu chọc con nữa. Con không thể chịu đựng được nữa." Xiyao nói nhanh khi nghe tin dì hai lại làm việc này. 

"Con nhóc, dì của con nói thật đấy, nếu Tiểu Ngư không ổn, con có nhận nó về không?" Dì hai Hy Yến Giao nói. 

"Ngay cả cô, cô cũng đang cười nhạo tôi, tôi sẽ không nói cho cô nữa. Đi thôi." Hy Yến có chút xấu hổ và đưa Đông Phương Vũ đi gặp những người thân khác. 

"Tại sao tôi chưa thấy dì tôi? Lạ thật." Hiyao nhìn quanh và tự nhủ, nhưng cô không thấy dì mình đâu cả. 

Đông Phương Ngọc biết Tịch Dao muốn kéo anh đến gặp dì cô. Nghe được Xiyao nói, hắn nói: "Ồ, ngươi chưa gặp nàng cũng không sao, cơ hội còn rất nhiều."

"Đúng vậy, ngươi trong nhà ta cũng chưa từng gặp qua dì cùng chị dâu. Chị dâu ta mấy ngày trước về nhà bố mẹ đẻ, lát nữa ta sẽ giới thiệu bọn họ với ngươi, ngươi mệt không? Đứng ở nơi đó lâu như vậy?" Tịch Dao lo lắng nói.

"Nó không tệ." Đông Phương Ngọc ôm Xiyao cười nói: "Không ngờ nhà ngươi lại có nhiều người như vậy. Chẳng qua, những người khác hẳn là thuộc hạ của cha ta."

"Ừ, một số người trong số họ cũng là cấp dưới của chú tôi, nhưng họ đều là những người chạy theo xu hướng của người khác. Tôi luôn coi thường họ, không nói chuyện này nữa. Trước bữa tối vẫn còn một chút thời gian, sao cậu không lên phòng tôi nghỉ ngơi đi. Tôi thấy cậu đã đứng ở đây rất lâu rồi." 

Xiyao cảm thấy có lỗi với Đông Phương Vũ. 

"Còn bạn thì sao?" Đông Phương Ngọc hỏi.

"Con không lên, lát nữa mẹ sẽ nói cho con biết. Con cứ lên đi. Phòng thứ hai bên trái là của con. Đi nhanh đi, lúc ăn tối con sẽ gọi cho con."

Tịch Dao ngoan ngoãn nói. 

“Vậy tôi sẽ đi lên.” Đông Phương Ngọc nghĩ thầm dù sao mình cũng không thích cảnh tượng như vậy, tốt nhất là lên trên nghỉ ngơi đi, nói xong liền một mình đi lên lầu. 

Đông Phương Ngọc nghe theo lời Xiyao, đi lên lầu tới cửa phòng thứ hai bên trái. Vừa định đẩy cửa bước vào, anh đã nghe thấy âm thanh phát ra từ trong phòng. Đông Phương Ngọc thầm nghĩ: Ai táo bạo như vậy? 

Vì vậy, anh nhanh chóng mở cửa và định hét vào mặt những người bên trong, nhưng vừa mở cửa, anh đã nghe thấy tiếng khóc của một người phụ nữ. Đông Phương Ngọc nhìn thì thấy đó chính là dì ba của Tịch Diệu, Tịch Anh Tuyết. Không phải nàng nói nàng lên lầu nghỉ ngơi nên ở trong phòng Tịch Dao, "Là dì ba sao?"

Đông Phương Ngọc nhìn thấy dì ba của mình, Hy Âmgxue, đã thay một bộ váy ngủ bằng vải gạc màu đen. Cơ thể đầy đặn, trắng như tuyết của cô hiện rõ mồn một. Cô ấy đã duy trì được làn da trắng, tròn và đàn hồi cùng thân hình lồi lõm của mình, điều này thực sự đáng khen ngợi. 

"Là anh, làm tôi sợ muốn chết. Tại sao anh lại ở đây?" Dì ba Hy Âmgxue cũng nhìn thấy Đông Phương Ngọc. Cô thoát khỏi cơn hoảng loạn khi anh ta xông vào và nói: "Dao'er ở đâu?"

"Dao'er bảo tôi lên trên nghỉ ngơi. Tôi không biết dì ba cũng ở đây, tôi nghe thấy trong phòng có động tĩnh, còn tưởng là người xấu. Mong dì không trách cô ấy."

Đông Phương Ngọc nhìn thấy dì ba Hề Anh Tuyết mặt hơi đỏ lên vì hoảng sợ. Đôi mắt quyến rũ của cô ấy mượt mà và tràn ngập sự dịu dàng như nước. Làn da trắng như tuyết của cô không có chút khuyết điểm nào được tôn lên bởi chiếc váy ngủ bằng vải gạc màu đen, càng làm lộ ra những đường cong thanh tú và mảnh mai của cô. Cặp vú ngọc hơi run rẩy trên ngực cô lúc này đứng sừng sững và gần như không thể ngụy trang. Nó không chỉ đầy đặn và tròn trịa mà còn rất to. Hai quả anh đào trên đỉnh đỉnh đỏ rực như đang đợi người hái. Một đôi chân dài quyến rũ đang bị kẹp một cách ngượng ngùng và rụt rè. Cơ thể của Hy Âmgxue khéo léo đến mức khiến Đông Phương Vũ có ham muốn nguyên thủy nhất. 

Dì ba Hy Âmgxue nhìn vào đôi mắt mê mẩn của Đông Phương Vũ và phát hiện cô chỉ mặc một chiếc váy ngủ bằng vải gạc màu đen. Cô vốn định lên tầng ba nghỉ ngơi, nhưng vì hơi mệt nên lên đến tầng hai không muốn lên lầu nữa nên đi vào phòng Xiyao. Cô không ngờ rằng Đông Phương Ngọc sẽ bước vào. Lúc này, khi nhìn thấy vẻ mặt dâm đãng của anh, cô không những không xấu hổ mà còn cảm thấy toàn thân ngứa ran khi ánh mắt của Đông Phương Ngọc quét qua cô, cảm giác xuân đã mất đã lâu lập tức truyền khắp cơ thể cô. 

Bản thân Tịch Anh Tuyết cũng cảm thấy kỳ quái, sao cô có thể như thế này? Người đàn ông trước mặt cô là bạn trai của cháu gái cô. Khi nhìn thấy cô, cơ thể cô cảm thấy tê dại. Nghe Đông Phương Ngọc nói như vậy, nàng vội vàng nói: "Có lỗi gì? Là dì của ta dọa ngươi. Vốn ta vốn định lên lầu ba nghỉ ngơi, nhưng lại không còn sức lực, liền trực tiếp đi đến phòng Diêu Nhi."

"Ồ, dì có thấy khó chịu không?"

Đông Phương Ngọc nhìn thấy Tịch Anh Tuyết ăn mặc gợi cảm như vậy, bị hắn nhìn chằm chằm đầy dục vọng, nhưng trên mặt lại không có một tia xấu hổ. Lúc đó, cô nói với ý nghĩ xấu xa: “Sao con không mát-xa cho dì, có lẽ sẽ tốt hơn.”

Dì ba Hy Âmgxue càng nhìn chàng trai trẻ trước mặt, cô càng yêu anh ta. Khi đứng cùng chồng cô, Tiêu Mộ, trông anh càng đẹp trai và bảnh bao hơn. Bà đã kết hôn được hơn 20 năm. Trước khi kết hôn, cô thích tài năng văn chương của Tiểu Mộ nên không để ý đến anh cả và chị hai. Cô phản đối việc kết hôn với anh, nhưng thời gian trôi qua, cô ngày càng bất mãn với Tiểu Mục. Nếu không phải bà không nghĩ tới con gái mình đã lớn như vậy, bà đã ly hôn với Tiểu Mộ rồi. Tuy nhiên, dù chưa kết hôn nhưng cô cũng không sống cùng Tiểu Mộ mà sống cùng anh trai và chị dâu. 

Nếu không gặp chú Tây Lai lần này, cô sẽ không gặp lại Tiểu Mục, bởi vì khi nhìn thấy Tiểu Mục, cô cảm thấy phát ốm và hối hận. Trước đây cô ấy thực sự bị mù. Sau khi nhìn thấy Đông Phương Ngọc hôm nay, cô thật lòng thích người đàn ông nhỏ bé này. Tuy ánh mắt mê hoặc, thỉnh thoảng lại dùng ánh mắt dâm đãng nhìn cô, nhưng điều này khiến trong thâm tâm Tịch Anh Tuyết cảm thấy tự hào vì mình là một người phụ nữ. Cô nghe Đông Phương Ngọc nói, không biết có nên đồng ý hay không, đành đứng đó hồi lâu.

"Dì, chỉ thế thôi à?" Đông Phương Vũ thấy Tịch Anh Tuyết đã lâu không nói chuyện liền hỏi. 

"Ồ, không có gì."

Tịch Anh Tuyết cảm thấy mình mất bình tĩnh, nhanh chóng tỉnh táo lại nói: “Vậy tôi sẽ làm phiền anh.” 

Đông Phương Ngọc nhìn thấy Tịch Anh Tuyết đồng ý xoa bóp cho cô. Chắc hẳn trước đây cô ấy đã phải đấu tranh với những suy nghĩ của mình nhưng giờ cô ấy đã đồng ý. Anh cười thầm, biết mình có cơ hội nên nói: “Cô, cô nằm trên giường trước, quay lưng về phía tôi.”

Tịch Anh Tuyết gật đầu, duyên dáng nằm xuống giường. Đông Phương Ngọc đến bên giường nói với cô: "Dì, con bắt đầu đây. Nếu cường độ mạnh quá, dì sẽ nói với con để con điều chỉnh cường độ."

"Vâng." Tịch Anh Tuyết nói.

“Vậy tôi sẽ bắt đầu xoa bóp chân cho cậu trước.”

Đông Phương Vũ nói, dùng tay nắm lấy bắp chân trắng nõn của Hy Âmgxue. Khoảnh khắc anh nhận lấy, cô không khỏi thốt lên "ừm". Tịch Anh Tuyết cảm giác được bắp chân của mình bị Đông Phương Vũ ôm lấy, toàn thân lập tức tê dại.

Đông Phương Vũ dùng tay xoa bóp đôi bắp chân trắng nõn của dì ba xinh đẹp và trưởng thành Hy Âmgxue, đồng thời nhìn bóng lưng cô với ánh mắt dâm đãng. Mông của Hy Âmgxue tròn trịa, vì cô nằm ngửa nên hai nửa mông béo càng lộ rõ ​​hơn. Giữa cặp mông béo có một lỗ đào xinh đẹp khiến người ta muốn có những giấc mơ hoang đường. Chiếc váy ngủ rất ngắn và chỉ che được phần mông.

Hy Âmgxue, người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành quay lưng về phía Đông Phương Ngọc, dường như cảm nhận được ánh mắt rực lửa của anh. Bắp chân của cô được bàn tay to lớn của anh ôm, toàn thân cô cảm thấy thoải mái. Rất nhiều cảm giác chưa từng có ập đến trong lòng cô, phần thân dưới cũng vì cảm giác đột ngột mà quen thuộc này mà thoát ra ngoài cơ thể. , Hy Âmgxue đột nhiên cảm thấy mình vô cùng dâm đãng, cô cảm thấy thèm khát khi bạn trai của cháu gái ôm bắp chân cô như thế này. Tuy nhiên cô lại rất thích cảm giác này. Cảm giác quen thuộc khiến cô cảm thấy trẻ hơn rất nhiều, cô tưởng như mình đang quay lại thời điểm cô gái mang thai, thật khó quên.

Đông Phương Vũ cảm nhận được những thay đổi tinh tế ở dì ba xinh đẹp trưởng thành Hy Âmgxue và cảm thấy ngây ngất. Anh không ngờ cô lại xúc động đến vậy nên bắt đầu dùng tay kia xoa bóp qua lại bàn chân còn lại của cô. 

Khi Đông Phương Ngọc vuốt ve hai bắp chân của cô, toàn thân Tịch Anh Tuyết càng cảm thấy thoải mái hơn. Một cảm giác chưa từng có và một cảm giác quen thuộc đều kích thích trái tim cô. Cảm giác chưa từng có là mùi ấm áp cấm kỵ lan khắp phòng. Cảm giác quen thuộc là tình yêu mùa xuân đã mất từ ​​lâu nhanh chóng tràn ngập khắp cơ thể. Khi hai cảm giác này trộn lẫn với nhau, đầu óc Tịch Anh Tuyết bắt đầu trống rỗng, giống như đang ở trong một khoảng không trống rỗng, khiến người ta muốn chết.

Đông Phương Vũ từng chút một cảm nhận được sự thay đổi của Hy Âmgxue. Chậm rãi, bàn tay to lớn của anh bắt đầu di chuyển từ bắp chân cô lên đến cặp đùi tròn trịa đầy đặn của cô, nhẹ nhàng xoa bóp. Khi thấy Tịch Anh Tuyết không phản đối, hắn dần dần tăng cường độ, dùng tay trực tiếp chạm vào cảm giác càng thêm mềm mại và tinh tế.

Đông Phương Ngọc không ngờ rằng người phụ nữ trưởng thành trước mặt lại được chăm sóc chu đáo như vậy, làn da cũng thanh tú và mịn màng như con gái. Anh bắt đầu thay đổi chiến lược và nhẹ nhàng vuốt ve cô qua lại bằng năm ngón tay. Cơ thể thanh tú của Hy Âmgxue khẽ run lên vì ngón tay của Đông Phương Vũ gây ra ngứa ngáy. Chiếc váy ngủ vốn ngắn cũn bị nâng lên từng chút một theo sự run rẩy của cơ thể thanh tú của cô, để lộ một phần ba cặp mông tròn trịa và mập mạp, nhưng Hy Âmgxue, người đang nằm ngửa, lại không hề chú ý đến điều đó. 

Đông Phương Vũ nhìn dì ba Hy Âmgxue, một phụ nữ xinh đẹp trưởng thành, để lộ một phần ba cặp mông béo. Chiếc quần lót trong suốt màu trắng ôm chặt lấy khe núi của cô. Một vài sợi lông mu không chịu nổi sự bao bọc chật hẹp của chiếc quần lót trong suốt màu trắng nên chúng xòe ra một mình. Hãy đến, nhưng một khu vực nhỏ bên ngoài thung lũng không phù hợp với chiếc quần lót màu trắng mờ. Thì ra là do nước ép từ cơ thể Hy Âmgxue chảy ra làm ướt. Đông Phương Vũ trong lòng cười tà, biết nữ nhân xinh đẹp trưởng thành, dì ba Hy Âmgxue, dưới sự xoa bóp của hắn đã trở nên xúc động. 

Theo làn sóng khoái cảm truyền đến từ giữa hai chân, người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành, dì ba Hy Âmgxue, dần dần trở nên yếu ớt, hơi thở dần dần dồn dập, trong lòng dâng lên một cảm giác ngây ngất. Tịch Anh Tuyết rõ ràng cảm nhận được ngón tay của Đông Phương Vũ đang vô tình hay cố ý trêu chọc cô, xoa bóp tới lui ở chỗ sâu trong đùi cô. , và đôi khi đi ra ngoài thung lũng của chính mình để chạm vào cô, cảm giác mơ hồ càng kích thích hơn, khiến Hy Âmgxue không muốn dừng lại, và những tiếng rên rỉ say đắm bắt đầu phát ra từ đôi môi đỏ mọng gợi cảm của cô không thể kìm nén được. Đông Phương Vũ nghe vậy bị kích thích, nụ cười trên mặt càng thêm dâm đãng. 

Lúc này Đông Phương Ngọc thấy tình huống gần như giống nhau, liền nói với Hy Âmgxue, dì thứ ba của mỹ phụ thành thục: "Dì, từ phía sau cũng sắp xong rồi, mời lại đây."

Khi dì ba Hy Âmgxue, một phụ nữ xinh đẹp trưởng thành đang ham muốn, đang tận hưởng thoải mái, tay của Đông Phương Vũ đột nhiên rời đi. Cô định ngăn anh lại thì nghe thấy anh bảo cô quay lại. Cô nhanh chóng ngoan ngoãn quay người lại và nằm thẳng trên giường. Bộ ngực trên ngực cô chuyển động theo nhịp thở của cô. 

Đông Phương Vũ vừa nhìn thấy liền động lòng, rất muốn đưa tay chạm vào, nhưng hắn biết hiện tại chưa phải lúc, có một số việc phải từ từ đến, vì vậy hắn nói với Tịch Yingxue, dì ba của mỹ phụ trưởng thành xinh đẹp: "Dì, bây giờ dì cảm thấy thế nào?"

"Thật thoải mái, xem ra sau khi anh ấn vào tôi như vậy, toàn thân tôi thoải mái hơn rất nhiều, cũng không còn mệt mỏi nữa." Tịch Anh Tuyết nói.

Đông Phương Ngọc tiếp tục nói: "Vậy bây giờ ta bắt đầu xoa bóp phía trước cho ngươi, nhưng để thuận tiện cho việc xoa bóp, ta cần phải ngồi lên bắp chân của ngươi, nếu cô không chịu thì hãy quên đi."

"Không có việc gì, ngươi đi lên đi." Lúc này, Tịch Anh Tuyết đã bị Đông Phương Ngọc xoa bóp kích thích. Cô nghe hết những gì anh nói nên gật đầu. 

Đông Phương Vũ cởi giày, lên giường, nhẹ nhàng ngồi lên bắp chân của Tịch Anh Tuyết, bắt đầu dùng tay ấn vào cặp đùi tròn trịa và đàn hồi của cô. Khi Đông Phương Ngọc ngồi xuống, thân hình mảnh dẻ của Tịch Anh Tuyết run lên, bộ ngực trên ngực cũng run lên, như muốn thở ra qua chiếc váy ngủ bằng vải sa màu đen. 

Tịch Anh Tuyết nhắm chặt mắt, lại nói “Ừm”. Cơ thể cô, vốn đã nhiều năm không được đàn ông chạm vào, vừa mới ngồi xuống đã có phản ứng mãnh liệt. Cảm giác của cô lúc này không còn là bị xoa bóp nữa mà là bị tán tỉnh, nhưng cô không thể ngăn cản được, cũng không muốn ngăn cản. 

Đông Phương Vũ trước tiên dùng một tay xoa bóp đùi trái của Hề Ánh Tuyết, tay kia nhẹ nhàng vuốt ve qua lại đùi trong bên phải của cô. Cảm giác đọng lại một lần nữa khiến lỗ đào của Hi Yingxue rỉ ra khỏi nước, thấm ướt chiếc quần lót trong suốt màu trắng của cô, anh bắt đầu lẩm bẩm không rõ: "Ừm... ừm..." Đông Phương Ngọc Tiếp tục vuốt ve mặt trong đùi phải của Hi Yingxue, dùng ngón tay vô tình hay cố ý chạm vào góc quần lót màu trắng của cô, Hi Yingxue dường như cảm nhận được ý đồ xấu xa của Đông Phương Ngọc, nhẹ giọng nói: "Tiểu khốn nạn... kia... em không thể…” Giọng nói yếu ớt như vậy, trong tai Đông Phương Ngọc, nghe không phải là cự tuyệt mà giống như cám dỗ hơn. 

Đông Phương Vũ biết đây là thời khắc mấu chốt, hắn có thể có được mỹ nữ thành thục trước mặt hay không đều dựa vào điều này, nên hắn không để ý đến sự phản kháng mềm yếu của Tịch Anh Tuyết, tiếp tục vuốt ve cô. Anh ta thậm chí còn bạo dạn đặt một ngón tay lên chiếc quần lót trong suốt màu trắng của cô và trực tiếp tấn công Động Đào Viên qua quần lót của cô.

Ngón tay của Đông Phương Ngọc dường như đang vẽ những vòng tròn trên đó, vuốt ve bộ phận cảm động nhất của Tịch Anh Tuyết. Chưa đầy nửa phút, đầu ngón tay của anh đã ướt đẫm dịch dịch bên trong cơ thể cô. Hy Âmgxue, dì thứ ba của mỹ phụ trưởng thành đang nằm, đã bị ngón tay của Đông Phương Ngọc kích thích, nàng nóng lòng muốn cự tuyệt. 

Hy Âmgxue lúc này đang giằng co trong lòng. Một mặt cô hy vọng ngón tay của Đông Phương Ngọc có thể tiếp tục, nhưng mặt khác cô lại cảm thấy mình nên mạnh mẽ ngăn cản cô ấy. Tuy nhiên, cảm giác gợi tình đã mất từ ​​lâu khiến toàn thân cô cảm thấy thật thoải mái. Cô biết mình đang bị bạn trai của cháu gái mình, chàng trai hư hỏng trước mặt cưỡng hiếp. Ham muốn của đứa trẻ đã hoàn toàn được khơi dậy. Tôi nên làm gì? Tôi có nên không nói gì hay dừng lại? Lúc này, bầu không khí ấm áp và cấm kỵ trong phòng càng lúc càng mạnh mẽ. Ngay lúc Tịch Anh Tuyết đang suy nghĩ lung tung thì Đông Phương Ngọc nhẹ nhàng hỏi: “Dì cảm thấy thế này, dì có thấy thoải mái không?”

"Ừm... ừm... thoải mái quá..." Tịch Anh Tuyết yếu ớt nói. Câu hỏi của Đông Phương Ngọc cắt ngang dòng suy nghĩ của cô. Nhu cầu của cơ thể vô tình điều khiển bộ não của cô, cô lẩm bẩm trả lời. 

Nhìn thấy phản ứng của Tịch Anh Tuyết, Đông Phương Vũ biết việc này sắp xong rồi, liền mạnh dạn cúi người áp vào thân thể mảnh khảnh của cô, cảm nhận được lồng ngực tròn trịa của cô. Mặt anh tiến đến dái tai Tịch Anh Tuyết, thổi nhẹ nói: “Cô ơi, lúc tôi xoa bóp cho cô, cô có thấy cô ướt không?”

Hy Âmgxue lúc đầu rất sốc khi Đông Phương Vũ ép cô như thế, sau đó luồng khí nóng phả ra từ tai anh khiến toàn thân cô run lên. Khi nghe anh nói những lời đáng xấu hổ như vậy, cô xấu hổ đến mức thực sự muốn tìm một cái lỗ để chui vào, nhưng cơ thể cô lại bị Đông Phương Ngọc chèn ép, anh không thể cử động được. Ngoài ra, trong lòng anh còn có cảm giác bị xâm phạm. Anh ta chỉ có thể dùng đôi mắt to quyến rũ nhìn chằm chằm Đông Phương Ngọc, nũng nịu nói: “Mau đứng dậy, sau này có người nhìn thấy sẽ không tốt.”

"Ta không sợ, dựa vào dì thực sự rất thoải mái, dì cũng phải cảm thấy thoải mái." Đông Phương Ngọc dùng lời trêu chọc Hề Ánh Tuyết, áp con cặc vốn đã cứng rắn của mình vào bụng cô.

"Ôi chúa ơi!" 

Ngay cả qua chiếc quần, Tịch Anh Tuyết cũng có thể cảm nhận rõ ràng sự to lớn của Đông Phương Ngọc. Vì cô chỉ có một người đàn ông duy nhất là chồng cô, Tiêu Mục, những năm gần đây rất ít sống cùng chồng. Mặc dù ham muốn tình dục của cô rất mạnh mẽ nhưng nó đã bị kìm nén trong một thời gian dài. Lúc này, cô bị Đông Phương Ngọc dụ dỗ, đã đến mức mất kiểm soát. Khi cô cảm nhận được kích thước to lớn của anh ở vùng bụng dưới của mình, đầu óc Tịch Anh Tuyết “bùm”, mọi luân lý đạo đức đều bị vứt bỏ, trong lòng chỉ còn lại dục vọng vô bờ bến.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 145 chương Lật đổ Tây Ánh Tuyết

Thấy Hy Âmgxue vẫn im lặng, Đông Phương Vũ chỉ đơn giản dùng con cặc cứng rắn của mình đẩy vào bụng dưới của cô. Tịch Anh Tuyết không khỏi thở dài một hơi. Thấy cô đã xúc động, Đông Phương Vũ mạnh dạn đứng dậy, dùng hai tay nhẹ nhàng nhấc chiếc váy ngủ bằng gạc đen của Tịch Anh Tuyết lên. Toàn bộ chiếc quần lót trong suốt màu trắng của cô hiện ra trước mắt anh. 

Ở hình tam giác ngược, một khối lông mu đen được che bởi quần lót. Hai tay của Đông Phương Ngọc tiếp tục di chuyển lên trên, từng chút một, cuối cùng bắt đầu chạm tới đỉnh tròn cao chót vót của cô. Anh vén áo ngủ và trèo qua núi, để lộ một cặp ngực to, đầy đặn và cương cứng. Căn phòng xuất hiện trước mặt anh, sau đó chiếc váy ngủ đã chạm tới mặt Tịch Anh Tuyết. Đông Phương Ngọc một tay ngẩng đầu lên, tay kia cởi hoàn toàn váy ngủ ra khỏi cơ thể. Cuối cùng, một cơ thể tội lỗi xuất hiện trước mặt anh. 

"Tiểu hỗn đản... dừng tay..." Lúc này, Tịch Anh Tuyết biết mình ngăn không được, nàng yếu ớt rên rỉ. Tiếng rên rỉ đầy cám dỗ khiến Đông Phương Ngọc cảm động. Anh cúi đầu hôn lên đôi môi tươi sáng của cô. Khoảnh khắc hai môi chạm nhau, toàn thân Tịch Anh Tuyết tê dại. Cô không còn có thể kìm nén ham muốn của mình nữa. Cô dùng hai tay ôm chặt cổ Đông Phương Ngọc, chủ động thè chiếc lưỡi đỏ mọng ra khỏi miệng, dùng lưỡi của Đông Phương Ngọc mút lấy...

Nhìn thấy Tịch Anh Tuyết bắt đầu chủ động, Đông Phương Ngọc cũng không nhàn rỗi. Anh ta dùng cái miệng lớn của mình hút chiếc lưỡi đỏ tươi của cô, hai bàn tay ma thuật của anh ta bắt đầu cử động. Một người vuốt ve bộ ngực cương nghị kiêu hãnh trên ngực Tịch Anh Tuyết, trong khi người kia từ từ di chuyển xuống phía dưới, dần dần đi vào phía dưới chiếc quần lót trong suốt màu trắng của cô. Anh trực tiếp đưa tay vào và dùng ngón tay vuốt ve cái lỗ được bao quanh bởi lông mu. 

Nước nóng trong cơ thể Tịch Anh Tuyết đã làm ướt toàn bộ phần thân dưới của cô. Đông Phương Vũ giơ hai ngón tay trêu chọc hai cái miệng xuân đỏ tươi một lúc rồi nhẹ nhàng đưa vào đôi mắt xuân đỏ tươi cực kỳ ẩm ướt của Tịch Anh Tuyết. Khoảnh khắc ngón tay đi vào, anh cảm thấy ngón tay mình bị bao bọc chặt chẽ bởi lớp thịt mềm mại bên trong. Không ngờ lỗ mật của Hy Âmgxue lại hẹp đến thế, khiến Đông Phương Vũ ngây ngất. 

Cảm giác khoái cảm dâng trào từ lồng ngực anh khiến Hỉ Ánh Tuyết hô hấp dần dần gấp gáp, không ngừng phát ra những tiếng ngáy ngọt ngào. Hai cánh tay trắng nõn mềm mại ôm lấy cổ anh càng chặt hơn, cảm giác khoái cảm khi hai ngón tay Đông Phương Vũ đưa tới đưa lui ở phần dưới cơ thể anh khiến Hỉ Anh Tuyết hô hấp gấp gáp. Giọng mũi của Yingxue trở nên to hơn. Những cơn khoái cảm dâng trào từ mùa xuân khiến cô muốn trút hết khoái cảm tích tụ trong cơ thể. Bị kích thích bởi khoái cảm dâng trào, dòng nước trắng đục như sữa chảy ra từ dòng suối đỏ tươi dưới cơ thể cô. 

Đôi môi của Đông Phương Vũ rời khỏi đôi môi hồng hào và gợi cảm của Hy Âmgxue. Nhìn Hi Anh Tuyết mặt đỏ bừng, thở hổn hển, anh nhẹ nhàng ghé vào tai cô nói: “Dì tốt, anh có làm cho em thoải mái không?”

Nói xong, anh cho ngón tay vào dòng suối đỏ tươi và bơm thật nhanh vài lần. 

Ngay lập tức, một âm thanh thủ thỉ phát ra từ đôi môi đỏ mọng gợi cảm của Hy Âmgxue. Cô từ từ mở đôi mắt đang nhắm chặt lại và nhìn thấy Đông Phương Ngọc đang nhìn cô với nụ cười dâm đãng. Khuôn mặt đang đỏ bừng của cô chợt càng đỏ hơn. Cô trợn mắt nhìn anh, ngượng ngùng nói: "Tiểu tiểu ác nhân, ngươi ức hiếp dì ngươi như vậy, sau này sao có thể gọi ta là dì đi gặp người?"

Nhìn thấy khuôn mặt đỏ bừng, đôi mắt quyến rũ cùng vẻ mặt đỏ bừng ngượng ngùng của Tịch Anh Tuyết, cô lập tức thu hút ánh mắt của Đông Phương Ngọc. Đông Phương Ngọc tiếp tục nói vào tai cô: "Ai nói với tôi rằng dì tốt của tôi xinh đẹp quyến rũ như vậy? Bà ấy khiến tôi vừa nhìn thấy liền muốn yêu. Từ giờ trở đi, dì sẽ chỉ nhìn thấy một mình tôi." 

Nói xong, biểu tình trên mặt Đông Phương Ngọc bỗng nhiên trở nên dâm đãng hơn.

Lời nói của Đông Phương Ngọc khiến khuôn mặt đỏ bừng của Tịch Anh Tuyết càng đỏ hơn. Cô trợn mắt nhìn anh, nhắm mắt lại và tận hưởng sự vuốt ve, nhào nặn và đẩy của anh. Những làn sóng khoái cảm dần dần khiến hơi thở của cô trở nên gấp gáp, những tiếng rên rỉ trầm đầy dục vọng liên tục phát ra từ đôi môi đỏ mọng gợi cảm của cô: "Thoải mái quá... ừm... ngon quá..." Đông Phương Vũ biết dì xinh đẹp thành thục trước mặt Hy Âmgxue đã bị anh chinh phục nên lực tay đặt lên ngực bắt đầu tăng dần, anh không ngừng trêu chọc quả nho đỏ tươi trên bộ ngực trắng nõn mềm mại. Đồng thời, hai ngón tay dưới cơ thể anh đẩy càng lúc càng nhanh. Đột nhiên, dòng nước trắng đục được ngón tay anh đưa ra khỏi dòng suối đỏ tươi, nhỏ xuống tấm ga trải giường màu trắng. 

Sự kích thích kép khiến Tịch Anh Tuyết không nhịn được cơn khoái cảm dâng trào, những tiếng rên rỉ dâm đãng liên tục phát ra từ đôi môi đỏ mọng gợi cảm của cô: "A...ah...nhanh...đúng rồi...thoải mái...ah...ah...ah..."

Dưới sự trêu chọc và kích thích không ngừng của tay Đông Phương Vũ, Tịch Anh Tuyết cuối cùng cũng hét lên một tiếng, dòng tinh chất sinh mệnh màu trắng sữa điên cuồng phun ra từ con mắt mùa xuân đỏ tươi. Đông Phương Ngọc cúi đầu nhìn Tịch Anh Tuyết đang nhắm chặt mắt, mặt đỏ bừng, hô hấp gấp gáp. Anh cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng gợi cảm của cô, nở nụ cười dâm đãng nói: "Dì hiền, vừa rồi trông dì thật dâm đãng, chú không thỏa mãn dì sao?"

Nghe được Đông Phương Ngọc lời nói, Hề Anh Tuyết nhắm chặt mắt, nhìn thấy Đông Phương Ngọc đang nhìn mình với nụ cười dâm đãng, vì thế quyến rũ nói: "Ý anh là gì, anh đúng là kẻ thù của phụ nữ. Lần đầu tiên gặp anh, anh lại nói tôi dâm đãng. Đừng nhắc đến chú của anh, tôi đã không ở cùng ông ấy lâu rồi."

Đông Phương Ngọc tiếp tục cười dâm đãng nói: "Thì ra là vậy, mấy năm nay dì chắc chắn rất cô đơn, sau này để cháu chăm sóc cho dì. Nhưng dì, trước đây cháu đã thỏa mãn dì rồi, nhưng dì vẫn chưa làm hài lòng cháu. Nhìn xem, phần dưới của con sưng tấy quá."

Nói xong, anh cầm bàn tay ngọc của Hy Âmgxue lên và dẫn cô đến bản sao của mình.

"A, nó lớn quá." Tịch Anh Tuyết kêu lên.

“Sao vậy, của chú không lớn đến thế à?” 

Đông Phương Vũ tiếp tục nói với nụ cười dâm đãng. Anh biết nếu muốn chinh phục hoàn toàn người dì trưởng thành Hy Âmgxue trước mặt thì phải để bà hạ thấp mặt cao quý của mình nên đã cố ý nhắc đến chồng cô trước mặt bà.

"Tiểu hỗn đản, ngươi chiếm được ưu thế, còn làm ra vẻ ngoan ngoãn, tuổi hắn còn chưa bằng nửa ngươi." 

Hy Âmgxue ngượng ngùng nói, quyến rũ liếc nhìn Đông Phương Vũ. Cô cầm con cặc to lớn của mình trong bàn tay mảnh khảnh. Trong lòng cô đang suy nghĩ, nếu bỏ nó vào sẽ có cảm giác như thế nào.

Đông Phương Ngọc tiếp tục nói: "Dì ngoan, mau liếm cho ta đi, phía dưới sưng tấy lắm à?" 

"Thật là một tên lưu manh, ngươi là người nhỏ mọn nhưng có rất nhiều tiền, ta thật sự không có cách nào chống lại ngươi."

Tịch Anh Tuyết đứng dậy, để Đông Phương Ngọc nằm trên giường. Cô ngoan ngoãn quỳ trên háng Đông Phương Ngọc, lấy con cặc ra khỏi quần, một tay giữ phần thân dưới của con cặc. Tuy nhiên, vì con gà trống quá cứng và to nên bàn tay nhỏ bé của Tịch Anh Tuyết chỉ có thể cầm được một phần ba con gà trống. Cô không còn cách nào khác ngoài dùng tay còn lại, ôm con cặc bằng cả hai tay và bắt đầu dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng liếm lò xo vòi. 

"A, thật thoải mái." Đông Phương Vũ từ đáy lòng thoải mái thở dài, trên mặt hiện lên một nụ cười kiêu ngạo và dâm đãng. 

Tôi nhìn thấy hai đôi môi đỏ mọng của Hy Âmgxue bao trùm phần cao của con cặc, không chút sợ hãi trượt thẳng vào phần lông ở gốc, rồi từ từ trượt ra ngoài. Thật thoải mái, Đông Phương Ngọc không ngờ rằng kỹ năng nói của dì xinh đẹp trưởng thành Hy Âmgxue lại hoàn hảo đến vậy. 

Sau khi Hy Âmgxue bú được một lúc, con cặc càng trở nên cứng hơn, còn sót lại nước bọt của cô. Đông Phương Ngọc không thể chịu đựng được nữa. Anh đứng dậy, đè Hề Ánh Tuyết xuống dưới, thè lưỡi ngậm quả nho đỏ tươi trên ngực trái của cô, dùng răng nhẹ nhàng trêu chọc. Anh dùng một tay đưa chiếc quần lót màu trắng trong suốt của cô xuống, đi theo dòng nước dâm đãng ra ngoài rồi lại nhét hai ngón tay vào bên trong. 

Dưới sự kích thích kép từ trên xuống dưới, Tịch Anh Tuyết không khỏi rên rỉ lớn tiếng: “Thật thoải mái… tiểu khốn kiếp… nhanh hơn… nhanh hơn… tiểu khốn kiếp… muốn… tôi muốn…” Không thể chịu đựng được sự kích thích của tầng tầng khoái cảm, cô cuối cùng cũng không nhịn được nữa, chủ động cầu xin Đông Phương Ngọc cho khoái cảm. 

Lúc này Đông Phương Ngọc không có cách nào có thể thả nàng đi, vì vậy hắn kề miệng bên tai Tịch Anh Tuyết, dâm đãng nói: “Dì tốt, ngươi muốn thế nào?”

Tịch Anh Tuyết một tay nắm lấy dương vật của Đông Phương Ngọc, vặn vẹo thân thể mảnh khảnh của cô, lẩm bẩm: "Anh muốn em... Anh muốn em đi vào..."

"Bạn đang đi vào đâu?" Đông Phương Vũ tiếp tục trêu chọc. 

"Ngươi thật tệ... Ta muốn ngươi dùng tiểu đệ của ngươi thâm nhập vào ta..." Tịch Anh Tuyết đã không chịu nổi sự khiêu khích của Đông Phương Vũ nữa. Cô ấy gạt mặt sang một bên, chủ động và trần trụi nói rằng cô ấy cần con cặc của Đông Phương Vũ. 

Đông Phương Ngọc thấy mục đích của mình đã đạt được, liền nói: "Được rồi, vậy ta tới đây."

Vừa nói, anh ta vừa chĩa con cặc của mình vào lỗ Đào Viên của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp, dì ba Hy Âmgxue, và với một tiếng "xèo xèo", con gà trống đã đi vào được nửa đường. 

"Đau quá!"

Hy Âmgxue cảm thấy choáng ngợp trước sự tham gia của Đông Phương Vũ. Cô chưa bao giờ trải qua một trận chiến lớn như vậy, và động Đào Viên đã nhiều năm không chào đón một con gà trống nào. Lần này bị con cặc to lớn của Đông Phương Vũ xâm nhập thực sự rất khủng khiếp. 

Khoảnh khắc Đông Phương Vũ bước vào, anh cảm nhận được sự chật hẹp của Động Đào Viên của Hy Âmgxue. Nhìn thấy khuôn mặt tái nhợt của cô, anh nhanh chóng cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô, từ từ đẩy qua đẩy lại. Sau một hồi thúc đẩy, Đông Phương Vũ cảm thấy âm đạo của Tịch Anh Tuyết càng thêm bôi trơn, cô dần dần tiến vào trạng thái tốt, trong miệng anh phát ra một tiếng kêu mơ hồ: "A... tên khốn kiếp... thoải mái quá... sướng quá... sướng quá... làm ơn... chết tiệt nhanh... à... à... nhanh... đụ mạnh hơn... đụ mạnh hơn... mạnh hơn... chèn..."

"Anh muốn gọi tôi là chồng." Đông Phương Vũ ôm chặt lấy thân thể Hề Anh Tuyết, nhanh như mưa rào, đâm cực nhanh và mãnh liệt, lần nào cũng đánh vào phần dưới cơ thể cô, cho đến khi chạm vào trái tim cô gái. 

"Ôi... chồng tốt của tôi... cục cưng của tôi... Tôi sẽ để anh... đụ tôi chết mất... à... anh lại chạm vào... tình yêu của tôi... lần nữa..." Tịch Anh Tuyết tùy tiện hét lên, như muốn trút bỏ niềm đam mê mà mình đã tích lũy nhiều năm. 

Đông Phương Vũ đặt đôi chân của dì ba xinh đẹp trưởng thành Hy Âmgxue lên vai và bắt đầu đẩy cô ấy lên xuống. Tịch Anh Tuyết rên rỉ dưới cơ thể Đông Phương Vũ, phục vụ cho những cú thúc của anh. Lúc này, lông mày của nàng như xuân, đôi mắt trong veo, tóc rối bù, eo thẳng, cặp mông xinh đẹp đung đưa. 

"Ồ... thật thoải mái... thật thoải mái... Ta sắp tới rồi..." Hi Yingxue gục xuống trước lực đẩy mạnh mẽ của Đông Phương Vũ. Đông Phương Vũ tiếp tục đâm điên cuồng, càng lúc càng nhanh. 

"Lại đến... đến rồi..." Tịch Anh Tuyết lại lên cao trào, Đông Phương Ngọc cũng xuất ra trong cơ thể cô một lượng sinh mệnh đặc quánh. 

Sau khi Hy Âmgxue trải qua vài cơn cực khoái thú vị và tan nát tâm hồn, cô ngã gục xuống giường như một bông hoa nở rộ. Cô nheo nheo đôi mắt quyến rũ, cơ thể trắng như tuyết mịn màng hồng hào phủ một lớp mồ hôi mỏng thơm. Đôi vai tròn và phần bụng dưới mịn màng của cô khẽ run lên, từng đợt hương thơm kích thích tình dục tỏa ra từ cơ thể cô. 

Hy Âmgxue đang thở hổn hển, bộ ngực trắng như tuyết kiêu hãnh và cương cứng trên ngực cô đang run rẩy lên xuống theo hơi thở, phản chiếu một mảnh trắng đục như tuyết. Hai hạt cườm màu hồng dựng đứng trên đỉnh ngực hơi nhô lên, như muốn cạnh tranh với khuôn mặt quyến rũ của cô. Khi Đông Phương Ngọc rút ra, nước suối của Tịch Anh Tuyết hòa cùng sinh mệnh của Đông Phương Ngọc chảy xuống rễ đùi cô. 

Đông Phương Vũ kéo thật chặt thân hình mảnh dẻ của Tịch Anh Tuyết vào trong ngực, nhẹ nhàng thì thầm vào tai cô: “Dì hiền, dì thật sự là một mỹ nhân quyến rũ.”

Tịch Anh Tuyết dùng đôi mắt đẹp nhìn Đông Phương Ngọc, nịnh nọt nói: “Ngươi còn gọi ta là dì, ngươi càng làm ta xấu hổ.”

"Vậy thay vì gọi tôi là dì, hãy để tôi gọi cô là vợ." Đông Phương Ngọc nghe được Hi Anh Tuyết nói như vậy, cười nói.

"Anh có nghĩ tôi là gái hư không?"

Tịch Anh Tuyết nhẹ giọng nói: "Thật ra mấy năm nay ta cũng không vui. Ai biết hôm nay gặp ta lại có quan hệ với ngươi? Có lẽ ông trời đã định sẵn cho ta rồi. Từ nay trở đi, ngươi nên gọi ta là dì ở trước mặt người ngoài. Khi chỉ có hai người chúng ta, ngươi có thể gọi ta như thế nào cũng được."

Đông Phương Ngọc dùng tay nhéo cái mông trắng nõn nói: "Vợ ngoan, em chỉ thích dâm đãng của mình thôi, nam nhân yêu nữ là chuyện bình thường. Còn nếu em không dâm đãng thì làm sao anh có được em."

"Đúng rồi, chồng, anh thật mạnh mẽ, sau này sẽ có nhiều phụ nữ, em không đòi hỏi gì cả, chỉ muốn anh an ủi em khi nghĩ đến em."

Tịch Anh Tuyết nằm trong lòng Đông Phương Vũ, nhẹ giọng nói. 

"Hiện tại em cũng là người phụ nữ của anh, chỉ cần em muốn, anh có thể đến an ủi em bất cứ lúc nào." Đông Phương Vũ kiên quyết nói, hai tay ôm chặt Hề Anh Tuyết. 

"Anh không phải chán ghét tôi già rồi sao? Còn muốn tôi đối mặt với mối quan hệ của chúng ta như thế nào?" Hy Âmgxue rất xúc động khi nghe những lời của Đông Phương Vũ. 

"Anh không già. Người ta nói phụ nữ trưởng thành là người am hiểu phong cách nhất, và anh là người giỏi nhất trong số những phụ nữ trưởng thành. Làm sao tôi có thể ghét anh được? Mối quan hệ của chúng ta rốt cuộc là thế nào? Ai sẽ nói gì đây." 

Đông Phương Vũ nói với vẻ mặt độc đoán.

"Nhưng dù thế nào đi nữa, chúng ta cũng không nên công khai mối quan hệ của mình vào lúc này. Hãy đợi đến khi tôi chia tay với con ma chết tiệt đó đã." Tịch Anh Tuyết suy nghĩ một chút rồi nói.

"Được rồi." Đông Phương Vũ gật đầu đồng ý.

"Được rồi, mau xuống đi, Diêu Nhi đi lên nhìn thấy ngươi sẽ không tốt."

Hy Âmgxue chợt nghĩ rằng cô vẫn đang ở trong phòng của cháu gái Xiyao. Nếu sau này cô lên gặp cô thì còn có nhân phẩm gì nữa nên bảo Đông Phương Ngọc nhanh chóng đứng dậy. 

Đông Phương Vũ cũng biết niềm đam mê đó đã kéo dài rất lâu. Cô sẽ nghĩ thế nào khi Hi Diệu thực sự đến gọi anh khi nhìn thấy cảnh này? Không bằng đi xuống sớm thì tốt hơn, sau khi thay quần áo xong, anh hôn Tịch Anh Tuyết rồi nói: “Vợ ngoan, anh xuống trước nhé, nhớ nhớ anh nhé.”

"Đi nhanh lên." Tịch Anh Tuyết quyến rũ liếc nhìn Đông Phương Vũ, dịu dàng nói.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 146 trêu chọc mẹ chồng xinh đẹp

Ngay khi Dongfangyu chuẩn bị đi xuống cầu thang, anh nhìn thấy Xiyao đang đi lên lầu. Anh cảm thấy rất nguy hiểm. Tịch Dao cũng nhìn thấy Đông Phương Ngọc, nhẹ giọng nói: "Lão công, ngươi nghỉ ngơi thật tốt."

"Ừ, tôi nhớ vợ hiền nên chuẩn bị xuống." Đông Phương Ngọc sợ Tịch Dao chú ý tới điều gì, vội vàng ngọt ngào nói: “Vợ ta cũng nhớ ta sao?”

Những lời này thực sự có hiệu quả. Tịch Dao nhướng mày nói: "Ai nhớ ngươi? Ta thấy cơm đã chuẩn bị xong, đang định lên mời ngươi xuống."

“Ồ, vậy chúng ta đi xuống thôi!” Haotian nói rồi cùng Xiyao bước xuống.

Chúng tôi đã có một thời gian tuyệt vời để ăn trưa. Sau bữa ăn, bởi vì Xiwu và những người khác thường không sống ở đây nên họ rời đi. Trong phút chốc, chỉ còn lại Hí Dao, Hỉ Mục, Đông Phương Ngọc và mẹ chồng xinh đẹp thành thục Hà Ngọc Thanh ở nơi náo nhiệt. Đông Phương Vũ vốn định rời đi, nhưng sau khi Hi Yao và con gái thuyết phục anh ở lại, anh quyết định ở lại đây ăn xong bữa tối rồi mới rời đi.

Buổi chiều trôi qua trong tiếng nói chuyện nhỏ. Trong bữa tối, mọi người uống rất nhiều rượu. Tây Mục vui mừng nên sớm say nên Đông Phương Ngọc cùng mẹ vợ thành thục xinh đẹp Hạ Ngọc Thanh giúp hắn vào phòng ngủ nghỉ ngơi.

Mẹ chồng xinh đẹp thành thục Hạ Ngọc Thanh nhìn thấy Đông Phương Du sắp say liền nói với hắn: "Tiểu Ngọc, tối nay con có thể ngủ ở đây, con cũng sắp say rồi." 

Đông Phương Vũ nghĩ, được thôi, dù sao bây giờ hắn cũng choáng váng nên đồng ý. Sau bữa tối, ba người ngồi trong phòng khách trò chuyện một lúc. Không ngờ mẹ chồng xinh đẹp Hà Ngọc Thanh lại là một người rất quyền lực. Cô trở thành chủ tịch tòa án ở tuổi ba mươi và đã ngồi ở vị trí này được mười bốn năm.

Đêm khuya, trong phòng khách của Xiyao, cô trèo lên háng Đông Phương Ngọc, ngậm rồng của anh vào miệng, dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng liếm đôi mắt rồng của anh. Đông Phương Vũ một tay nắm lấy đỉnh ngực của nàng, dùng ngón tay bóp nắn đỉnh ngực của nàng. Niềm vui nhanh chóng lan tỏa khắp cơ thể cô.

Con rồng khổng lồ bắt đầu sưng lên dưới sự liếm của Xiyao. Đông Phương Ngọc xoay người đè nàng xuống. Anh nhặt con rồng khổng lồ lên và đặt thẳng vào hang Đào Viên của cô. Anh bắt đầu đẩy mạnh. Trong chốc lát, Tịch Dao phát ra một tiếng dâm dục: "Thật sâu... Chồng tốt... Thật thoải mái... Anh thật tốt... Anh làm em sướng quá..."

Hai tay Xiyao ôm lấy cổ Đông Phương Vũ, phần thân dưới của cô phối hợp chặt chẽ với lực đẩy của anh. Cái miệng rám nắng của Đông Phương Vũ đang thở hổn hển, và cô phát ra những âm thanh ngây ngất khi anh đẩy.

"A... sắp đến rồi... sắp đến rồi... chồng tôi dễ chịu quá... tôi sắp chết rồi... sắp đến rồi... sắp đến rồi..."

Khi niềm đam mê giữa hai người kết thúc thì đã quá một giờ đêm và Xiyao đã bất tỉnh sau bốn lần đạt cực khoái. Đông Phương Úc nằm ở trên giường của nàng, ôm nàng vào lòng, nhìn nàng ngủ bộ dáng đáng yêu, trong lòng cảm động.

Đột nhiên, một tiếng rên khe khẽ truyền vào tai anh từ ngoài cửa. Tiếng rên rỉ nhỏ nhẹ này đã quá quen thuộc với Đông Phương Vũ, nhưng âm thanh này là do ai phát ra?

Gia đình Xiyao hiện chỉ có hai người phụ nữ là Hà Vũ Thanh, một người mẹ chồng trưởng thành và xinh đẹp, và Xiyao. Xiyao đã ở bên cạnh anh ấy. Chẳng lẽ người phụ nữ bên ngoài chính là Hạ Ngọc Thanh.

Ý tưởng này quá thú vị đối với Đông Phương Vũ. Hà Vũ Thanh, một bà mẹ chồng trưởng thành và xinh đẹp, thực ra đang nhìn trộm tình yêu của bà và con gái. Nhưng điều đó không có gì lạ đối với cô. Bố chồng cô, Tịch Mục, quanh năm không có ở nhà. Cô ấy đang ở độ tuổi sói và hổ, cô ấy rất cao quý và xinh đẹp. Thật không dễ dàng gì khi không ra ngoài và quậy phá. 

Tiếng rên rỉ bên ngoài tiếp tục xuyên vào tai Đông Phương Ngọc, càng ngày càng mãnh liệt. Chắc là cô sắp lên đỉnh nên anh nhẹ nhàng bước ra khỏi giường, lặng lẽ đi tới cửa. Thì ra cửa đã mở ra một khe nhỏ. Điều này chắc chắn là do trước đó anh ấy và Xiyao quá phấn khích mà quên đóng cửa, hơn nữa tiếng hét của Xiyao quá lớn nên đã kích động mẹ chồng thành thục và xinh đẹp Hà Vũ Thanh! 

Lúc này, Hạ Ngọc Thanh đang dùng một tay nắm lấy đỉnh đầu đầy đặn của cô, điên cuồng nhào nặn. Tay còn lại đưa vào động Đào Viên của cô, dùng ngón tay đâm vào. Thỉnh thoảng, cô ấy lại phát ra những tiếng rên rỉ tội lỗi từ đôi môi đỏ mọng gợi cảm của mình.

Tâm trí của Hà Vũ Thanh, mẹ chồng của một người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp, tràn ngập hình ảnh con rể tương lai của bà. Cô ấy không thể thoát khỏi nó. Làm sao cô ấy có thể dâm đãng như vậy? Mọi cảm xúc không ngừng xung đột với đạo đức của một người vợ, người mẹ đảm đang của cô. Dù có chịu đựng đến đâu, cô vẫn không thể ngăn được những cơn khoái cảm và nhu cầu dâng trào từ cơ thể mình. 

"À."

Hà Vũ Thanh, một bà mẹ chồng trưởng thành và xinh đẹp, rên rỉ một tiếng dài. Đông Phương Ngọc biết cô đã được ngón tay anh đưa đến cực khoái. Sau khi đạt đến cao trào, toàn thân Hạ Ngọc Thanh đỏ bừng. Cô ở đó một mình tận hưởng sự phấn khích của khoảnh khắc đó. Sau khi nghỉ ngơi một lúc, cô lại quay về phòng ngủ. Đông Phương Ngọc cũng trở lại giường, ôm Xiyao vào lòng mà ngủ.

Sáng sớm hôm sau, Tịch Mục đã rời đi. Ăn sáng xong, Đông Phương Ngọc trước đó đã uống rất nhiều nước nên đi vào phòng tắm ở hành lang bên ngoài để đi vệ sinh. Lúc này, Hà Vũ Thanh, một bà mẹ chồng xinh đẹp và chững chạc vừa mới từ nhà vệ sinh bước ra. Cô ấy mặc một chiếc sườn xám lụa trắng, với bộ ngực đầy đặn. Feng đẩy mặt trước của chiếc sườn xám lên cho nó phồng lên. Bộ sườn xám xẻ cao đung đưa đôi chân của cô, để lộ cặp đùi đầy đặn trắng như tuyết được bọc trong chiếc tất trong suốt màu da khi cô bước đi. Cô mơ hồ nhìn thấy cặp mông tròn trịa đầy đặn của mình, thơm ngát. Một đôi giày cao gót màu trắng khiến đôi chân của cô trông gọn gàng và xinh xắn.

Vì sự xuất hiện đột ngột của Đông Phương Ngọc, mẹ chồng xinh đẹp Hà Ngọc Thanh nhất thời giật mình, chân tê dại, suýt chút nữa ngã xuống đất. Anh nhanh chóng ôm lấy mẹ chồng xinh đẹp Hà Ngọc Thanh sắp ngã xuống đất. Trong phút chốc, hương thơm cơ thể của một người phụ nữ trưởng thành xộc vào mũi anh. Bởi vì động tác của Đông Phương Ngọc có chút lớn, hắn một tay chạm vào cặp mông tròn trịa đầy đặn của mẹ chồng thành thục Hà Ngọc Thanh, tay còn lại đặt ở eo thon của bà.

Hạ Ngọc Thanh đang được Đông Phương Ngọc ôm trong lòng đột nhiên hiện lên trong đầu cô cảnh tượng thủ dâm tối qua. Đông Phương Ngọc nhẹ giọng nói bên tai nàng: “Mẹ chồng, mẹ không có chuyện gì sao? Là lỗi của con khiến mẹ sợ hãi.” 

Mẹ chồng thành thục Hạ Ngọc Thanh bị lời nói của Đông Phương Ngọc làm cho sửng sốt, vội vàng nói: “Không sao đâu, con chỉ là bất cẩn mà thôi.”

Lúc này Đông Phương Ngọc vẫn đang ôm mỹ nữ trước mặt. Kể từ khi nhìn thấy cô thủ dâm đêm qua, anh đã quyết tâm thu nhận cô. Tình hình hiện tại chỉ cho anh một cơ hội.

Đông Phương Ngọc áp chặt thân hình đầy đặn mềm mại của mẹ vợ thành thục Hà Ngọc Thanh vào người mình, thì thầm vào tai bà: “Mẹ chồng tốt bụng, tối qua con nhìn thấy mẹ thủ dâm ở bên ngoài?”

"À!" Lời nói của Đông Phương Vũ khiến bà mẹ chồng trưởng thành Hà Vũ Thanh bị sốc và nghĩ: Trời ơi, con rể của tôi đã nhìn thấy mặt dâm ô của bà, sau này mình sẽ cư xử thế nào? 

Đông Phương Ngọc cười dâm đãng, tiếp tục nói vào tai mẹ vợ thành thục Hạ Ngọc Thanh: “Yên tâm, ta sẽ không nói cho người khác.”

Bởi vì hương thơm cơ thể của người phụ nữ trong ngực, phần dưới cơ thể của Đông Phương Ngọc bắt đầu sưng lên, nên anh chỉ đơn giản đi xuống và ôm lấy mẹ chồng thành thục và xinh đẹp Hà Ngọc Thanh bằng cả hai tay. Anh ôm lấy cặp mông tròn trịa đầy đặn của cô qua lớp sườn xám. Anh vuốt ve, nhào nặn cô một cách khiêu khích và tục tĩu. Anh dùng chiếc lều dựng cao cọ sát vào cái bụng phẳng lì mềm mại của cô.

"Tiểu Vũ, không, ngươi không thể."

Mẹ chồng trưởng thành Hà Vũ Thanh nửa bị đẩy nửa vùng vẫy, thở hổn hển và kêu ré lên. Cô cảm nhận rõ ràng đôi bàn tay dâm đãng của Đông Phương Ngọc đang vuốt ve và nhào nặn cặp mông tròn trịa đầy đặn của cô, còn con vật khổng lồ cứng rắn bên dưới đang thô bạo đẩy và quấy rối cái bụng mềm mại mịn màng của cô qua quần áo và sườn xám. 

"Tôi làm sao vậy? Được Tiểu Ngư đối xử như vậy tôi cảm thấy rất thoải mái, thật thoải mái. Tôi rất muốn anh ấy tiếp tục ôm tôi, vuốt ve tôi. Tôi phải làm sao đây, đẩy anh ấy ra? Nhưng trong lòng tôi lại muốn như vậy, nhưng anh ấy là con rể của tôi!"

Mẹ chồng trưởng thành Hà Vũ Thanh đang suy nghĩ lung tung. Trong khi mẹ chồng thành thục Hạ Ngọc Thanh đang suy nghĩ lung tung thì tay của Đông Phương Ngọc đã đưa lên bộ ngực cao chót vót của bà và bắt đầu vuốt ve chúng qua bộ sườn xám của bà.

"Không, Tiểu Vũ."

Mẹ chồng thành thục Hà Vũ Thanh nhẹ nhàng phản kháng, nhưng trong giọng nói lại ẩn chứa sự cám dỗ, bởi vì Đông Phương Vũ biết mẹ chồng thành thục Hà Vũ Thanh trước mặt đã già như sói như hổ, không thể chịu được sự trêu chọc của anh ta. 

Đông Phương Ngọc nắm lấy bàn tay ngọc bích của mẹ vợ thành thục Hà Ngọc Thanh, đặt lên chiếc lều mà hắn đã dựng lên trên cao. Anh cho tay chân vào trong sườn xám của cô và vuốt ve cặp đùi mịn màng của cô. Từng bước một, anh tiến tới chiếc quần lót ren của cô và vuốt ve chúng bên ngoài Động Đào Viên. Nước trái cây chảy ra từ cơ thể mẹ chồng thành thục Hạ Ngọc Thanh đã làm ướt quần lót.

"Trời ạ, Tiểu Vũ lớn như vậy, nhét vào trong nhất định rất thoải mái!" Bà mẹ chồng trưởng thành Hà Ngọc Thanh nghĩ, nhưng anh lại là con rể của bà. Trong một thời gian, đạo đức và luân lý của thế giới đã khiến cô lo lắng.

"Tiểu Ngư, ngươi không thể như vậy, ta là ngươi mẹ chồng!"

Mẹ chồng trưởng thành Hà Vũ Thanh lẩm bẩm trong sự xấu hổ và ngượng ngùng. Ngay lúc cô đang định nói chuyện lịch sự để trốn tránh, Đông Phương Ngọc đã hôn lên đôi môi anh đào sáng bóng và ẩm ướt của cô.

Lúc này, thân hình mảnh dẻ của mẹ chồng thành thục Hạ Ngọc Thanh đang run rẩy kịch liệt, bị kích thích không chịu nổi, môi trở nên nóng hổi và mềm mại. Lúc đầu, cô mở đôi mắt xinh đẹp trong sự hoảng sợ và ngượng ngùng, nhưng chẳng mấy chốc, cô đã hoàn toàn chìm đắm trong kỹ năng hôn ướt át điêu luyện của Đông Phương Du, môi và lưỡi đan vào nhau, mút. Cô mút và liếm, nước bọt chảy ra, cô say mê và rụt rè thè ra chiếc lưỡi ngọt ngào mềm mại, để Đông Phương Ngọc quấn lấy mút, cơ thể thanh tú run rẩy, đôi chân mềm mại. Cuối cùng, cô rút bàn tay ngọc ra, không khỏi vòng tay qua cổ Đông Phương Ngọc. Cô quay cuồng, say sưa trong nụ hôn nóng bỏng và ướt át của anh. 

Jiuliang, Đông Phương Vũ Thái chia tay mẹ vợ trưởng thành Hà Vũ Thanh, nhưng anh biết rằng chưa phải lúc để muốn bà. Rốt cuộc, cô vẫn phải trải qua một quá trình mới có thể hoàn toàn chấp nhận anh, nên anh mới nói: “Mẹ chồng, mẹ xinh đẹp quá, xin hãy tha thứ cho những hành động trước đây của con.”

Trên thực tế, Đông Phương Ngọc biết cô sẽ không trách anh, anh chỉ muốn nhường cô một bước mà thôi. 

"Thằng nhóc này, này!" Lúc này, mẹ chồng thành thục Hạ Ngọc Thanh trong lòng hi vọng Đông Phương Ngọc sẽ tiếp tục. Thấy anh không còn động đậy, cô đành phải tách quần áo ra thu dọn. 

“Lần sau sẽ không được phép đâu, biết không?” Bà mẹ chồng thành thục Hạ Ngọc Thanh nhẹ giọng nói. 

Đông Phương Ngọc vội vàng hôn lại mẹ vợ thành thục Hà Ngọc Thanh rồi nói: “Lần sau con không ở đây cũng không sao.” Sau đó anh ta chạy vào phòng tắm một cách tồi tệ. 

Mẹ chồng trưởng thành Hà Ngọc Thanh nhìn bóng dáng Đông Phương Ngọc rời đi mà thở dài, làm sao bà không chỉ hôn con rể mà còn được anh chạm vào thoải mái như vậy? Cô rất muốn anh tiếp tục, sao cô lại dâm đãng như vậy! 

Gác lại những suy nghĩ vẩn vơ của mình, cô rời khỏi đây. 

Đông Phương Ngọc đang ở trong phòng tắm biết mẹ vợ trưởng thành Hà Ngọc Thanh đã bị hắn kích động, lần sau có cơ hội hắn sẽ lấy được bà, nên thầm cười tục tĩu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 147 Giải cứu người đẹp trên đường

Giữa những ngọn núi xanh và làn nước trong xanh, có một trang viên khổng lồ đứng đó. Đó là một vùng ngoại ô của thành phố và gần những ngọn núi. Có vẻ như trang viên khổng lồ chiếm một diện tích lớn. Khả năng xây dựng một trang viên khổng lồ như vậy ở đây đủ cho thấy chủ nhân của trang viên này có quyền lực khổng lồ và vô số tiền bạc. 

Rất ít người biết về gia đình Xue, dù trong giới kinh doanh hay chính trị, nhưng những người biết đều có tài sản hàng tỷ USD hoặc là quan chức chính trị cấp cao. Là một gia tộc kế thừa từ xa xưa, gia tộc Xue có cách sinh tồn và kế thừa riêng. 

Tuyết Bạch Đào là người đứng đầu gia tộc Xue. Ông đã hơn năm mươi tuổi và có hai vợ. Ông có nhiều con cháu nhưng cô con gái út Tuyết Loan mới là người ông yêu thương nhất.

Vào ngày này, Tuyết Bạch Đào đang sắp xếp hoa và cây trong vườn, đột nhiên nhìn thấy Tuyết Loan đi ngang qua với vẻ mặt không vui. Tiết Bách Đào đã lo lắng quá nhiều cho cô con gái này. Cô ấy đã lớn rồi, xuất thân cũng rất tươi sáng. Rất nhiều gia đình quý tộc đến cầu hôn nhưng đều bị con gái bà từ chối.

Mặc dù nhà họ Xue cũng chú ý đến mệnh lệnh của cha mẹ và lời nói của bà mối nhưng Tuyết Loan, Tuyết Bạch Đào và mẹ ruột của anh lại vô cùng yêu quý họ, và họ cũng không ép buộc anh phải đồng ý lời cầu hôn của người khác. Tuy nhiên, dù vậy, cuộc hôn nhân của Tuyết Loan đã trở thành một sự kiện lớn trong gia đình Xue, thậm chí còn trở thành mối lo ngại của Tuyết Bạch Đào.

Thật hiếm khi thấy khuôn mặt con gái ông bộc lộ nội tâm. Tiết Bách Đào không khỏi đứng dậy, cười nói với Tiết Loan: "Chuyện gì vậy? Ai ức hiếp Loan Nhi chúng ta? Nếu để cho ta biết, ta nhất định phải đánh gãy chân hắn."

Tuyết Loan cảm thấy khó chịu khi bị Đông Phương Vũ lợi dụng trong thang máy. Nghe được lời nói của cha, anh không khỏi ồ lên. Anh ta đột nhiên nhảy lên và đá Tuyết Bạch Đào bằng đôi chân ngọc dài của mình. Tuyết Bạch Đào dường như không có bất kỳ suy nghĩ nào rằng con gái mình sẽ tấn công mình mà không hề chào hỏi, ông vẫn nở nụ cười yêu thương và hơi lùi lại, lùi lại một bước thần bí. Chân Tiết Loan vừa vặn quét qua trước mặt hắn, gió từ chân hắn thậm chí còn cuốn theo quần áo của Tiết Loan.

Tuyết Loan không ngờ đòn tấn công này có hiệu quả nên mắng mỏ, nhấc người lên khỏi mặt đất và đá một cách thô bạo lên không trung. Tuyết Bạch Đào chặn từng đòn tấn công của Tuyết Loan, cuối cùng đưa tay tóm lấy bắp chân của cô và kéo nhẹ. Tiết Luân loạng choạng, lập tức ngồi phịch xuống đất.

Tiết Bách Đào vỗ tay, ngồi ở trong đình trong vườn, nhìn Tiết Loan đi tới, vừa uống trà vừa nói: "Cô nương, chuyện gì thế này? Tức giận lớn như vậy, chẳng lẽ thật sự có người ức hiếp cô sao?"

Tiết Loan ngồi đối diện Tiết Bách Đào. Anh nghiến răng nghiến lợi khi nghĩ đến thái độ thờ ơ của Đông Phương Ngọc đối với mình. Anh nhìn vào cơ thể của mình và không nói gì, nhưng anh vẫn không quan tâm đến anh. Anh ấy chỉ đơn giản là coi thường chính mình. Điều này làm sao có thể không khiến Tiết Loan kiêu ngạo vô cùng tức giận. 

Tiết Luân nắm chặt đôi bàn tay nhỏ nhắn, nghiến răng nghiến lợi nói: "Bố, con đã tìm được con rể cho bố rồi."

Tiết Bách Đào đang pha trà chân chính hừ một tiếng, lập tức mở to mắt phun ra một ngụm trà. May mắn thay, Tuyết Loan đã chuẩn bị sẵn sàng và không gặp phải tai họa tương tự.

Xue Baiitao nhìn Tuyết Loan với vẻ khó tin. Cuối cùng, hắn đưa tay sờ trán hắn, nhẹ giọng nói: "Này, ta cũng không có sốt, ta làm sao lại gặp ảo giác?"

Tiết Loan nhịn không được đi tới bên cạnh Tiết Bách Đào, nắm lấy một cánh tay của hắn lắc nhẹ, nũng nịu nói: “Ba, ngươi vừa nói cái gì?”

Tiết Bách Đào cười lớn nói: "Ta còn tưởng rằng ta, Tiết Bạch Đào, nhất định phải nuôi con gái cả đời. Cô nương ngươi cuối cùng cũng chịu nói chuyện kết hôn. Nói cho ta biết ngươi có hứng thú với thiếu gia nào, ta sẽ nhờ người cầu hôn ngươi."

Tiết Luân mím môi nói: "Bố đừng nhắc đến mấy anh chàng bảnh bao đó nữa. Nhìn giống gì cũng được. Con gái của bố dù không lấy chồng cũng sẽ không tìm được người như bọn họ."

Tuyết Bạch Đào cười khúc khích nói: "Đó là điều đương nhiên. Con gái của tôi là người như thế nào? Cô ấy chắc chắn không phải là người bình thường để thu hút sự chú ý của bạn. Tại sao bạn không mang cô ấy về để tôi có thể gặp dì và mẹ nhỏ của bạn?"

Tuyết Loan trợn mắt nhìn bố cô, người có vẻ còn lo lắng hơn mình, nói: "Con đã có bạn gái rồi, bố có bằng lòng không?"

Tiết Bách Đào nghe vậy chớp mắt, liếc nhìn Tiết Loan, không khỏi mỉm cười: "Sợ cái gì? Ta chỉ là có bạn gái thôi, con gái ta không phải cướp được người khác sao?"

Tiết Luân nói: “Nếu anh ấy bỏ rơi bạn gái, tôi cũng sẽ không coi thường anh ấy.”

Tuyết Bạch Đào dường như bị bóp cổ. Thân hình già nua của ông đột nhiên đứng dậy, nhìn chằm chằm Tiết Luân nói: “Ngươi, ngươi không muốn sinh con cho người khác phải không?”

Tảng băng trên mặt Tiết Loan bỗng nhiên tan ra, trong mắt hắn lạnh lùng nói: “Còn xem hắn có may mắn như vậy hay không.”

Tiết Bách Đào có chút bối rối. Nhìn vẻ mặt của cô gái này, dường như muốn xé người trong miệng ra thành từng mảnh, nhưng cô ấy cũng nói rằng mình đang tìm con rể cho mình.

Tiết Luân nhấp một ngụm trà, nói: “Tôi chỉ cảnh cáo anh thôi, không có nói muốn kết hôn.” Nói xong, cô ấy đi về hướng boudoir của mình. 

Nhìn Tuyết Loan rời đi, Tuyết Bạch Đào lắc đầu, trong mắt lóe lên một tia sáng, vỗ tay. Đột nhiên một cường giả đột nhiên xuất hiện, cung kính nói với Tiết Bách Đào: "Sư phụ, mệnh lệnh của ngài là gì?"

Tiết Bách Đào lời nói vừa ra khỏi miệng, lại bị hắn thu lại. Cuối cùng, hắn xua tay ra hiệu cho người đàn ông đi xuống, thở dài nói: "Vậy thôi, để cô gái này đi. Chúng ta tạm thời không vội biết chi tiết đối phương. Cô ấy đã 25 tuổi rồi, cô gái cuối cùng cũng đã yêu rồi. Không được, chuyện này tôi phải nhanh chóng nói cho dì và mẹ cô ấy biết."

Sau khi ra khỏi nhà Tịch Dao, Đông Phương Ngọc bắt taxi tới bệnh viện. Anh vừa trả tiền vừa đi được hai bước thì đột nhiên một chiếc ô tô màu đỏ kêu rít lên rồi dừng lại bên cạnh anh. Anh chưa kịp phản ứng thì cửa xe đột ngột mở ra. 

Một tiếng vang, thân thể Đông Phương Ngọc ngã xuống đất, một bóng người cường tráng nhảy ra khỏi xe. Đông Phương Vũ ngã xuống đất không bị thương, nhưng cảm giác nguy hiểm tiềm tàng khiến anh nằm trên mặt đất giả vờ bị thương. 

Người bước ra khỏi xe là một phụ nữ. Trong tay người phụ nữ, cô ấy thực sự đang cầm một chiếc Đường Đạo. Đường Đạo sáng ngời trên tay người phụ nữ khiến người phụ nữ trông anh hùng hơn, nhưng Đông Phương Vũ có thể cảm nhận được luồng sát khí từ cơ thể cô ấy. 

Đột nhiên, có hai bóng người lao về phía người phụ nữ. Hai bóng người vừa để lại một bóng ma trong không khí. Nếu Đông Phương Vũ không giỏi võ thuật, chắc chắn anh ta sẽ cảm thấy choáng váng. Tuy nhiên, trong mắt anh, hai người đàn ông cứng rắn, vô cảm đang chém người phụ nữ bằng dao rựa trên tay. 

Nhìn thấy hai người đàn ông dùng dao rất thành thạo, động tác cũng vô cùng tinh vi, Đông Phương Ngọc không khỏi lo lắng cho người phụ nữ. Tuy nhiên, người phụ nữ này không phải là người yếu đuối. Đường Đạo trong tay nàng cuộn tròn thành kiếm quang, chỉ có tiếng kim khí leng keng. Trong nháy mắt, dưới ánh mắt của Đông Phương Ngọc, ba người đã vượt qua hơn chục chiêu. 

Có lẽ người phụ nữ này có thể xử lý được một người đàn ông, nhưng hai người đàn ông có kỹ năng tương đương với cô ấy là điều vượt quá khả năng của người phụ nữ này. Một người trong số họ không thể né tránh, người phụ nữ gầm lên một tiếng, để lại một vết đâm sâu trên vai, máu lập tức chảy ra. 

Tất cả chuyện này xảy ra chỉ trong tích tắc, và chỉ sau đó những người xung quanh mới phản ứng. Lúc đầu, họ tưởng là ai đó đang quay phim, nhưng khi nhìn thấy máu chảy ra từ cơ thể người phụ nữ, họ hét lên, những người xung quanh trở nên bối rối và tản ra tứ phía. 

Đông Phương Vũ liếc nhìn người phụ nữ bị thương, đột nhiên từ trên mặt đất nhảy lên, đột nhiên xuất hiện bên cạnh người phụ nữ, vung tay đánh bật chuôi kiếm của một người đàn ông, tay còn lại nắm lấy vòng eo thon gọn của người phụ nữ, trong nháy mắt hòa vào đám người. Người phụ nữ không biết đó là do mất máu quá nhiều hay vì lý do nào khác. Sau khi được Đông Phương Ngọc ôm vào lòng, cô mềm nhũn ngã vào trong vòng tay anh. 

Nhanh chóng xuyên qua đám người, Đông Phương Vũ rõ ràng cảm giác được hai người này vẫn đang đuổi theo mình, dù có cố gắng thế nào cũng không thể thoát khỏi nhau. Anh ôm người phụ nữ và dựa vào một góc tối. Đông Phương Vũ vô tình nhìn thấy một màu đỏ tươi, sau đó anh nhận ra rằng không phải khả năng trốn thoát của mình mà là máu của người phụ nữ đổ ra đã làm lộ đường thoát của họ. 

Một tiếng rít lên, Đông Phương Ngọc nhanh chóng cởi một mảnh vải trên người cô ra, nhanh chóng băng bó vết thương cho cô. Nghe được thanh âm xuyên không càng ngày càng gần, Đông Phương Vũ cảm thấy vô cùng hưng phấn. Anh ấy đã luyện tập chăm chỉ và không tiếp xúc với những học viên võ thuật khác. Anh không ngờ hôm nay mình lại gặp được nhiều người và dàn dựng một cảnh tượng thú vị như vậy. 

Chẳng mấy chốc, hai người đàn ông to lớn lao về phía góc nơi họ đang đứng. Trên mặt Đông Phương Ngọc hiện lên nụ cười. Anh bất ngờ bế người phụ nữ lên và đặt cô lên lưng. Với một cú gõ nhẹ chân, cơ thể anh di chuyển trên bức tường xi măng thẳng tắp và biến mất giữa những tòa nhà cao tầng trong chớp mắt. 

Khi Đông Phương Ngọc cùng người phụ nữ biến mất, có hai người đàn ông to lớn dừng lại ở nơi hai người vừa dừng lại. Một đại hán nằm trên mặt đất kiểm tra, cau mày nói: "Xem ra đối phương đã phát hiện, nơi này đã cắt đứt máu, chúng ta về báo cáo lão đại!"

Một người đàn ông khác nói: “Tôi không biết cậu bé vừa xuất hiện từ đâu đó là ai. Võ công của cậu ấy rất cao, gần như ngang bằng với sư phụ của cậu ấy. Chúng tôi chắc chắn sẽ bị trừng phạt khi quay trở lại.”

Hai người lặng lẽ rời đi.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 148 chương Gặp lại tiểu thư nhà giàu

Đông Phương Vũ và người phụ nữ xuất hiện trên một công trường. Đây là một khu biệt thự đang được xây dựng. Đã đến giờ tan sở nên máy móc trên công trường ngừng hoạt động, ngay cả công nhân cũng khó nhìn thấy một vài chiếc. Anh nhẹ nhàng đáp xuống một căn phòng dường như vừa được đặt xuống sàn. Trong phòng nồng nặc mùi sơn. 

Đặt người phụ nữ nằm phẳng trên một tấm gỗ tương đối sạch sẽ, Đông Phương Ngọc cuối cùng cũng có thể nhìn rõ dung mạo của người phụ nữ kia. Ngoại hình của người phụ nữ này đơn giản và bình thường, không phù hợp với dáng người thanh tú chút nào. 

Có lẽ Chúa rất công bằng. Sau khi cho người phụ nữ này một thân hình hoàn hảo, anh ta lại keo kiệt cho cô một khuôn mặt bình thường. 

Đông Phương Ngọc không quan tâm đến vẻ đẹp và sự xấu xí của người phụ nữ. Khi nhìn thấy dải vải ở vết thương mà mình trói đã đẫm máu, anh ta nhận ra con dao mà người phụ nữ nhận chắc hẳn đã bị thương nặng nên nhanh chóng gõ vài huyệt lớn trên cơ thể người phụ nữ để cầm máu. 

Kéo dải vải ra, Đông Phương Vũ cởi một bên tay áo của người phụ nữ, lộ ra một mảnh làn da trắng ngần như pha lê. Có một vết dao dài trên vai tròn. Máu thịt mờ mịt, không còn vẻ đẹp gì cả. 

Một bình ngọc xuất hiện trong tay Đông Phương Ngọc, anh ta đổ một ít bột ra khỏi đó rồi nhẹ nhàng rắc lên vết thương của người phụ nữ. Loại bột này cực kỳ hữu hiệu, lập tức khiến máu đông lại. 

Lúc này, Đông Phương Vũ mới thở phào nhẹ nhõm, vươn tay từ trên người nữ nhân cởi ra một mảnh vải lớn, lộ ra một mảng lớn làn da trắng như tuyết. Vừa băng bó vết thương, anh vừa liếc nhìn phần bụng lộ ra ngoài của người phụ nữ. Rốn của cô ấy nhỏ nhắn dễ thương, làn da dày như mỡ, vòng eo thon gọn tạo thành một đường cong hoàn hảo, mông phồng lên, và hình dáng hoàn hảo nhất của phụ nữ không gì khác hơn thế này. Chỉ là làn da và vóc dáng hoàn hảo như vậy lại đi đôi với một khuôn mặt bình thường. Nếu chỉ nhìn vào vẻ bề ngoài thì không ai có thể nhìn thấy được vẻ đẹp bên trong của người phụ nữ này. 

Ngay khi Đông Phương Vũ đang suy nghĩ về những điều nhàm chán này thì có một âm thanh khiến anh tỉnh táo lại. Người phụ nữ mở mắt ra và nhìn thấy Đông Phương Ngọc đang nhìn cô với nụ cười trên môi. 

Đông Phương Vũ không khỏi sững người khi nhìn thấy ánh mắt của người phụ nữ. Họ là một đôi mắt trong veo. Dù những ánh mắt đang hướng về khuôn mặt bình thường đó nhưng chúng đột nhiên khiến khuôn mặt người phụ nữ trở nên sống động. 

Đôi môi đỏ mọng của người phụ nữ mấp máy nói: “Cảm ơn anh đã cứu tôi.” Đông Phương Ngọc cười hắc hắc nói: "Chỉ là nỗ lực một chút thôi, ta không biết vì sao hai người kia lại muốn giết ngươi."

Nữ nhân sắc mặt thay đổi, liếc nhìn Đông Phương Ngọc nói: "Có một số chuyện ta không thể nói cho ngươi biết, ngươi là cứu tinh của ta, ta tuyệt đối không thể để ngươi bị cuốn vào chuyện này."

Đông Phương Ngọc nhún nhún vai, cười nói: "Đã như vậy, ta sẽ không hỏi thêm nữa, mà là về vết thương của ngươi."

Người phụ nữ chậm rãi ngồi dậy, trên khuôn mặt hơi tái nhợt mỉm cười nói: "Cảm ơn anh đã băng bó vết thương cho tôi, nếu có thể tôi sẽ báo đáp anh."

Đông Phương Vũ nhìn người phụ nữ đứng dậy, loạng choạng bước vào bóng tối. Nhìn bóng dáng run rẩy của người phụ nữ, Đông Phương Ngọc muốn đi theo, nhưng cuối cùng lại lắc đầu, quay người lao về phía bệnh viện. 

Ở phía xa, cô gái nhìn Đông Phương Ngọc biến mất, hít một hơi thật sâu, nhẹ giọng nói: “Anh là người tốt, nhưng không nên xen vào chuyện của tôi.”

Nói xong cô cũng biến mất trong bóng tối. 

Đông Phương Vũ, người không coi trọng vấn đề này, đã đến bệnh viện. Một y tá không khỏi sững người trong giây lát khi nhìn thấy vết máu trên người Đông Phương Ngọc. Đông Phương Ngọc cười nói: "Vừa rồi ngoài cửa xảy ra hỗn loạn, ta vô tình bị chạm vào, chỉ là bị thương nhẹ thôi."

Cô y tá thở phào nhẹ nhõm. Xem ra chuyện vừa rồi đã truyền đi, y tá vẫn có thể tiếp nhận lời giải thích của Đông Phương Ngọc. 

Cô y tá xinh đẹp nói: “Để tôi đi lấy thuốc cho cô.” Đông Phương Ngọc cười nói: "Ta đã cho thuốc rồi, không cần quấy rầy ngươi, để ta trông chừng ngươi, có chuyện gì sẽ gọi ngươi."

Nghe được ý tứ trong lời nói của Đông Phương Ngọc, y tá mỉm cười bước ra khỏi phòng bệnh rồi đóng cửa lại.

Đông Phương Vũ không phải kẻ ngốc, trái lại hắn rất thông minh. Từ lời nói của người phụ nữ, anh có thể biết rằng người phụ nữ này đang gặp rắc rối lớn. Tục ngữ nói, tình cờ gặp mặt, theo Đông Phương Vũ, hắn không cần phải tranh giành một người phụ nữ mà hắn thậm chí còn không biết tên. Đây là lý do tại sao anh không ngăn cản người phụ nữ khi cô rời đi. 

Trên thế giới này, con người phải đối mặt với cái chết mỗi ngày. Ta không phải là Đức Chúa Trời toàn năng nên không thể cứu từng người trong số họ. 

Đây thực sự là một khu chăm sóc đặc biệt. Nó không có mùi thuốc ở các phòng bệnh thông thường. Thậm chí còn có mùi thơm nhẹ khiến người ta cảm thấy rất dễ chịu. Sau khi nhìn Lưu Diệc Phi đang yên lặng nằm trên giường bệnh, Đông Phương Ngọc đứng dậy đi về phía phòng tắm trong dãy phòng. 

Sau khi tắm rửa và thay quần áo, anh cất bộ quần áo dính máu rồi bước ra khỏi phòng tắm. Anh cảm thấy vô cùng thoải mái khắp người. Đông Phương Vũ đứng trước cửa sổ nhìn ra ngoài. Anh cảm thấy một cảm giác nhẹ nhõm. Anh không biết mình đã đứng đó bao lâu khi có tiếng gõ cửa. Anh ta tỉnh dậy, ngừng chuyển động của hơi thở bên trong, quay lại và nói, "Mời vào."

Dứt lời, cửa phòng bệnh bị đẩy ra, cô y tá đẹp trai lúc trước đi vào, cô thay thuốc cho Lưu Diệc Phi trước, sau đó ánh mắt rơi vào Đông Phương Du đang lặng lẽ nhìn cô nói: “Cô là người nhà của bệnh nhân, cô vui lòng thanh toán viện phí, nếu không hôm nay bệnh nhân sẽ được chuyển ra khỏi phòng chăm sóc đặc biệt.”

Đông Phương Ngọc gật đầu nói: “Cảm ơn ngươi nhắc nhở, ta lập tức quay lại lấy tiền.”

Nói xong chờ y tá ra ngoài, Đông Phương Ngọc nhìn Lưu Diệc Phi rồi rời khỏi phòng chăm sóc đặc biệt. 

Sau khi ra khỏi phòng chăm sóc đặc biệt, Đông Phương Ngọc dự định đến cây ATM gần nhất để rút một ít tiền. Vừa bước ra khỏi cửa bệnh viện, có tiếng "cạch..." và tiếng phanh gấp chói tai, một chiếc Porsche màu đỏ dừng ngay dưới chân anh. 

"Anh đang nghĩ gì vậy? Đã nhiều ngày rồi tôi không liên lạc với chị gái mình."

Người nói là một phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp, mặc bộ đồ công sở màu đen. Cô ấy trông trang trọng và thanh lịch. Tóc cô được buộc cao, để lộ khuôn mặt xinh đẹp trước mặt Đông Phương Ngọc. 

Cửa xe mở ra, người phụ nữ cao ráo, trưởng thành và xinh đẹp bước xuống xe. Cô ấy có một cơ thể mỏng manh. Bộ vest đen vừa vặn tôn lên làn da trắng như ngọc, khiến người đẹp trở nên trang nghiêm và thêm phần quyến rũ, mê hoặc như một người phụ nữ trưởng thành. 

Dưới chiếc cổ thon thả bỗng nhiên nhô lên. Dưới chiếc áo đen, một đôi đỉnh cao đầy đặn và rắn chắc của mỹ nhân đứng kiêu hãnh. Đường gợn sóng đột ngột khiến người ta vô thức phải dừng mắt lại nhìn kỹ, để ước tính kích thước đỉnh núi đầy đặn và đàn hồi của người đẹp dưới lớp áo đen bó sát.

Dưới bộ ngực cao chót vót bỗng nhiên thu nhỏ lại chính là vòng eo thon gọn của người đẹp. Là một người phụ nữ trưởng thành, vòng eo thon gọn của người đẹp chắc chắn là đẹp nhất. Mặc dù nó bị hạn chế bởi phần trên màu đen, nhưng nó không hề ảnh hưởng đến cảm giác mềm mại và tinh tế của nó. Những đường cong uyển chuyển khoe vóc dáng vô cùng quyến rũ của quý cô.

Xa hơn, đôi chân xinh đẹp của mỹ nhân bị chiếc váy đen quấn chặt. Đôi chân xinh đẹp dường như không muốn bị váy đen kiềm chế và đang vùng vẫy. Tuy nhiên, váy đen đang thực hiện nhiệm vụ của mình một cách đều đặn. Bằng cách này, chiếc váy dài màu đen ôm sát vào đôi chân thon và thẳng của mỹ nữ, phô bày trọn vẹn đường nét đôi chân xinh đẹp của mỹ nữ, trông đầy căng thẳng.

"Sao cậu không nói? Cậu không nhận ra em gái mình nữa à?" Người phụ nữ xinh đẹp hỏi một cách nịnh nọt. 

"Ồ, hóa ra là chị Thanh Vũ! Sao chị lại đến bệnh viện?" Sau khi nhìn rõ người này, Đông Phương Vũ lập tức nhớ tới người này chính là đại tiểu thư Lạc Thanh Vũ lần trước hắn gặp. 

"Tôi phát ốm và tương tư. Tất cả là lỗi của anh, đồ vô lại!" La Thanh Vũ rất bực bội, nhưng đó là vì Đông Phương Yu đã nhiều ngày không liên lạc với cô. 

"Này, tỷ tỷ bị bệnh tương tư, đến bệnh viện cũng vô ích, để ta giúp ngươi tự mình chữa trị!" Đông Phương Ngọc cười nói: "Đã mấy ngày không gặp Thanh Vũ tỷ tỷ, nàng càng ngày càng xinh đẹp!"

"Tiểu tử này, đã hơn mười ngày rồi ta mới gặp ngươi." La Thanh Vũ đã tức giận khi cô đề cập đến điều này. 

"Cái này, cái này..." Đông Phương Vũ trợn mắt, cố gắng nghĩ ra nguyên nhân. 

"Dừng cái này cái kia lại, đi thôi, anh chở em đi chơi!" Lạc Thanh Vũ giơ tay ném chìa khóa xe trong tay cho Đông Phương Ngọc. 

Đông Phương Ngọc vẻ mặt sửng sốt, được rồi, cậu chở tôi đi hay tôi chở cậu?

Tôi đã đi. Dù vậy, Đông Phương Ngọc vẫn cầm chìa khóa xe ngồi vào ghế lái, Lạc Thanh Vũ theo sát ngồi vào ghế phụ.

Đông Phương Vũ bật lửa, vào số rồi nhấn ga thật sâu. Ngay lập tức, một tiếng gầm có thể nghe thấy cách đó năm km vang lên, sau đó, chiếc Porsche do người phụ nữ điều khiển đã khiến Đông Phương Yu nhảy ra như một con bò điên. Lần này, La Thanh Vũ bị sốc. Sắc mặt cô tái nhợt, cô cắn chặt môi. Sau đó cô dùng một tay giữ thành ghế và ép toàn bộ cơ thể vào ghế để cảm nhận sự khởi đầu nhanh chóng.

"Tiểu hỗn đản, có cần phải lái xe nhanh như vậy không?" Lạc Thanh Vũ sắc mặt tái nhợt hỏi. 

"Này chị, không phải chị nói chị lái xe sao? Em chở chị đi!" Đông Phương Vũ mỉm cười nói. 

“Đi dạo…” Lạc Thanh Vũ nhất thời không nói nên lời: “Được rồi, cậu xuống xe đi, tôi lái xe, nếu không tôi nhất định dọa chết cậu!” 

Sau khi hai người đổi chỗ, La Thanh Vũ ngồi vào trong xe, thành thạo đánh lửa, đạp côn, sang số và đổ xăng.

"Ngồi chặt."

La Thanh Vũ, một tiểu thư giàu có trưởng thành và gợi cảm, vung tay lái, và với một tiếng "rầm", chiếc Porsche màu đỏ với đường nét duyên dáng rẽ vào một góc cua và lao ra đường. Tuy nhiên, Đông Phương Vũ, người không thắt dây an toàn, đã bị cô bẻ lái bất ngờ. Dưới tác dụng của lực ly tâm, cơ thể anh ta va vào La Thanh Vũ.

"Ồ!"

Đông Phương Vũ chỉ cảm thấy mặt mình va vào hai quả bóng thịt rất đàn hồi, từng đợt hương trầm lao về phía mình. Độ đàn hồi đáng kinh ngạc gần như khiến anh nghẹt thở, và bộ ngực đầy đặn của anh thật thanh tú. 

"Tiểu tử này, xin hãy thành thật với ta một chút."

Lạc Thanh Vũ cảm thấy lồng ngực tê dại, nhanh chóng dùng một tay đẩy Đông Phương Ngọc ra khỏi ngực mình. Trên khuôn mặt cô hiện lên một chút ửng hồng mỏng manh, nhưng đôi mắt cô lại nhìn thẳng về phía trước. Suy cho cùng thì xe thể thao cũng chẳng hơn gì xe ô tô. Nếu không cẩn thận, bạn rất dễ gặp tai nạn giao thông.

Trong không gian nhỏ hẹp trong xe, Đông Phương Ngọc hít một hơi thật sâu, cảm nhận được mùi thơm của thịt đột nhiên tràn ngập toàn bộ không gian. Ngoài mùi thơm của máy làm mát không khí, anh còn ngửi thấy mùi thơm trên cơ thể của cô gái giống hoa lan. Tác động khứu giác mạnh mẽ khiến toàn thân anh cảm thấy nóng bừng.

Thân hình cao và lõm của tiểu thư xinh đẹp trưởng thành La Thanh Vũ khẽ lắc lư theo tốc độ của xe. Người phụ nữ xinh đẹp mặc vest chuyên nghiệp trông thật cảm động, đặc biệt là La Thanh Vũ. Vô tình, cơ thể ngọc bội của La Thanh Vũ hơi nghiêng về phía trước, eo hơi cong, đôi chân tròn và thon uốn cong không tách rời, phần thân trên nhẹ nhàng cúi xuống. Từ đường viền cổ áo của cô, Đông Phương Ngọc chỉ có thể nhìn thấy một mảnh da trắng và lạnh. 

Thoạt nhìn, Đông Phương Ngọc trông trắng trẻo, giống như tuyết ngàn năm trên dãy Himalaya. Tuyết có màu trắng và trong như pha lê. Dấu vết của chiếc áo lót bó sát cặp đôi bên trong càng lộ rõ ​​hơn, sóng ngực sâu đang khẽ đung đưa!

"Gulu!" 

Đông Phương Vũ âm thầm nuốt nước bọt, ánh mắt nóng rực và cuồng nhiệt. Có một người phụ nữ đã có chồng trưởng thành và xinh đẹp như vậy ở bên cạnh, mùi thịt và mùi máy lọc không khí càng khiến người ta say hơn. 

Sự cám dỗ của La Thanh Vũ đối với Đông Phương Vũ chắc chắn là rất lớn. Dưới lớp váy, cặp đùi trắng nõn mềm mại của thiếu nữ trưởng thành luôn đung đưa trước mắt anh. Cặp mông hếch của cô tạo nên một vòng cung rất tròn trịa, gợi cảm đến nỗi Đông Phương Yu không khỏi muốn bước tới và chạm thật mạnh vào cô. Vòng eo của cô ấy thon thả như cành liễu. Hình dáng duyên dáng và duyên dáng, dáng người cao ráo và quyến rũ của cô ấy thực sự rất quyến rũ, gần như mê hoặc. 

Ngồi bên cạnh cô gái xinh đẹp thành thục Lạc Thanh Vũ, chỉ nhìn bên cạnh cô, Đông Phương Vũ liền cảm thấy trong lòng như có lửa đốt. Anh ta thậm chí còn thực sự muốn vồ lấy cơ thể trưởng thành và xinh đẹp của cô gái La Thanh Vũ, rồi ấn mạnh vào nó. Tuy nhiên, Đông Phương Ngọc không dám vì cô đang cầm vô lăng! 

"Thanh Vũ tỷ, ta dẫn ngươi đến một chỗ, quay mặt về bên trái..." Đông Phương Vũ khóe môi nhếch lên một nụ cười dâm đãng, bắt đầu chỉ phương hướng. Lúc này họ đã lên đường, đi theo con đường núi một bên giáp biển. Anh nhìn thấy một nơi tốt trước mặt anh từ xa. Hehe, mặc dù môi trường ở đó chưa chắc đã phù hợp để buông bỏ nhưng cũng rất thú vị. 

Ngay khi La Thanh Vũ, một cô gái xinh đẹp và trưởng thành, nhìn thấy nụ cười của Đông Phương Vũ, cô đã biết chính xác anh muốn làm gì. Cô không nói gì mà chỉ nhìn anh một cách ngượng ngùng và đầy quyến rũ. Kỳ thật Lạc Thanh Vũ vẫn luôn biết Đông Phương Vũ đang nhìn lén nàng. 

Đông Phương Vũ cười khúc khích, đưa tay chạm vào đùi của nữ quý tộc quyến rũ La Thanh Vũ. Cơ thể thanh tú của cô run rẩy, hai tay siết chặt trên vô lăng, cô nhìn về phía trước. Trong thâm tâm cô bắt đầu khao khát được vui vẻ say đắm cùng Đông Phương Du ở một nơi xa lạ. Cô xúc động tưởng tượng ra cảm giác sung sướng, cơ thể không khỏi dâng lên một làn sóng khoái cảm và ham muốn. 

Bị thúc đẩy bởi dòng ham muốn ngầm này, vẻ đẹp tự nhiên và sự quan tâm của La Thanh Vũ, khuôn mặt xinh đẹp của cô mỉm cười ngọt ngào với anh, đôi mắt xinh đẹp biết nói của cô biến thành đôi mắt yêu thương khao khát nhìn chằm chằm vào anh, sức quyến rũ vô bờ bến quyến rũ tâm hồn khiến anh không thể cầm lòng. Cô, không chỉ vậy, đôi môi đỏ mọng gợi cảm không ngừng phun ra những lời ngọt ngào vui tươi, từng bước trêu chọc sự phấn khích của Đông Phương Ngọc, khiến anh ước gì có thể ngăn cản Lạc Thanh Vũ ngay lập tức để thoát khỏi vẻ đẹp gợi cảm dễ thương và quyến rũ này.

Đi tiếp chừng hai ba phút, Đông Phương Vũ nhìn thấy phía xa có mấy ngôi nhà đổ nát ở phía nam con đường. Phía sau những ngôi nhà là sân phơi của nông dân, nơi chỉ sôi động vào mùa thu hoạch. Bây giờ khu vực xung quanh được bao phủ bởi những cánh đồng lúa mì xanh tươi. Cây lúa mì chỉ cao có chục cm. Không có một bóng người nào trên cánh đồng lúa mì rộng lớn. Nếu chiếc xe được giấu sau những ngôi nhà đổ nát chắc chắn sẽ không bị phát hiện. 

Ngay khi ý tưởng nảy sinh, ngôi nhà đổ nát đã ở trước mặt anh. Đông Phương Ngọc nóng lòng chờ đợi, cũng không nghĩ nhiều. Anh ta bảo La Thanh Vũ bật đèn xi nhan trái, rẽ ở góc cua, nhìn vào gương chiếu hậu khi xe chạy đến ngã tư sân phơi nắng. Lạc Thanh Vũ hỏi: “Chúng ta đi đâu?”

Giữa những tiếng kêu xèo xèo, chiếc Porsche đi vào sân phơi với tiếng “vạch” rồi đỗ sau ngôi nhà đổ nát. 

"Chị Qingwu, không có chỗ nào thích hợp cho tôi cả. Tôi đã có lỗi với chị."

Đông Phương Vũ có vẻ khá hài lòng với môi trường ở đây anh ạ! 

Ít nhiều, tôi thích tưởng tượng rằng mình có thể làm được điều đó ở nơi hoang dã, dưới sự che chở của bầu trời. 

"Cái gì không có chỗ thích hợp?"

Người đẹp trưởng thành La Thanh Vũ đang nói chuyện, cô ấy nhìn xung quanh. Ở phía bắc có ba ngôi nhà thấp tồi tàn, về cơ bản đã che khuất tầm nhìn ra đường. Ba mặt còn lại là bãi tắm nắng rộng rãi. Cô ấy nói một cách quyến rũ: "Anh lo lắng quá à?"

Bên ngoài khu vực tắm nắng là cánh đồng lúa mì không có một bóng người. Dù đang giữa ban ngày nhưng đây vẫn là thế giới dành cho hai người. Mà nghĩ đến cùng Đông Phương Ngọc ở nơi như thế này cùng nhau vui vẻ, Lạc Thanh Vũ lại trở nên cực kỳ hưng phấn, không khỏi ngượng ngùng nhắm mắt lại. 

Đông Phương Ngọc nhìn thấy Lạc Thanh Vũ nhắm mắt lại, hôn lên môi hắn. Khoảnh khắc môi họ chạm nhau, một cảm giác hạnh phúc lan tỏa từ sâu thẳm trái tim họ. 

Trái tim của quý cô thành thục La Thanh Vũ khẽ đập. Đông Phương Vũ cảm thấy môi cô mềm mại, ẩm ướt và đàn hồi đến không ngờ, khiến anh chỉ muốn cắn một miếng. Hơn nữa, hơi thở nóng hổi của Lạc Thanh Vũ còn có mùi thơm ngọt ngào, mê người. 

Đông Phương Vũ bắt đầu chậm rãi mở môi, từng chút một thè lưỡi ra, bắt đầu dạo chơi trên đôi môi đỏ mọng của Lạc Thanh Vũ. Động tác của hai người lúc này thân mật đến mức Lạc Thanh Vũ dường như đã rơi xuống vực sâu. Khi lưỡi của Đông Phương Ngọc lướt qua đôi môi đỏ mọng, cô cũng khẽ hé môi, hai cánh tay hồng hào mềm mại không xương vòng qua cổ anh. 

Cảm nhận được Lạc Thanh Vũ đôi môi đỏ mọng của nàng hơi hé ra, Đông Phương Vũ không ngừng đưa lưỡi lướt qua, ấn mạnh vào đôi môi đỏ mọng của nàng, sau đó dùng sức đẩy đầu lưỡi của mình vào trong miệng tràn đầy hương thơm ấm áp, ẩm ướt và nước bọt của nàng. 

Đầu lưỡi của Đông Phương Ngọc trước tiên di chuyển qua lại trong miệng Lạc Thanh Vũ, luôn quấn lấy chiếc lưỡi trơn tuột của cô. Một lúc sau, anh cảm thấy lưỡi mình hơi tê. Ngay khi anh rút nó ra khỏi miệng cô, chiếc lưỡi màu hoa cà mềm mại và mịn màng của La Thanh Vũ vươn ra, thâm nhập vào trong miệng Đông Phương Ngọc. Đầu lưỡi anh liếm xung quanh và liếm tới liếm lại trên thành miệng cô. Đông Phương Vũ ngạc nhiên đáp lại cái lưỡi màu hoa cà của La Thanh Vũ một cách nhiệt tình. 

Vẻ đẹp trưởng thành La Thanh Vũ run rẩy, bây giờ cô bắt đầu chủ động về mặt cảm xúc. Đầu lưỡi thơm của nàng quấn lấy đầu lưỡi của Đông Phương Ngọc, theo đuổi khoái cảm không gì sánh bằng, miệng chạm miệng, nước dãi chảy vào miệng đối phương. 

Đông Phương Vũ đưa chiếc lưỡi hoa cà mềm mại và mềm mại của La Thanh Vũ vào miệng, cảm thấy đói khát, nuốt chất lỏng trên chiếc lưỡi hoa cà của cô như một thức uống ngọt ngào, nuốt từng ngụm lớn. Đôi mắt sáng ngời của La Thanh Vũ nhắm chặt, đôi má ngọc trắng thanh tú nóng bừng đỏ bừng, hơi thở ngày càng nặng nề, cánh tay ngọc ôm chặt Đông Phương Ngọc hơn. 

Đông Phương Vũ rõ ràng cảm giác được đỉnh núi sưng tấy của Lạc Thanh Vũ lên xuống, cọ vào ngực hắn. Sự tiếp xúc tuyệt vời khiến tâm trí anh chao đảo, anh không khỏi tham lam ấn mạnh vào cơ thể mềm mại trơn trượt của cô, nuốt chửng chất lỏng trên cơ thể cô, như muốn nuốt chiếc lưỡi màu hoa cà của La Thanh Vũ vào bụng mình. 

Không biết qua bao lâu, đến khi Lạc Thanh Vũ khó thở, hai người mới miễn cưỡng tách môi ra. Khuôn mặt xinh đẹp của Lạc Thanh Vũ đỏ bừng, vẻ mặt vui tươi, nhẹ giọng nói: “Vậy chúng ta ở trong xe hay ở ngoài xe?”

"Đương nhiên là ở trong xe? Tỷ tỷ muốn ở ngoài xe làm sao?" Đông Phương Ngọc mở cửa xe, cười dâm đãng: "Này, chị Thanh Vũ, chị thật quyến rũ!"

Sau khi xuống xe, anh nhìn ba ngôi nhà đổ nát. Thậm chí không có một con mèo hoang nào trong những ngôi nhà bừa bộn và trống trải. Anh đứng ở khoảng giữa rộng một mét giữa những ngôi nhà đổ nát và chiếc ô tô, nhìn sang hai bên. Anh chỉ có thể nhìn thấy từ xa con đường. Trừ khi có người dùng kính viễn vọng nhìn vào đó, nếu không anh ta chỉ có thể mơ hồ nhìn thấy phần đầu và đuôi xe màu đỏ. Hơn nữa, dù có kính viễn vọng, anh cũng không thể nhìn rõ mọi thứ bên trong xe. 

Đông Phương Vũ khá hài lòng. Vừa định lên xe, anh đã nghĩ, chiếc Porsche này không có phim dán trên cửa sổ. Đứng gần đó, từ bên ngoài có thể nhìn thấy rõ ràng. Nếu cả hai cùng vào, chẳng phải họ sẽ xem xét kỹ lưỡng đề phòng có người chán nản đi qua sao? 

Khi hưng phấn, cô ấy thậm chí còn không có chút đề phòng nào, để người ta xem phim sex một cách vô ích, chưa kể còn không thể buông tay chân khi ở trong xe. Tốt nhất là đứng ngoài xe, để cô nằm trên ghế ô tô, kéo chân cô ra và ôm cô. Cánh cửa bên kia cũng có thể dùng làm tấm chắn, nếu có người đến thì có thể ứng phó kịp thời. 

Lúc này, La Thanh Vũ dường như đang yêu, xấu hổ nhìn lại Đông Phương Vũ. Khi cô nhìn thấy Đông Phương Ngọc đứng ngoài xe, cởi khóa quần, lại một lần nữa chứng kiến ​​người yêu luôn mơ về cô, trong mắt cô hiện lên một tia hưng phấn. 

"Chị Qingwu, vậy thôi! Bằng cách này tôi có thể nhìn rõ xung quanh." Đông Phương Ngọc nghiêng người về phía trước, nắm lấy vai Lạc Thanh Vũ nói. 

"Điều này có ổn không?" La Thanh Vũ chủ động xoay chân bằng cơ thể của mình. Khi cô xoay chân, ánh sáng mùa xuân đột nhiên xuất hiện trên váy cô, vốn đã là một khoảng chân không trắng đầy quyến rũ. 

Đông Phương Ngọc cười ấm áp nói: "Không thành vấn đề." Vừa nói, anh ta vừa túm lấy mắt cá chân đôi giày cao gót màu đen của quý cô trưởng thành La Thanh Vũ và kéo cô về phía cửa xe.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 149 trận chiến cuồng nhiệt với Lạc Thanh Vũ

La Thanh Vũ hôm nay mặc một chiếc váy đồng phục màu đen và đôi tất màu da cao đến đùi. Cô chỉ mặc một chiếc quần lót ren gợi cảm bên dưới. Cô giữ ghế ô tô và ngả người ra sau nửa chừng. Khuôn mặt xinh xắn quyến rũ của cô lộ ra vẻ ngượng ngùng và quyến rũ khi bị kéo ra cửa xe. Trước sự ngạc nhiên của Đông Phương Ngọc, cô không kéo váy ra sau hông, khiến mông cô đã sát mép ghế. Điều này che đi khung cảnh mùa xuân khiến Đông Phương Ngọc nóng mắt nhưng hơn một nửa cặp đùi trắng nõn và mềm mại của cô bị lộ ra ngoài. 

Váy đồng phục của quý cô xinh đẹp và trưởng thành La Thanh Vũ có màu đen. Dưới ánh sáng ban ngày, đùi cô trắng như ngọc, bên dưới là đôi tất màu da và giày cao gót. Chỉ những điều này thôi đã cực kỳ gợi cảm, khiến phần thân dưới của Đông Phương Vũ sưng lên vì giận dữ. 

Khi Luo Qingwu dùng tay trái kéo vô lăng trước mặt và thả tay phải ra để ánh sáng mùa xuân quyến rũ hoàn toàn phơi bày trên bầu trời sáng sủa, toàn thân Đông Phương Vũ đột nhiên cảm thấy nóng bừng và đầy máu. Anh ấy trông xinh đẹp và quyến rũ hơn ngày đó ở bệnh viện. 

Lạc Thanh Vũ ngượng ngùng dùng đôi mắt ngấn nước nhìn hắn, nhẹ nhàng nói: "Tiểu Ngư, trước tiên hãy dịu dàng, hãy dịu dàng với người khác! Lần trước ngươi đã làm tổn thương muội muội của ta."

Tinh trùng đã ở trên đầu anh, bất kể là khuôn mặt hay bất cứ thứ gì khác, dù Đông Phương Vũ có xinh đẹp hay hấp dẫn đến đâu, anh cũng không buồn trân trọng và vuốt ve cô nhiều hơn. Anh nắm lấy chiếc đùi mịn màng và thanh tú của La Thanh Vũ và tiến thẳng đến phía cô, nhưng anh làm theo ý muốn của cô và không trực tiếp sử dụng "thô bạo". Đông Phương Vũ lần đầu tiên cảm thấy thương hại Mi Ái, khi Lạc Thanh Vũ phát ra một tiếng rên trầm thấp khó chịu, khi nàng chủ động vặn eo tiến lại gần, hắn liền chậm rãi hòa nhập với nàng. Tiếng rên rỉ trầm thấp của La Thanh Vũ đột nhiên trở nên đẹp đẽ, thực sự sảng khoái.

Trong cuộc yêu có chút căng thẳng, cả hai đều cảm thấy quá hưng phấn. Tay trái của La Thanh Vũ vẫn giữ vô lăng, còn tay phải cô nắm lấy lưng ghế. Cơ thể cô bị đung đưa trong tư thế nửa ngả lưng. Cô nhìn Đông Phương Ngọc bằng ánh mắt quyến rũ, rồi nhìn về nơi mang lại cho cô niềm vui tuyệt vời. Khi Đông Phương Ngọc dần dần tăng nhịp độ, dòng khoái cảm ngầm ẩn nấp trong cơ thể Lạc Thanh Vũ hóa thành những đợt sóng hỗn loạn, lần lượt đẩy cô lên đỉnh cao hạnh phúc. 

Đôi mắt của Đông Phương Ngọc cũng nhìn từ trên xuống dưới, anh nhìn rõ hơn cô. Vẻ đẹp tuyệt trần của La Thanh Vũ khi mới xuất hiện từ lâu đã bị phá hủy thành một vòng xoáy khiến người ta không thể thoát ra được. Đôi môi đỏ mọng của cô ấy hơi hé ra và cô ấy phát ra một tiếng ngân nga béo ngậy, thay đổi duyên dáng, từ thấp và câm đến cao và mỏng, rồi lại từ cao và mỏng đến thấp và câm. Các nhịp cao và thấp giống như tiếng rên rỉ của một chiếc tù và đầy cảm hứng.

Tình yêu hoang dã tuyệt vời và thú vị như vậy, tất cả những gì anh cảm nhận được trong cơ thể, đôi mắt và đôi tai, đều khiến Đông Phương Ngọc cảm thấy rất không vui. La Thanh Vũ, người vợ lẽ giàu có, bị ép dưới quyền của anh ta và đã có một cuộc chiến khốc liệt với anh ta trên cánh đồng tắm nắng hoang vắng này. Đây thực sự là một điều may mắn hiếm có trong đời! 

Khoảng bảy tám phút trôi qua, tiếng rên rỉ "Ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ" của La Thanh Vũ càng ngọt ngào hơn, thậm chí thỉnh thoảng còn phát ra tiếng kêu rên rỉ, cảm thấy thoải mái và sung sướng hơn lần trước hai người quan hệ.

Đông Phương Vũ vẫn không quên được mông của Lạc Thanh Vũ. Anh từ từ nâng chiếc chân ngọc đang cầm trong tay phải lên và đặt nó ở đó, dùng chân trái của cô uốn cong nó. Thân thể mỹ phụ thành thục Lạc Thanh Vũ tự nhiên nghiêng sang một bên, xoay người hướng về phía tựa lưng. Sau đó anh cẩn thận kéo cô xuống xe.

Cô gái xinh đẹp và trưởng thành La Thanh Vũ dường như hiểu được ý định của Đông Phương Vũ. Cô thở hổn hển và bám chặt vào ghế ô tô với đôi chân chạm đất. Khi chân cô đặt vững chắc trên mặt đất, cô dùng hai tay giữ mép ghế và đẩy cái mông hồng hào của mình lên cao...

Đông Phương Vũ buông tay ra, vén váy của mỹ nữ trưởng thành Lạc Thanh Vũ lên lưng. Anh tham lam dùng tay trái nắm lấy cặp mông tròn trịa trắng như tuyết, tay phải đưa tay phải vào trong ngực cô để chạm vào bộ ngực tròn trịa và săn chắc đáng yêu.

Điều này thật đáng yêu. Đông Phương Vũ dựa vào lưng Lạc Thanh Vũ, muốn hôn nàng. La Thanh Vũ, một mỹ nhân trưởng thành, khuôn mặt xinh đẹp lấm tấm mồ hôi bước tới chỗ cô. Cô thè chiếc lưỡi đỏ của mình ra, chui vào cái miệng lớn của Đông Phương Ngọc, dùng kỹ năng lưỡi của mình để phát động phản công. 

Hai người họ đã chiến đấu không ngừng nghỉ. Khi Luo Qingwu bắt đầu phục vụ cô bằng mọi giá, Đông Phương Vũ đứng thẳng, ấn vào cặp mông xinh đẹp của cô và chuẩn bị phát động đòn tấn công cuối cùng.

Với một tiếng "phù", con cặc to cứng của Đông Phương Yu trượt vào trong âm hộ của cô vợ xinh đẹp La Thanh Vũ. Sau khi đụ hàng trăm lần, anh lại lên xe. Cả hai tiếp tục quan hệ trong tư thế "Quan Âm Ngồi Liên Hoa". Cặp mông trắng hồng hồng hào của người vợ xinh đẹp La Thanh Vũ chuyển động lên xuống khiến mồ hôi chảy ròng ròng, tóc tung bay, hơi thở như bò.

"A... đẹp quá... a... tốt quá..." La Thanh Vũ, một người vợ xinh đẹp, dùng hai tay ôm lấy bộ ngực đầy đặn của mình, không ngừng bóp xoa xoa, hồi tưởng lại khoái cảm khi giao hợp nam nữ. Cô phát ra một tiếng rên đầy phấn khích. Cô di chuyển cơ thể lên xuống, để con cặc to lớn của Đông Phương Ngọc nuốt chửng hàng chục lần vào khe mông hẹp của cô.

La Thanh Vũ ngồi lên người Đông Phương Vũ, giơ cao đôi chân hồng hào của cô, để anh đưa con cặc to và cứng của mình vào cái lỗ nhỏ đầy lông của cô, mặt đối mặt. Con cặc to của Đông Phương Ngọc đang bơm vào lỗ thịt của cô vợ xinh đẹp La Thanh Vũ, đồng thời tóm lấy bộ ngực to trắng nõn và đầy đặn của cô ấy rồi dùng ngón tay xoa bóp và véo vào núm vú nhạy cảm của cô ấy. Một sự kích thích kỳ lạ khiến toàn thân người vợ xinh đẹp La Thanh Vũ tê liệt.

Đông Phương Ngọc nhét nó vào khe hồng giữa cặp mông trắng như tuyết của người vợ xinh đẹp La Thanh Vũ. Khe của La Thanh Vũ đã đầy nước, con cặc lớn được đưa vào một cách trơn tru.

Đông Phương Ngọc siết chặt vòng tay quanh eo Lạc Thanh Vũ, để con cặc to lớn cắm chắc vào âm đạo của cô. Âm đạo của người vợ xinh đẹp La Thanh Vũ đã bị con cặc lớn của Đông Phương Vũ lấp đầy. Cô ngả người về phía sau, bộ ngực cao và đầy đặn dựng lên cao. Sau đó, anh ta giữ chân La Thanh Vũ, nhảy múa trên eo cô và đẩy con cặc to và cứng của mình một cách điên cuồng vào cái lỗ nhỏ tràn đầy tinh dịch của cô.

Âm đạo của người vợ xinh đẹp La Thanh Vũ chứa đầy nước khiến Đông Phương Vũ phát ra âm thanh "phù, phù, phùng" khi bơm cho cô ấy. Cô để Đông Phương Ngọc vuốt ve bộ ngực của mình như mỡ cừu, bạch ngọc, cánh tay như củ sen, âm đạo nhiều lông và cặp đùi trắng nõn thanh tú.

Đông Phương Vũ ôm thân hình mảnh dẻ của người vợ xinh đẹp La Thanh Vũ trong tay, ôm lấy đùi cô, đưa con cặc to và cứng của mình về phía âm đạo của cô, để quy đầu chạm vào môi âm hộ của cô. Người vợ xinh đẹp La Thanh Vũ duỗi bàn tay ngọc của mình ra, chỉ con cặc to vào lối vào lỗ thịt ẩm ướt của mình và nhét toàn bộ con cặc dài và dày vào âm đạo.

Đông Phương Vũ lại lật người vợ xinh đẹp Lạc Thanh Vũ lại, hai tay nhẹ nhàng ôm lấy eo cô, mỗi lần bơm đều đẩy xuống phía dưới. Anh ấy có thể cảm nhận rõ ràng rằng nó đang chạm vào cổ tử cung. Khi Đông Phương Vũ tăng tốc, tay anh lại di chuyển đến bộ ngực xinh đẹp của người vợ xinh đẹp La Thanh Vũ.

"Thêm... sâu hơn... nhanh hơn..." La Thanh Vũ, một người vợ xinh đẹp, một tay giữ ghế ô tô, tay kia nắm lấy tay Đông Phương Vũ, xoa mạnh ngực cô. Cô cầu xin: “Tôi không thể làm được nữa… Tôi không thể làm được nữa…” Đông Phương Ngọc không quan tâm đến điều này, con cặc to lớn của anh tiếp tục ra vào nhanh chóng. Âm đạo của La Thanh Vũ, cô ấy vẫn đang điên cuồng hét lên. Anh ôm eo người vợ xinh đẹp La Thanh Vũ và áp ngực cô vào ngực cô. Bộ ngực nhỏ mềm mại nhưng co giãn kích thích La Thanh Vũ áp sát vào người anh. Cô vòng tay qua cổ Đông Phương Ngọc và tựa đầu vào vai anh.

Hai tay Đông Phương Ngọc di chuyển khắp cơ thể mỹ nhân Lạc Thanh Vũ, nhéo cặp mông nhỏ nhắn săn chắc của nàng, che lấy hai cái mông của nàng, dùng mu bàn tay xoa xoa bên trong đùi nàng, mò mẫm từ dưới lên trên, ngón tay luồn vào bộ phận kín của nàng. Hai tay anh từ trên cái bụng phẳng lì của Lạc Thanh Vũ di chuyển lên trên, sau đó nắm lấy ngực cô, sau đó há miệng hăng hái mút đầu vú của cô vào trong miệng.

Bộ ngực của người vợ xinh đẹp La Thanh Vũ không chỉ thanh tú mà còn đàn hồi. Đông Phương Vũ mút phần cứng và chỉ cảm thấy một cục thịt nhỏ cứng ngắc trên lưỡi mình. Tất nhiên, anh ta dùng đầu lưỡi chà xát núm vú xinh đẹp một cách không thương tiếc. Người vợ xinh đẹp La Thanh Vũ khẽ ngân nga. , lồng ngực phập phồng dần dần tăng tốc, Đông Phương Vũ quay sang hôn bên ngực còn lại, đồng thời dùng ngón tay véo, đẩy núm vú đã bị hút lên trời. Đáng lẽ phải có phản ứng kịch liệt, nhưng Lạc Thanh Vũ chỉ nhắm mắt lại, im lặng thở dốc.

Đông Phương Vũ tà ác cười trêu chọc: “Sao chỗ của ngươi lại sưng tấy đỏ thế này?”

"Ở đâu?" La Thanh Vũ, một người vợ xinh đẹp, lo lắng quay đầu lại, mở to mắt và nhìn xuống ngực mình.

Đông Phương Ngọc xoa xoa đôi đầu vú nói: "Nhìn xem! Sau khi ta mút xong, núm vú đã dài ra và ửng đỏ."

"Ừm... chán ghét..." Mỹ nhân Lạc Thanh Vũ ngượng ngùng trả lời. Vừa nói, cô vừa nhìn Đông Phương Ngọc dùng môi và lưỡi của anh chơi đùa với núm vú của cô. Cô không rời mắt nữa, “Ừ… anh thật tệ… liếm… đầu vú của người ta… cho đến khi chúng sưng đỏ lên…” Đông Phương Ngọc nắm lấy bàn tay ngọc của Lạc Thanh Vũ, mút mạnh hai đầu vú. Lạc Thanh Vũ hét lên: "Đừng bú nữa... ngứa quá..."

Sau đó Đông Phương Ngọc ghé sát vào khuôn mặt hồng hào của Lạc Thanh Vũ, hỏi: “Đầu vú sưng tấy có buồn không?”

Nói xong, anh dùng ngực xoa nắn cặp nụ đỏ cứng rắn chắc của cô vợ xinh đẹp La Thanh Vũ, đồng thời dùng con cặc to thẳng của cô xoa bóp vùng kín của cô. 

Đôi chân xinh đẹp của người vợ La Thanh Vũ quấn quanh eo của Đông Phương Vũ. Mỗi lần anh đẩy cô, cô đều ậm ừ "ừm ồ ồ". Đột nhiên, cô cảm thấy Đào Viên trống rỗng. Lạc Thanh Vũ thầm nghĩ: "Có lẽ hắn đang thay đổi vị trí!"

Tuy nhiên, đợi rất lâu, cô vẫn không cảm thấy Đông Phương Ngọc đưa con cặc to của mình vào nữa. Đôi mắt nhắm nghiền của người vợ xinh đẹp La Thanh Vũ không khỏi mở ra, cô phát hiện Đông Phương Ngọc đang tựa vào giữa hai chân cô, chăm chú ngắm nhìn âm đạo của cô. 

Người vợ xinh đẹp La Thanh Vũ nhanh chóng bắt chéo chân và giận dữ nói: "Ồ... nhìn... anh đang nhìn cái gì vậy..." Đông Phương Ngọc không quan tâm đến điều này. Anh cúi đầu hôn lên quả đào trắng của người vợ xinh đẹp La Thanh Vũ và mái tóc ngắn trên đỉnh đồi. , La Thanh Vũ thấy mình không thể làm gì để giữ được Đông Phương Vũ, nên cô dần dần mở rộng chân ra một chút. Đông Phương Vũ hôn môi lớn của Lạc Thanh Vũ, mở rộng ra một chút. Khi anh liếm môi bé của cô, tiếng rên rỉ của cô rõ ràng là chặt chẽ và to hơn. 

Đông Phương Vũ dùng lưỡi chà xát hai vạt mỏng màu thịt, nếm vị nước mặn từ từ tiết ra từ nếp gấp, cố ý dùng nước bọt phát ra âm thanh ướt át "tsk tsk". Bàn tay còn lại của anh ta ấn vào tay La Thanh Vũ. Môi lớn ở bên cạnh khiến âm đạo của cô càng mở rộng hơn. Không chỉ có thể nhìn thấy thành bên trong màu đỏ mà còn có thể nhìn thấy lỗ âm đạo nhỏ đang rỉ ra nước tình yêu, âm vật giống như nhị hoa cũng thò ra cái đầu màu hồng.Đông Phương Vũ nhân cơ hội liếm mật ong từ thành trong âm đạo của người vợ xinh đẹp La Thanh Vũ, rồi bất ngờ đưa đầu lưỡi vào sâu trong cô. Người vợ xinh đẹp La Thanh Vũ lắc eo và ngâm nga trong miệng. Đông Phương Ngọc ngẩng đầu lên, mím môi đầy dịch tiết nói: "Thoải mái không?"

Nói xong, anh cúi đầu ấn lưỡi vào cửa âm đạo. 

"A... thoải mái... a... a... thoải mái quá..." Mỹ nhân Lạc Thanh Vũ vô cùng cảm động. Cô dùng cả hai tay mở môi âm hộ của mình ra để Đông Phương Ngọc xoa và liếm. 

Đông Phương Vũ dùng hai tay che bộ ngực đầy đặn của người vợ xinh đẹp La Thanh Vũ, dùng đầu ngón tay xoa bóp và nhéo cặp núm vú hếch lên và cứng ngắc. Cái lưỡi phóng đãng của anh khiến lỗ đít cô xèo xèo, thỉnh thoảng anh lại bôi nước bọt và tinh dịch của mình lên những ngón tay trắng nõn của cô. 

"A...ah...thoải mái quá...dễ chịu...ah...không tốt..." La Thanh Vũ, một người vợ xinh đẹp, thở hổn hển, bởi vì lưỡi của Đông Phương Vũ vòng quanh đầu đỏ của âm vật, sau đó anh mím môi bao bọc hạt nhỏ được bao phủ bởi bao quy đầu và mút nó. 

Đông Phương Ngọc đứng dậy quỳ giữa đôi chân rộng mở của người vợ xinh đẹp La Thanh Vũ. Con cặc to cứng và đầy chất nhầy ép vào bụng dưới của cô. Người vợ xinh đẹp La Thanh Vũ cầm con cặc lớn với những ngón tay dính đầy tinh dịch, với vẻ ham muốn trên khuôn mặt đỏ bừng. 

"Bạn có muốn con cặc to lớn của tôi thâm nhập vào âm hộ của bạn lần nữa không?" Đông Phương Vũ trêu chọc nói. 

Cô vợ xinh đẹp La Thanh Vũ liếc đôi mắt dâm đãng của mình, cô nhẹ nhàng đẩy con cặc lớn vào lỗ nhỏ, quyến rũ nói: "Đúng vậy... nhanh đưa con cặc lớn... con cặc lớn vào... à... ừm..." Đông Phương Ngọc đứng trước mặt cô vợ xinh đẹp Lạc Thanh. Giữa hai chân đang khiêu vũ, cô đặt đôi chân xinh đẹp của mình lên vai, và âm hộ đầy đặn của cô vợ xinh đẹp La Thanh Vũ tự nhiên gặp được con cặc to thẳng của anh. Quy đầu của Đông Phương Vũ, vốn đã dính đầy nước bọt của cô, vạch dọc theo khe nhỏ giữa môi âm hộ của cô. 

"A... đưa... đưa cho ta... con khốn... ừm... ta chịu không nổi nữa rồi... a..." Mỹ nhân Lạc Thanh Vũ càng vặn vẹo càng bạo liệt, chủ động cầu xin khoái cảm. Cô giữ mông bằng cả hai tay và dùng ngón tay kéo môi lớn màu đỏ ra. Quy đầu bị giảm đi rất nhiều do lực cản phía trước, nó đẩy dọc theo bức tường ẩm ướt bên trong của La Thanh Vũ đến cửa âm đạo hẹp và trơn trượt. 

Đông Phương Vũ dùng sức đẩy vào sâu trong người vợ xinh đẹp Lạc Thanh Vũ, lỗ nhỏ của hắn lập tức nuốt chửng cả con cặc lớn. Âm đạo của cô ấy vừa khít và sâu, xương mu ép vào xương mu. Anh không khỏi hít một hơi, nóng lòng muốn nhấc hông lên. Anh ta nhìn thấy cuống con cặc lớn ướt át và sáng bóng, bên trong chứa đầy tinh dịch của người vợ xinh đẹp La Thanh Vũ. Đông Phương Ngọc lại đâm vào, con cặc lớn cắm sâu vào các lớp vách của lỗ nhỏ. 

Đông Phương Vũ vặn hông, ấn bụng dưới vào âm vật vểnh lên của người vợ xinh đẹp La Thanh Vũ, cọ xát theo từng đợt, quy đầu khuấy động một vũng nước suối ở độ sâu như nhung. Đột nhiên, người vợ xinh đẹp La Thanh Vũ kẹp hai chân của Đông Phương Vũ vào giữa hai chân của mình, dùng ngón tay nắm lấy cánh tay anh, rên rỉ đứt quãng: "A... con mèo của tôi... tôi sắp... mất nó rồi..."

Móng tay của La Thanh Vũ cắm sâu vào da thịt trên cánh tay của Đông Phương Vũ, ngón chân cong lên nhéo anh, đôi mắt cô khép hờ và hơi trắng, sau đó cặp mông tròn trịa lắc lư dữ dội, âm đạo run rẩy như đang bú, cô điên cuồng nói: "Nào... à... cảm giác thật dễ chịu... Ahhh..." Đông Phương Vũ nâng thân trên lên và đập vào lỗ Tiểu Lang của cô vợ xinh đẹp La Thanh Vũ càng nhanh càng tốt, mỗi lần đâm vào tận đáy. thời gian. Người vợ xinh đẹp La Thanh Vũ thấp giọng ngâm nga những lời tục tĩu. Đôi chân của cô không những phải gắng sức chào đón anh mà cái lỗ nhỏ chật hẹp của cô cũng siết chặt con cặc to lớn. 

Đông Phương Vũ cúi đầu chiêm ngưỡng môi âm hộ săn chắc của người vợ xinh đẹp Lạc Thanh Vũ. Mỗi khi anh đẩy mạnh vào, đôi môi đỏ mọng sẽ chìm vào âm đạo đối diện với con cặc lớn, khi rút ra, đôi môi đỏ mọng sẽ bĩu cao, như thể anh không chịu nổi lượng tinh dịch dồi dào do con cặc lớn mang ra. Anh ta lợi dụng vị trí của mình và chăm chỉ xoa bóp âm vật của La Thanh Vũ.

"A... Thật thoải mái... Nơi này... Ta ở đây..." Mỹ nhân Lạc Thanh Vũ hai tay xúc động ôm lấy cặp vú của mình, nhẹ nhàng xoa xoa. Những ngón tay của cô nhéo vào cặp núm vú cứng và sưng tấy, lắc hông dữ dội. Khi thành bên trong co lại, tinh dịch dâng sâu vào âm đạo của cô và tràn ra ngoài. 

Con cặc to của Đông Phương Vũ không thể chịu đựng được nữa do âm đạo của cô vợ xinh đẹp La Thanh Vũ thường xuyên co thắt. Đầu tiên anh ôm cô hôn vài cái, sau đó đưa tay nắm lấy hai bầu ngực của Lạc Thanh Vũ, mỗi tay cầm một cái, dùng ngón tay nhẹ nhàng nhéo nhéo. 

Sau khi bơm hàng chục lần, Đông Phương Vũ đã thay đổi cách bơm. Anh ta dùng cả hai tay nắm lấy eo của người vợ xinh đẹp La Thanh Vũ và đưa dương vật vào mỗi cú đẩy. Mỗi lần rút ra phải kéo quy đầu đến tận miệng lỗ rồi đẩy mạnh vào. 

Đông Phương Vũ vừa tiến tới, cô vợ xinh đẹp Lạc Thanh Vũ liền đẩy mông cô ra sau. Anh cố ý nhéo bộ ngực mềm mại của cô vài lần, cô vợ xinh đẹp La Thanh Vũ chỉ khẽ ngân nga. Anh buông tay đang ôm ngực, đứng thẳng người ôm lấy vòng eo thon gọn của cô vợ xinh đẹp La Thanh Vũ, để con cặc to tiếp xúc sâu hơn với âm hộ. Nhị hoa tràn ngập nước mật, mông rung lên như địa chấn. Đông Phương Ngọc cảm thấy lưng đau nhức và tê dại. 

"Ồ... ồ... ồ..." Người vợ xinh đẹp La Thanh Vũ càng hét to hơn. Âm đạo của cô ướt và nóng. Khi Đông Phương Vũ co giật, các cơ của cô căng cứng, phát ra âm thanh "phù, phập, phù". 

"Anh thâm nhập thật giỏi... cảm giác thật sướng... a... cảm giác thật sướng... a... a..." Vẻ mặt say mê, cô vợ xinh đẹp La Thanh Vũ thích thú hợp tác với động tác của Đông Phương Ngọc và chào anh, âm hộ căng cứng của cô đột nhiên run lên. 

Đông Phương Vũ chỉ cảm thấy con cặc sưng tấy và nóng bỏng không còn có thể chống lại sự mút và khuấy động của thành thịt âm đạo. Tinh dịch đặc nóng xông qua kẹp cửa âm đạo, từ đầu dương vật tràn vào tử cung của người vợ xinh đẹp La Thanh Vũ. 

Sau khi niềm đam mê giữa hai người kết thúc, Đông Phương Vũ lau sạch nó bằng khăn giấy. Khi hắn đang định giúp Lạc Thanh Vũ vén váy ngồi xổm xuống đất lau chùi thì người vợ thành thục quyến rũ đột nhiên ngượng ngùng trả lời: “Tránh ra.”

Sau khi Đông Phương Vũ trốn thoát một cách khó hiểu, nơi hắn đang đứng đã bị một mũi tên nước hung hãn cuốn trôi. Anh ta cười lớn rồi ngồi xổm xuống, nghiêng đầu nhìn cảnh tượng thú vị này với nụ cười tự mãn trên môi. 

Người vợ trưởng thành và xinh đẹp La Thanh Vũ nén đỏ mặt và tiếp tục di chuyển. Cô chỉ ngượng ngùng trợn mắt nhìn anh. Cô đang bận trút niềm vui và không quan tâm đến việc anh nhìn cô. Một lúc lâu sau, sau khi lắc lắc cơ thể, cô không khỏi nở ra một nụ cười "cười khúc khích" vui vẻ và giòn tan. Sau khi đứng dậy, cô đánh rơi mấy xấp khăn giấy và một mảng nước ướt lớn, ném mình vào Đông Phương Ngọc đang đứng cùng lúc với cô, cười vui vẻ. 

Nhìn thấy thân hình đầy đặn của mỹ nhân Lạc Thanh Vũ lao về phía mình, Đông Phương Vũ cũng không né tránh mà cười dang rộng vòng tay. Mỹ nhân thành thục Lạc Thanh Vũ nhảy vào trong ngực hắn, vòng tay qua cổ hắn, chân kẹp quanh eo hắn, vừa tinh nghịch vừa bẽn lẽn nói: "Tiểu Ngọc, ngươi thật phiền phức, sao lại nhìn em gái ngươi? Thật xấu hổ!"

"Ha ha ha... Ngươi làm sao xấu hổ như vậy... Hắc hắc, Thanh Vũ tỷ muốn xấu hổ chết đi được, vậy để ta làm lại lần nữa."

Vừa nói, Đông Phương Ngọc vén váy sau lưng của Lạc Thanh Vũ lên, để lộ cặp mông tròn trịa xinh đẹp dưới ánh nắng.

"A! Tôi ghét quá! Tiểu Ngư sao tệ quá!" La Thanh Vũ, một người đẹp trưởng thành, nói một cách quyến rũ, sau đó bất ngờ hôn Đông Phương Yu. 

Cô vừa trải qua một cuộc yêu đầy kích thích và vô cùng sảng khoái, dư âm vẫn còn đọng lại trong cơ thể. Lúc này, Đông Phương Ngọc vén váy lộ ra nơi hoang vu. Lạc Thanh Vũ bỗng nhiên hưng phấn trở lại. Cô thực sự muốn nếm lại cảm giác cảm động đó một lần nữa. Cô hôn Đông Phương Yu say đắm. 

Nếu ai đó nhìn thấy điều này, chắc chắn đó sẽ là cảnh tượng thú vị nhất trong cuộc đời họ. Bên cạnh chiếc siêu xe màu đỏ, một người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành đang bám lấy một người đàn ông cao lớn. Phần thân dưới của cô gần như khỏa thân, cặp mông trần trắng nõn lộ ra không chút xấu hổ. Người đàn ông cầm một cánh hoa và một cánh hoa bằng đôi bàn tay to lớn của mình và không ngừng xoa bóp nó. Cảnh tượng này quá đồi trụy và khiêu khích, ai nhìn thấy cũng sẽ không thể động lòng.

Mỹ phụ thành thục Lạc Thanh Vũ hung hăng hôn Đông Phương Ngọc, thở hổn hển nói: "Tiểu Ngư, ngươi thật tốt bụng, tỷ tỷ của ta không đành lòng rời xa ngươi." Đông Phương Ngọc cười nói: “Vậy chúng ta lại hôn nhau à?”

"Tôi không nói về việc hôn nhau!" Mỹ phụ thành thục Lạc Thanh Vũ nhẹ nhàng hôn lên môi Đông Phương Ngọc, ngượng ngùng cười một tiếng: "Ý ta là vừa rồi!"

"Ồ! Ý bạn là vậy! Vậy nếu có cơ hội, chúng ta có thể làm lại lần nữa?" Đông Phương Vũ mỉm cười nói.

"Hehe, không, tôi quá lo lắng và sợ hãi."

Người phụ nữ xinh đẹp thành thục Lạc Thanh Vũ cười duyên dáng, quyến rũ nói: “Ta xem thế này là đủ rồi, cả đời ta sẽ không bao giờ quên ngày này.”

Đông Phương Vũ đặt thân hình quyến rũ của mỹ nữ thành thục Lạc Thanh Vũ xuống, cười nói: “Hôm nay quên đi, lần sau có cơ hội chúng ta hôn nhau nhé.”

Đôi mắt quyến rũ của người đẹp trưởng thành La Thanh Vũ hiện lên tia phấn khích, cô gật đầu và mỉm cười ngọt ngào nói: "Chị ơi, em hứa với chị bất cứ điều gì."

Đông Phương Ngọc ngồi ở khoang hành khách, Lạc Thanh Vũ cười nói: "Đừng vội lên xe! Ta còn chưa mặc quần!"

"Ồ."

Đông Phương Ngọc đồng ý, mở cửa xe bước xuống xe. Khi anh quay lại và nhìn thấy La Thanh Vũ trong xe, cô đang nhấc chân lên để mặc đồ lót. Cô thèm khát nghĩ đến, cười nói: "Chị tốt, sao chị không mặc nó đi? Chị có dám làm như vậy không?"

Mỹ nhân thành thục Lạc Thanh Vũ nhấp một ngụm, nháy mắt với Đông Phương Ngọc, cười khúc khích: "Sợ cái gì? Hừ, chỉ có ngươi nhìn thấy, người khác sợ ngươi! Để ta cho ngươi xem!"

Vừa nói, cô ấy vừa cầm chiếc quần lót của mình trong tay, ngả người ra sau cười khúc khích và dang chân ra. Ánh xuân quyến rũ mở rộng thỏa mãn đôi mắt dâm đãng của Đông Phương Ngọc. 

La Thanh Vũ tự hào về sự quyến rũ của mình khi có thể quyến rũ Đông Phương Vũ như thế này, nhưng cô cũng bị hành động của chính mình khơi dậy để trở nên dâm đãng hơn. Cô thậm chí còn nhấc chân lên ghế phụ, đưa tay vuốt ve chân cô một cách bừa bãi và bắt chước tiếng rên rỉ của cô lúc đó để trêu chọc Đông Phương Ngọc. 

Đông Phương Ngọc hưng phấn nhìn một lát, mãi đến khi Lạc Thanh Vũ cởi váy xuống, nửa xoay nửa người mới miễn cưỡng quay lại xe. Mỹ nhân trưởng thành La Thanh Vũ hào hứng nhấn ga để rẽ, nhanh chóng rẽ vào đường cao tốc. Trên con đường ít xe và người, cô cầm vô lăng nhìn về phía trước trong khi nói những câu đùa mơ hồ với Đông Phương Ngọc, tiếp tục niềm phấn khích và tự hào sau trận chiến dã chiến, đồng thời sáng tác một cái kết tuyệt vời cho một màn hay. 

Thật không may, không mất nhiều thời gian để đến được một khu vực sầm uất. La Thanh Vũ phải tập trung vào những con phố ngày càng đông đúc. Sau khi đỗ xe ở bãi đậu xe ngầm của tòa nhà và tắt máy, cô cũng mặc quần lót, chỉnh lại quần áo và chỉnh trang lại diện mạo. Sau khi xuống xe, một người là anh chàng đẹp trai, cao ráo, nắng, người còn lại là một thiếu nữ thanh lịch, xinh đẹp, quyến rũ. Cặp đôi của họ rất bắt mắt.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 150 Giải pháp ban đầu cho nút thắt

Trở lại bệnh viện, khi cô mở cửa phòng bệnh nơi Lưu Diệc Phi ở, thứ cô nhìn thấy là một khuôn mặt xinh đẹp phủ đầy sương giá. 

Tiết Luân, đúng vậy, vào lúc này, một đôi mắt phượng đang nhìn chằm chằm Đông Phương Ngọc. Nữ bác sĩ xinh đẹp lạnh lùng khiến anh cảm thấy bối rối chính là Tiết Luân, người có chút vướng mắc với Đông Phương Ngọc.

Sửng sốt một lát, Đông Phương Ngọc cười nói: "Thì ra là Tiết bác sĩ, thật trùng hợp!"

Tiết Luân hừ lạnh một tiếng, nói: "Ngươi còn biết quay về, ta còn tưởng rằng ngươi sẽ rời đi không bao giờ quay lại!"

Đông Phương Vũ có chút bối rối khi bị Tiết Luân mắng. Ngay cả một người tốt bụng cũng có thể tức giận, vì vậy anh ta nói với Tuyết Loan: “Tôi không biết mình đã chọc tức bác sĩ Xue ở đâu mà khiến cô tức giận như vậy.”

Nghe được Đông Phương Ngọc lời nói, Tiết Loan bỗng nhiên nổi giận, lồng ngực cao ngất phập phồng, cuối cùng cũng bình tĩnh lại cơn tức giận trong lòng. Cô tự nhủ trong lòng rằng mình phải bình tĩnh và không bao giờ nổi giận. Dưới lời đề nghị gần như thôi miên này, cơn giận trong lòng cô cuối cùng cũng lắng xuống.

Hít một hơi thật sâu, Tiết Loan chưa kịp nói chuyện thì một y tá đã bước vào. Y tá nhìn thấy Đông Phương Ngọc, trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc nói: "Anh Đông Phương, cuối cùng anh cũng về rồi. Khoa nội trú sẽ đến giục anh thanh toán viện phí vào buổi chiều. Nếu không có bác sĩ Tiết, có lẽ cô Lưu đã được chuyển đến phòng bệnh đa khoa rồi."

Đông Phương Vũ nghe được lời này không khỏi sững sờ một lúc. Anh đã quên mất một điều quan trọng như vậy. Chẳng trách Tuyết Loan lại tức giận như vậy. Đó là vì những cảm xúc này. Anh ta nói với Tuyết Loan với vẻ mặt biết ơn: "Bác sĩ.

Nói xong, Đông Phương Ngọc chạy ra ngoài, lại không để ý rằng Tiết Loan đang nhìn hắn với nụ cười trên môi.

Cô y tá nhìn thấy nụ cười trên khóe miệng Tiết Loan, cô không khỏi sững người trong giây lát, khó tin nói: "Bác sĩ Tiết, anh cười rồi!"

Nhìn vẻ mặt ngạc nhiên của cô, hình như cô chưa từng thấy Tiết Loan cười bao giờ. Nghe xong lời nói của y tá, nụ cười của Tiết Luân biến mất, trở về bộ dạng như tảng băng trôi. Anh ta lạnh lùng nói: “Giúp tôi kiểm tra tình trạng của bệnh nhân.” 

Y tá không ngờ Tiết Luân vừa hỏi xong liền thay đổi, đột nhiên trở lại bộ dạng lạnh lùng thường ngày. Vừa giúp đỡ Tiết Loan, cô vừa nghĩ đến cảnh tượng vừa rồi Tiết Loan mỉm cười.

"Này!" Ngay lúc Tiết Loan đang kiểm tra vết bỏng trên mặt Lưu Diệc Phi thì Lưu Diệc Phi đang hôn mê chậm rãi mở mắt ra, trong mắt lộ ra vẻ nghi hoặc nói: “Tôi, tôi đang ở đâu?”

Tiết Luân nghe được giọng nói trong trẻo của Lưu Diệc Phi, nhìn khuôn mặt thanh tú của cô bị bỏng nặng, trong lòng không khỏi đồng cảm. Cô nhẹ nhàng nói: “Cô Lưu Diệc Phi, đây là khoa chăm sóc đặc biệt của bệnh viện. Tôi là bác sĩ điều trị của bạn Tuyết Loan. Bạn có thể gọi tôi là bác sĩ Xue."

Lúc này Lưu Diệc Phi đã nhớ tới việc mình tự sát. Cô nghe xong liền nhẹ nhàng lẩm bẩm: “Hãy để tôi chết đi. Vì sao muốn hồi sinh ta?"

Tiết Loan nghe xong không khỏi thuyết phục: “Cô. Lưu, mặc dù vết thương gần như không thể lành lại, nhưng anh cũng không thể vì lý do này mà tự sát. Dù không nghĩ đến bản thân thì cũng phải nghĩ đến bạn trai mình”.

Lưu Diệc Phi sửng sốt một chút, theo bản năng nói: “Bạn trai?”

Tiết Luân gật đầu nói: “Là Đông Phương Ngọc. Tôi nghĩ Đông Phương tiên sinh căn bản không quan tâm tới ngoại hình của cô, vậy tại sao cô lại muốn tự sát?” 

Lưu Diệc Phi nghe được lời này không khỏi cười khổ. Mặc dù cô không biết tại sao bác sĩ lại cho rằng Đông Phương Ngọc là bạn trai cô nhưng cô cũng không giải thích. Cô từ từ nhắm mắt lại và ngừng nói.

Nhìn thấy Lưu Diệc Phi nhắm mắt lại, Tiết Luân nói: “Anh. Đông Phương đã đi đóng viện phí. Anh ấy sẽ quay lại sớm thôi. Tôi ra ngoài trước, nhưng cô đừng lo lắng, tôi sẽ cố gắng hết sức giúp cô Lưu tìm cách xử lý vết thương trên mặt.” 

Lưu Diệc Phi liếc nhìn Tiết Loan, khẽ mỉm cười. Mặc dù đó là một nụ cười nhưng trên khuôn mặt bị bỏng của cô lại có mùi hung dữ.

Tuyết Loan bước tới cửa, vừa mở cửa ra thì một cơn gió ập đến. Cô vô thức lùi lại, người lao vào cũng nhanh chóng dừng lại. Khi cả hai dừng lại, họ gần như đã ở gần nhau, đối mặt nhau.

Tuyết Loan cảm thấy một luồng khí nam tính đang tiến về phía mình. Khi nhìn rõ đối phương, sắc mặt hắn hơi thay đổi, không khỏi nói: “Là ngươi.” 

Đông Phương Ngọc liếc nhìn đỉnh ngọc cao chót vót của Xue Loan, mỉm cười tránh xa cô ra, nói: “Là bác sĩ Xue. Tôi gần như va vào bạn. Tôi thực sự xin lỗi."

Tiết Luân hừ lạnh một tiếng, không nói gì rời khỏi phòng bệnh.

Y tá nhẹ nhàng nói với Đông Phương Ngọc: “Mr. Đông Phương, bác sĩ Tiết của chúng ta vẫn luôn như vậy, ngươi đừng đắc tội."

Đông Phương Ngọc cười nói: "Chính là như vậy, ta tưởng chọc tức nàng!"

Y tá nói: “Bác sĩ Xue tuy có vẻ ngoài lạnh lùng nhưng thực chất cô ấy có một trái tim nhân hậu. Nhiều bệnh nhân phải trả tiền khi họ không đủ khả năng đi khám bác sĩ!”

Đông Phương Ngọc nghe xong không khỏi sửng sốt một chút nói: "Thật sao? Thật sự là ngoài ý muốn!"

Y tá mỉm cười, đột nhiên nhớ ra điều gì đó nói: “Đúng rồi, Đông Phương tiên sinh, bạn gái của anh đã tỉnh rồi. Hãy ở lại với cô ấy và thuyết phục cô ấy một cách lịch sự. Đừng tự sát nữa. Tôi sẽ không làm phiền anh ở đây nữa."

Sau khi y tá rời đi, Đông Phương Ngọc đóng cửa lại, đi về phía giường bệnh. Khi đến gần Lưu Diệc Phi, Đông Phương Ngọc không ngừng nghĩ cách thuyết phục Lưu Diệc Phi. Anh biết nguyên nhân Lưu Diệc Phi tự sát có lẽ là do cô bị bỏng hành hạ và gần như tuyệt vọng. Có lẽ ý nghĩ tự tử đã vô số lần lóe lên trong đầu cô!

Ngồi ở mép giường, nhìn Lưu Diệc Phi nhắm mắt lại, hơi thở gấp gáp, Đông Phương Ngọc hít một hơi thật sâu nói: "Chị Diệc Phi, chị đã tỉnh rồi, sao không nói?"

Lưu Diệc Phi chậm rãi mở mắt ra, nhàn nhạt nhìn Đông Phương Ngọc nói: “Sao không để ta chết?”

Đông Phương Vũ có thể nghe được sự tuyệt vọng trong lời nói của Lưu Diệc Phi, vội vàng khuyên nhủ nàng: “Chị Diệc Phi, tôi biết chị tự sát vì bị bỏng, nhưng chị không phải đã hứa với tôi là sẽ không tự sát sao? Tại sao?"

Lưu Diệc Phi lắc đầu nói: "Tiểu Ngư, ngươi không hiểu. Trước đây tôi quá ngu ngốc. Tôi như thế này. Cho dù anh có thể chăm sóc em một lúc, anh vẫn có thể chăm sóc em cả đời được không?"

Đông Phương Ngọc buột miệng nói: “Anh có thể chăm sóc em cả đời, chỉ cần em hứa với anh không suy nghĩ nhiều có được không?”

Lưu Diệc Phi trên mặt lộ ra ý cười, nhưng trong mắt Đông Phương Ngọc lại cảm thấy rất buồn bã, nhẹ nhàng nói: “Ngươi có thể nghĩ như vậy, tỷ tỷ rất hài lòng. Tuy chúng ta mới quen nhau được một tháng nhưng tôi có thể cảm nhận được anh là người tốt, tôi không muốn kéo anh xuống.”

Đông Phương Ngọc cười hắc hắc nói: “Sao lại kéo ta xuống? Chẳng phải bạn đã nói với tôi rằng bạn có hàng trăm triệu tiền tiết kiệm, tôi đang nghĩ đến số tiền tiết kiệm của bạn. Nếu ngươi chết, ta lấy đâu ra nhiều tiền như vậy!"

Lưu Diệc Phi cười nói: “Chị, chị không thấy chị là người như thế nào sao? Được rồi, ta có chút mệt mỏi, ngươi không cần bảo vệ ta."

Đông Phương Vũ không khỏi lo lắng. Anh biết nếu lần này Lưu Diệc Phi không làm được việc của mình thì rất có thể Lưu Diệc Phi sẽ sớm tự sát. Ngay cả các vị thần cũng không thể cứu được một người muốn chết.

Trong lòng Đông Phương Vũ có một ý nghĩ, đối với Lưu Diệc Phi nói: "Diệp Phi tỷ, ngươi cảm thấy đây là cái gì?"

Lưu Diệc Phi mở mắt nhìn về phía Đông Phương Ngọc, liền nhìn thấy Đông Phương Ngọc lấy từ trong tay hắn ra một tờ giấy. Trên tờ giấy có mấy chữ, nhưng Lưu Diệc Phi hoàn toàn không nhận ra được những chữ đó.

Trong mắt Lưu Diệc Phi hiện lên vẻ kinh ngạc, cô hỏi: “Trên tờ giấy này viết gì vậy?”

Đông Phương Ngọc nói: “Ngươi cũng biết, ta từ nhỏ ở cùng sư phụ. Ngoài việc dạy tôi một số kung fu, sư phụ còn dạy tôi các kỹ năng y tế và những thứ khác. Những chữ trên đây là những dòng chữ tiên tri từ thời nhà Tần và nhà Hán."

Lưu Diệc Phi gật đầu, Đông Phương Ngọc cười nói: “Nếu ta nói trong ghi chép này có thể chữa khỏi vết bỏng cho ngươi, ngươi có tin không?”

Lưu Diệc Phi nhìn chằm chằm Đông Phương Ngọc một hồi, mới chậm rãi lắc đầu nói: "Tiểu Ngọc, ta biết ngươi muốn an ủi ta, nhưng ta biết ta bị thương thế nào, ngươi không cần an ủi ta."

Đông Phương Ngọc không ngờ Lưu Diệc Phi sẽ nói như vậy. Anh ta đặt mảnh giấy trước mặt Lưu Diệc Phi và nói: “Chị Diệc Phi, chị nhìn xem, thực sự có ghi chép về cách chữa trị vết bỏng của chị. Tôi chắc chắn không hề nói dối cậu.”

Lưu Diệc Phi nhìn vào mảnh giấy, thấy trên đó được bao phủ bởi những dòng chữ dày đặc như xương nòng nọc. Nếu không phải cô tình cờ nhận ra bốn chữ “tái sinh” khi đang quay phim thì cô đã không thể nhận ra bất kỳ nhân vật nào trong cả bài. Đông Phương Ngọc lúc này có chút lo lắng, không ngờ Lưu Diệc Phi hoàn toàn không nhận ra những dòng chữ tiên cốt này.

Lưu Diệc Phi sửng sốt một lát, sau đó lộ ra vẻ hưng phấn, ép mình bình tĩnh lại nói: “Đọc cho ta nghe.”

Đông Phương Vũ sửng sốt một chút, nhưng lập tức đọc theo những gì viết trên giấy: "...tái sinh..."

Lưu Diệc Phi nghe không rõ những lời còn lại. Cô chắc chắn Đông Phương Ngọc không hề lừa dối cô, bởi vì bốn Văn Nòng Nọc mà cô biết muốn tái sinh cũng muốn tái sinh trong miệng Đông Phương Ngọc. Điều này khiến Lưu Diệc Phi cảm thấy nhẹ nhõm. Cô hưng phấn từ trên giường bệnh ngồi dậy, nói: "Tiểu Ngư, đây là sự thật sao? Vết bỏng của tôi thực sự có thể chữa khỏi?”

Đông Phương Ngọc cất mảnh giấy đi, gật đầu nói: “Là sự thật. Bạn phải biết rằng người ta nói rằng tôi có thể bay lên trời và trốn xuống trái đất khi tôi tu luyện đến một trình độ cao, và linh hồn của tôi có thể rời khỏi cơ thể. Tôi có thể giúp mọi người tái sinh sau khi tu luyện ở mức độ nhỏ. Hơn nữa, đó chỉ là một vài vết bỏng. Đừng lo lắng!"

Trên thực tế, Đông Phương Vũ đã không nói với Lưu Diệc Phi điều gì đó về việc anh ấy khó luyện tập các kỹ năng của mình ở mức độ nhỏ như thế nào. Môi trường tu luyện không còn tốt như thời Tần, Hán. Thành thật mà nói, nếu không có gì bất ngờ xảy ra, anh ấy sẽ không bao giờ có thể rèn luyện kỹ năng của mình ở một mức độ nhỏ trong đời. Khi đó vết bỏng của Lưu Diệc Phi không khác gì không thể chữa khỏi, nhưng anh cũng không nói ra.

Sau khi nở nụ cười an ủi Lưu Diệc Phi, cuối cùng cô cũng từ bỏ ý định tìm cái chết. Đông Phương Vũ không khỏi thở dài một hơi.

Biết mình từ nay sẽ không trở thành một người phụ nữ cực kỳ xấu xí, Lưu Diệc Phi cảm thấy nhẹ nhõm, không còn lo lắng về vết thương của mình nữa. Lúc này cô cũng không còn lo lắng cho bạn gái của Đông Phương Yuyou nữa. Chỉ cần lấy lại dung mạo, chẳng lẽ còn sợ mình không sánh được với nữ nhân tên Lâm Nhiên sao?

Nghĩ đến đây, khuôn mặt Lưu Diệc Phi cũng sáng ngời.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 151 Đẩy lùi mẹ chồng thành thục Hà Ngọc Thanh

Đang nói chuyện vang lên một tiếng rên rỉ, Đông Phương Vũ không khỏi nhìn về phía Lưu Diệc Phi. Lưu Diệc Phi mặt đỏ bừng, không dám nhìn Đông Phương Ngọc. 

Đông Phương Ngọc cười nói: “Thì ra chị Diệc Phi đang đói, em lại sơ suất. Chị Diệc Phi, chị muốn ăn gì tôi lập tức mua cho chị.”

Lưu Diệc Phi suy nghĩ một chút rồi nói: “Tôi muốn uống chút cháo.” Đông Phương Ngọc gật đầu nói: “Chị Diệc Phi, chị nghỉ ngơi trước đi, em lập tức mua cho chị.”

Nhìn Đông Phương Ngọc rời đi, trong mắt Lưu Diệc Phi hiện lên một tia dịu dàng và yêu thương nhàn nhạt. 

Thời gian trôi qua rất nhanh, ba ngày trôi qua trong chớp mắt. Lưu Diệc Phi bị mất máu quá nhiều và cũng không bị bệnh nặng nên sau khi Đông Phương Vũ mỗi ngày chuẩn bị canh thuốc bổ cho cô uống, khí huyết của cô nhanh chóng được phục hồi. 

Lúc này trong phòng bệnh, Lưu Diệc Phi đang nói chuyện cười đùa với Tiết Luân. Tiết Loan tuy rằng trên mặt không có nụ cười, nhưng cũng không phải bình thường vẻ mặt lạnh lùng, sắc mặt ôn hòa rất nhiều. 

Có lẽ vì cả hai đều là những người phụ nữ ưu tú nên chỉ sau vài ngày họ đã trở thành bạn tốt của nhau. Tuyết Loan rất ngạc nhiên khi Lưu Diệc Phi lúc đó vẫn còn vô hồn lại trở nên tràn đầy sức sống và vui vẻ chỉ trong chớp mắt. Ngay cả cô, một bác sĩ, cũng thấy điều đó thật khó tin. Nếu là người bị thiêu, cô sẽ không được tự do thoải mái như Lưu Diệc Phi. 

Tuy nhiên, khả năng phóng khoáng, dễ dãi như vậy của Lưu Diệc Phi cũng khiến Tiết Luân cảm thấy nhẹ nhõm. Rốt cuộc, sau vài ngày quen nhau, tình bạn giữa hai người đã phát triển ngoài sự mong đợi của Đông Phương Vũ. Tục ngữ có câu, tóc trắng vẫn mới, đầu vẫn cũ. Tình bạn hình thành trong vài ngày đáng giá cả đời để hòa hợp với người khác. 

Có tiếng gõ cửa. Nghe thấy tiếng gõ cửa, trong mắt Tiết Loan hiện lên một tia hâm mộ, hắn nói với Lưu Diệc Phi: “Diệp Phi, bạn trai của cô tới gặp cô.”

Đang nói chuyện, Đông Phương Vũ mang theo bình giữ nhiệt bước vào. 

Tuyết Loan gọi Đông Phương Vũ là bạn trai của cô ấy. Đông Phương Ngọc lúc đầu cũng không có giải thích, Lưu Diệc Phi cũng không biết vì sao nàng lại im lặng tiếp nhận. Vì vậy, trong mắt Tiết Luân, Đông Phương Vũ và Lưu Diệc Phi giống như một cặp đôi có tình cảm sâu đậm. 

Nhìn thấy Đông Phương Ngọc đi vào, Tiết Loan đứng dậy nói: “Tôi sẽ không quấy rầy khoảng thời gian ấm áp của hai người, ngày mai tôi sẽ tiễn các người.” Lưu Diệc Phi mỉm cười gật đầu. 

Không biết tại sao, Đông Phương Vũ và Tiết Luân giống như kẻ thù vậy. Họ luôn nhìn nhau giận dữ khi thân thiết, điều này khiến Lưu Diệc Phi bối rối. 

Lưu Diệc Phi đương nhiên không biết giữa Tiết Loan và Đông Phương Ngọc đã xảy ra chuyện gì, cho nên trong mắt cô, Đông Phương Ngọc và Tiết Loan vừa gặp đã bắt đầu cãi nhau, rõ ràng là thiên địch. 

Lúc hắn đi đến bên cạnh Đông Phương Ngọc, đôi chân nhỏ bé của Tiết Loan đã giẫm lên chân Đông Phương Ngọc. Những động tác nhỏ như thế này xảy ra vô số lần giữa hai người, khiến Đông Phương Vũ thu chân nhanh như chớp, tát mạnh vào mông Tiết Loan từ vị trí mà Lưu Diệc Phi không nhìn thấy, như một hình phạt. 

Thân thể mảnh khảnh của Tiết Luân run rẩy, hừ lạnh một tiếng, lập tức bước ra khỏi phòng bệnh. Đông Phương Ngọc thậm chí còn không nhận ra sự xấu hổ và một chút oán giận hiện lên trong mắt Tiết Loan. 

Có lẽ đáp lại lời nói của Lưu Diệc Phi, kiếp trước hai người thực sự là kẻ thù không đội trời chung nhưng Tiết Luân lại yêu Đông Phương Ngọc một cách say đắm. Bởi vì nàng che giấu quá tốt nên Đông Phương Ngọc hoàn toàn không biết. Còn bản thân Đông Phương Ngọc cũng chỉ coi Tiết Luân như một người quen bình thường. Anh không hề biết rằng Tuyết Loan, người mỗi lần nhìn thấy anh đều muốn ăn thịt anh, lại yêu anh. 

Đông Phương Ngọc mỉm cười đi đến bên giường, nói với Lưu Diệc Phi: “Chị Diệc Phi, xem hôm nay em mang gì đến cho chị.” Vừa nói vừa mở bình giữ nhiệt, một mùi thơm nồng nặc phả vào mặt. 

Ngửi được mùi thơm, Lưu Diệc Phi lộ ra vẻ vui mừng nói: "Không thể là canh rùa được chứ?" Đông Phương Ngọc vẻ mặt kinh ngạc nói: "A, Diệc Phi tỷ, sao ngươi biết?"

Lưu Diệc Phi duỗi bàn tay ngọc ra, vỗ vỗ trán Đông Phương Ngọc nói: "Ngươi, ta đã nói lâu rồi, ngươi không cần nấu canh cho ta bồi bổ cơ thể. Nhìn xem, ta bây giờ đã béo lên rồi!"

Đông Phương Ngọc liếc nhìn thân hình đầy đặn của Lưu Diệc Phi rồi cười khúc khích: “Nếu chị Diệc Phi có thân hình hoàn hảo như vậy, e rằng hơn 90% phụ nữ trên thế giới sẽ béo lên.”

Lưu Diệc Phi cười nhẹ, cầm lấy món súp bốc khói rồi dùng thìa múc lên. Súp rùa có vị rất ngon. Lưu Diệc Phi lần đầu tiên uống thêm mấy bát. Uống xong cô đưa bình giữ nhiệt cho Đông Phương Ngọc, Đông Phương Ngọc cũng đậy nắp bình lại. Hai người trò chuyện một lúc, Đông Phương Ngọc ôm bình giữ nhiệt rời khỏi bệnh viện.

Khi Đông Phương Vũ trở về nơi ở và đặt cốc giữ nhiệt xuống, điện thoại di động của anh reo lên. Đông Phương Ngọc lấy ra thì thấy chính là Hà Ngọc Thanh, bà mẹ chồng xinh đẹp lần trước đã hôn nhau say đắm ở khu nhà Tây Gia. Tại sao cô ấy lại gọi cho anh ấy? Phải chăng cô ấy đang nghĩ về bản thân mình. Nghĩ đến đây, Đông Phương Ngọc ấn nút trả lời, hỏi: "Dì, dì có liên quan gì đến con không?"

Tôi nghe thấy giọng nói của Hạ Ngọc Tình ở đầu bên kia điện thoại: “Tiểu Ngọc, tối nay em có thời gian không?”

Nghe được câu hỏi của Hạ Ngọc Thanh, Đông Phương Ngọc tưởng buổi tối không có việc gì làm nên nói: “Tôi có thời gian!”

“Vậy thì đến chỗ tôi ăn tối nhé!” Hạ Ngọc Thanh nói trong điện thoại.

Đông Phương Vũ chợt cảm thấy bối rối. Làm sao anh ta có thể chiêu đãi bản thân một bữa ăn ngon như vậy? Có thể việc ăn uống chỉ là giả vờ, nhưng thực ra...

Hehe!

Nghĩ tới đây, Đông Phương Ngọc vội vàng đáp: “Được, tôi lập tức qua.”

"Đúng!" Hạ Ngọc Thanh trả lời rồi cúp điện thoại. 

Khi Đông Phương Vũ đến khu nhà Tập gia, anh phát hiện ra không chỉ có mẹ vợ xinh đẹp Hà Ngọc Thanh ở đó, mà cả dì hai Hy Yến cũng ở đó, nhưng anh không nhìn thấy Xiyao, bố vợ Hy Mục cũng không có. 

Mẹ chồng xinh đẹp Hà Vũ Thanh dường như cũng biết những nghi ngờ của Đông Phương Vũ. Cô nói: “Hôm nay bọn họ đều có việc phải làm, không thể về được. Tôi ở một mình buồn chán nên đã mời Tiểu Yến và Tiểu Ngọc đi cùng, tôi không có trì hoãn chuyện gì vì anh đâu!” 

“Không, tôi cũng chán lắm.” Đông Phương Vũ vội vàng lắc đầu.

Mẹ chồng xinh đẹp Hà Ngọc Thanh hôm nay mặc đồng phục thẩm phán màu xanh đậm. Cô ấy có thân hình hoàn hảo và bộ ngực cao chót vót căng ra phía trước bộ đồng phục. Nửa váy nửa thân dưới chỉ che đi cặp đùi đầy đặn của cô. Kết hợp với đôi giày cao gót màu đen, cô càng thêm gợi cảm, quyến rũ và đáng suy ngẫm. Đông Phương Yu rất vui mừng được gặp cô. Có vẻ như cô ấy vừa đi làm về. 

Hôm nay dì hai Hy Yến mặc một chiếc áo sơ mi kiểu Trung Quốc, đặc biệt là chiếc quần bó hoa màu trắng xanh. Nó thanh lịch và quyến rũ, giống như một vẻ đẹp trong tranh sơn dầu. Lông mày đẹp như tranh vẽ, bộ ngực lộ ra khe ngực sâu khiến người ta rung động. Mùi thơm trên cơ thể của người phụ nữ trưởng thành thơm ngát bao trùm khắp cơ thể cô, khiến Đông Phương Ngọc có chút mê mẩn và mê mẩn. 

Nhìn thấy Đông Phương Ngọc đi vào, Tịch Diễn vội vàng nói: "Mau ngồi xuống, ngươi xem TV trước đi. Ta và Ngọc Thanh vào bếp nấu ăn."

Đông Phương Ngọc ngồi một mình trong phòng khách xem TV. Từ trong bếp thỉnh thoảng vang lên những tiếng cười sảng khoái. Đông Phương Vũ có lẽ đang nói chuyện của chính mình. Khi anh nghĩ đến niềm đam mê ngày đó với mẹ vợ xinh đẹp Hà Vũ Thanh, tà ác trong lòng anh bắt đầu lan rộng khắp cơ thể.

Chẳng bao lâu, trên bàn đã đầy ắp những món ăn thịnh soạn, bao gồm thịt lợn giòn, cá đuôi tóc và củ cải nướng, nấm nướng phô mai, cá giòn, thịt bò luộc, súp thịt cừu vàng đôi, v.v., cũng như ba chai Wuliangye.

"Hai người cô này thật khéo léo, tài nấu nướng thật tuyệt vời, hôm nay tôi thật may mắn." Đông Phương Ngọc tràn đầy lời lẽ tâng bốc.

Hạ Ngọc Thanh và Tây Diễn bị Đông Phương Ngọc khen ngợi vui mừng, cười rạng rỡ nói: “Hôm nay mọi người vui vẻ quá, chúng ta uống một ly đi.”

"Được rồi!" Đông Phương Ngọc nói. 

Đông Phương Ngọc cầm ly rượu lên, đứng lên nâng ly: “Hai cô nâng ly, chúc hai người trẻ mãi không già.”

Hai người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp uống rượu vui vẻ, mỉm cười như hoa. Vì vui nên họ uống và ăn cùng một lúc. Trên thực tế, Đông Phương Vũ đã quyết tâm chuốc say bọn họ, nếu không thì làm sao hắn có thể thực hiện được kế hoạch xấu xa của mình.

Vô tình, họ đã uống hết hai chai Wuliangye. Hai người đẹp trưởng thành đỏ bừng mặt vì uống rượu. Người đẹp bắt đầu say hơn. Uống xong chai rượu thứ ba, hai người say đến mức không phân biệt được đông tây nam bắc.

Tục ngữ có câu, rượu không say thì người ta tự say; nếu tình dục không quyến rũ thì con người sẽ bị chính mình mê hoặc.

Đông Phương Ngọc thấy cả hai đều say nên đành phải đỡ họ lên lầu nghỉ ngơi. Đầu tiên anh giúp mẹ vợ xinh đẹp Hà Ngọc Thanh lên lầu. Cách đó vài bước, mũi Đông Phương Ngọc tiếp tục ngửi thấy mùi thơm nữ tính trên làn da thanh tú và thân hình mềm mại của một người phụ nữ trưởng thành từ mẹ vợ xinh đẹp Hà Ngọc Thanh. Tận dụng cơ hội lắc lư khi bước đi, thân hình gợi cảm và quyến rũ của Hà Vũ Thanh khiến phần thân dưới của Đông Phương Vũ bắt đầu sưng lên. 

Đông Phương Vũ trong lòng bắt đầu có ác niệm. Vì không quen với phòng ngủ trên lầu nên anh phải dìu mẹ vợ xinh đẹp Hà Ngọc Thanh sang một phòng ngủ nhỏ hơn, nhẹ nhàng đặt bà lên giường rồi cởi đôi giày cao gót màu đen gợi cảm của bà.

Lúc này, mẹ chồng xinh đẹp Hà Ngọc Thanh chậm rãi mở mắt ra, có lẽ là do được Đông Phương Ngọc đỡ dậy, khiến bà tỉnh lại sau cơn say. Cô nhìn Đông Phương Ngọc nhiệt tình cởi giày, trong lòng ngượng ngùng. 

Đông Phương Vũ nhìn thấy mẹ vợ xinh đẹp Hà Ngọc Thanh say rượu và ngượng ngùng bộ dáng, nội tâm dục vọng càng thêm mãnh liệt. Anh nhớ lại nụ hôn say đắm lần trước với cô, và nhắm thẳng miệng vào đôi môi đỏ mọng của cô. 

Bà mẹ chồng xinh đẹp Hà Ngọc Thanh bất lực nhìn lúm đồng tiền của mình bị môi Đông Phương Ngọc ấn xuống, đôi môi gợi cảm bị che phủ, sau đó là những cú cắn và hôn điêu luyện. Cô cảm nhận được đôi tay gợi tình của Đông Phương Ngọc bắt đầu khéo léo vuốt ve, xoa nắn cặp đùi đầy đặn và cặp mông tròn trịa của cô. Cảm giác quen thuộc và xa lạ xâm chiếm cơ thể mỏng manh của cô. Thể xác và tinh thần yếu đuối, đôi chân dưới váy đồng phục của cô bị ngón tay Đông Phương Ngọc xoa bóp, xoa bóp. Cô xấu hổ dùng tay đẩy Đông Phương Ngọc ra, nhưng ngửi thấy mùi rượu và mùi nam tính trên cơ thể anh trong mũi, cô bắt đầu thở hổn hển một chút, thủy triều trong cô dâng lên. Cô không khỏi thè cái lưỡi thơm ra để Đông Phương Ngọc mút.

Đông Phương Ngọc hôn lên miệng mẹ chồng xinh đẹp Hạ Ngọc Thanh, ngậm lấy nàng trong miệng. Anh còn dùng tay bóp bộ ngực đầy đặn của cô qua bộ đồng phục thẩm phán. Mẹ chồng xinh đẹp Hà Ngọc Thanh chỉ có thể rên rỉ rên rỉ khi bị Đông Phương Ngọc hôn. Cô cảm thấy cơ thể mình bắt đầu nóng lên, đồng thời cô cũng cảm thấy tay Đông Phương Ngọc ở khắp mọi nơi, không ngừng vuốt ve cô.

Đông Phương Ngọc nhìn mẹ chồng xinh đẹp Hà Ngọc Thanh trước mặt. Nàng hồng hào như một bông hoa mỏng manh, hơi thở như hoa lan, ngực phập phồng, vô cùng quyến rũ. Khi cơ thể duyên dáng của cô vặn vẹo, chiếc váy đồng phục rách nát của cô co lại đến phía trên đùi, để lộ chiếc quần lót nhỏ màu đỏ. Anh ngửi thấy mùi hương của một người phụ nữ trưởng thành tỏa ra từ cơ thể cô ấy, con cặc dưới háng anh càng trở nên cương cứng hơn. 

Mặc dù bà mẹ chồng xinh đẹp Hà Ngọc Thanh nhiều lần bị kích động nhưng bà vẫn có một chút lý trí. Cô vùng vẫy với cơ thể quyến rũ của mình và nói với giọng điệu quyến rũ: "Xiaoyu, để tôi đi nhanh. Tôi là mẹ của Yao'er, chúng ta không thể làm điều này."

Đông Phương Ngọc không đợi mẹ chồng xinh đẹp Hà Ngọc Thanh nói xong. Anh ấn cô xuống dưới mình và dùng lưỡi chặn miệng cô lại. Anh đưa tay cởi cúc đồng phục thẩm phán của cô và chạm vào bộ ngực cao trắng nõn của cô. Mẹ chồng xinh đẹp Hạ Ngọc Thanh toàn thân run rẩy. Cô tiếp tục nụ hôn say đắm với Đông Phương Ngọc, nhưng cô dùng tay siết chặt tay phải của Đông Phương Ngọc không cho anh bước thêm bước nữa.

Lúc này Đông Phương Ngọc đã hưng phấn đến mức không còn quan tâm nữa. Anh phải đưa người phụ nữ đến trước mặt mình. Đông Phương Vũ bắt đầu làm ầm ĩ lên. Tay trái của anh nhanh chóng đưa vào trong váy và chạm vào cái lỗ bí mật nhô lên. Ngón giữa của anh ấn vào những cánh hoa xuyên qua chiếc quần lót mỏng nhỏ và chọc nhẹ. 

Mẹ chồng xinh đẹp Hà Ngọc Thanh vội vàng đưa tay xuống đẩy bàn tay xâm phạm của Đông Phương Ngọc ra. Tay phải rảnh rỗi của Đông Phương Vũ nhanh chóng thò vào trong áo ngực và kéo nó lên, để lộ bộ ngực trắng hồng của cô. Bộ ngực căng tròn của cô ấy đang run rẩy và chúng thật hoàn hảo.

Ừm...

Ừm...

Mẹ chồng xinh đẹp Hà Ngọc Thanh không khỏi đỏ mặt, mơ hồ hừ mũi. Cô ngoan ngoãn để Đông Phương Ngọc cởi quần áo cho mình. Dongfangyu ôm chặt bộ ngực đầy đặn của cô và xoa bóp vài lần. Mẹ chồng xinh đẹp Hà Vũ Thanh Bạch Đặc cắn chặt môi, cơ thể thanh tú run rẩy nên anh xoa mạnh bộ ngực mềm mại nóng bỏng của cô. Mẹ chồng xinh đẹp Hà Ngọc Thanh ngượng ngùng nhắm mắt lại, khép chặt cặp đùi trắng nõn như ngọc.

Miệng Đông Phương Ngọc chạm vào đôi môi mềm mại của cô, chặn lấy cái miệng anh đào nhỏ nhắn quyến rũ của cô. Mẹ chồng xinh đẹp Hà Ngọc Thanh thè cái lưỡi thơm tho, quấn lấy Đông Phương Ngọc một cách điên cuồng, phát ra âm thanh húp xì xụp như hút nước. Miệng cô chợt run lên. Một lượng lớn nhiệt lượng phun ra, tràn vào trong miệng Đông Phương Ngọc. Cặp đùi thon gọn của anh kẹp chặt tay trái, tinh dịch ùng ục chảy ra qua chiếc quần lót dây chữ T nhỏ. Nó ấm áp và mịn màng, khiến Đông Phương Vũ có cảm giác dễ chịu khi chạm vào.

Đông Phương Ngọc đưa tay nhấc chiếc quần lót nhỏ hình chữ T lên. Những cánh hoa dày bật ra và được cắm chặt vào dải vải hẹp. Chiếc quần lót nhỏ hình chữ T chìm vào giữa phòng hoa. Cỏ trên môi xỉn màu được cắt tỉa gọn gàng, chỉ để lại phần chân tóc ngắn. Anh đưa tay tóm lấy chiếc quần lót và kéo nó xuống bắp chân. 

Trên thực tế, mẹ chồng xinh đẹp Hà Ngọc Thanh vốn đã yêu trước sự khiêu khích vừa rồi của Đông Phương Ngọc, nhưng nỗi đau và sự chán nản trong lòng khiến bà cảnh cáo bản thân khỏi tin rằng mình không được bị cám dỗ, bởi vì người đàn ông trước mặt chính là con rể của bà. Tuy nhiên, sau sự trêu chọc khéo léo của Đông Phương Vũ, hàng phòng thủ trong lòng cô đã bị phá vỡ. Cô tìm một lý do chính đáng cho mình, chỉ để nuông chiều bản thân. Đã nhiều năm như vậy nàng không có được nam nữ vui sướng, cũng không có thỏa mãn nhu cầu cá nhân.

Mẹ chồng xinh đẹp Hà Ngọc Thanh chủ động ôm lấy chân cô, dùng ngón tay thon dài tách rời những cánh hoa đỏ thắm, mở ra buồng hoa ẩm ướt, lộ ra từng lớp đường hoa. Chất lỏng tình yêu màu trắng đục dính vào thịt mật ong. Đông Phương Ngọc nhìn thấy nàng đột nhiên trở nên chủ động như vậy, trong lòng hiện lên một tia nghi ngờ, nhưng sau đó lại gạt đi. Dù sao thì anh cũng muốn chinh phục cô hoàn toàn về mặt tâm lý và thể chất.

Đông Phương Ngọc nhận thấy thái độ của mẹ vợ xinh đẹp Hạ Ngọc Thanh thay đổi, nhẹ giọng nói: “Mẹ chồng ngoan, mau giúp con liếm nó đi.” 

"Làm sao bây giờ? Ta chưa từng làm qua? Cái miệng nhỏ nhắn của ta có thể tiếp nhận chuyện lớn như vậy sao?" Bà mẹ chồng xinh đẹp Hà Vũ Thanh kêu lên.

"Mẹ chồng tốt, ngươi nhất định có thể làm được, ngươi chỉ cần dùng cái miệng nhỏ nhắn của mình, từ từ làm là được." Đông Phương Vũ cười tà ác nói.

Mẹ chồng xinh đẹp Hà Ngọc Thanh há miệng nhỏ nhắn, vươn người về phía con rồng của Đông Phương Ngọc, ngậm đầu rồng của hắn vào miệng mình. Đông Phương Ngọc cảm nhận được vòng tay ấm áp của con rồng của mình, liền phát ra âm thanh hài lòng lớn. Vừa rên rỉ, anh vừa dạy mẹ chồng xinh đẹp Hà Vũ Thanh: "Ừ, mẹ chồng ngoan, di chuyển chậm rãi, ừ, cứ như thế này... ừm... dùng cái lưỡi thơm của mẹ liếm vòi nước của con... ừm... mẹ chồng tốt... mẹ thật thông minh... ừ... cứ như thế này... cái miệng nhỏ của mẹ chồng khiến con rồng của con thấy thoải mái quá... ngon quá... ừm..."

Bà mẹ chồng xinh đẹp Hà Ngọc Thanh nghe lời khen của Đông Phương Ngọc càng cảm thấy mình càng dâm đãng hơn. Bà không thể tưởng tượng trước đây mình lại làm một việc như vậy cho con rể tương lai của mình. Trong mùi hương dâm đãng này, cô cũng cảm thấy mình đang dần thoái hóa, nhưng sự thoái hóa này thật dễ chịu. Khi động tác của bà ngày càng điêu luyện hơn, bà cảm thấy con rồng của con rể mình ngày càng cứng rắn hơn. 

Đông Phương Vũ cảm giác được một cỗ cảm giác nhẹ nhõm cực lớn dâng lên đỉnh đầu, sau đó lan ra toàn thân. Anh cảm nhận được chiếc lưỡi khéo léo của cô trong khuôn miệng ấm áp của mẹ chồng xinh đẹp Hà Ngọc Thanh. Anh vui mừng đến mức dùng tay ôm chặt đầu mẹ chồng xinh đẹp Hà Ngọc Thanh để đỡ bà. 

Đông Phương Vũ từ từ rút con cặc của mình ra khỏi đôi môi xinh đẹp của bà mẹ chồng xinh đẹp Hà Vũ Thanh. Hà Vũ Thanh nhìn Đông Phương Yu một cách khó hiểu. Đông Phương Ngọc ôn nhu nói bên tai nàng: “Mẹ chồng ngoan, đi thôi, chúng ta đổi vị trí đi.”

Nói xong, anh dựng thẳng mẹ chồng xinh đẹp Hà Ngọc Thanh, nằm ngửa trên giường, dạng chân ra, quỳ hai bên người bà, đặt con rồng lên môi bà. 

Còn Đông Phương Ngọc đối mặt với phần thân dưới của cô, dùng hai tay đỡ lấy chân mẹ chồng xinh đẹp Hà Ngọc Thanh, lè lưỡi, không đợi cô lên tiếng đã liếm vào thung lũng Đào Viên của mẹ chồng xinh đẹp Hà Ngọc Thanh. Đầu lưỡi của Đông Phương Ngọc có lúc lướt qua thung lũng, có lúc lại gãi những hạt ngọc nhô ra trên thung lũng, khiến ngọc thể của nàng khẽ run lên, phát ra một tiếng rên rỉ không khống chế được. 

Mẹ chồng xinh đẹp Hạ Ngọc Thanh lúc này đã sa vào dục vọng. Theo Đông Phương Ngọc liếm, nước tình từ trong ngọc thạch bắn tung tóe, toàn thân đau nhức tê dại. Cô bàng hoàng nắm lấy con cặc to lớn của Đông Phương Ngọc, há cái miệng nhỏ nhắn ra và nhận lấy con cặc của anh mà không cần dùng sức, cẩn thận liếm nó như một đứa trẻ. 

Đông Phương Ngọc thấy gần như đã xong nên đứng dậy ấn vào háng mẹ chồng xinh đẹp Hà Ngọc Thanh. Anh ta dùng con rồng khổng lồ giữ cô trong khe núi và nghiền nát nó một cách bừa bãi. Anh ta rống lên, nở nụ cười dâm đãng nói: “Mẹ vợ hiền, con vào đây.”

Nói xong hắn duỗi thẳng eo, gã khổng lồ cứng ngắc đâm vào hắn như một sức mạnh không thể ngăn cản. 

"Không... Tiểu Ngọc..." Bà mẹ chồng xinh đẹp Hà Vũ Thanh bất lực nhìn đầu nấm khổng lồ của Đông Phương Ngọc lần đầu tiên đẩy vào nghiền nát cánh hoa và đôi môi mật ong của chính mình, nhờ sự bôi trơn của nước suối của chính mình, sau đó đột nhiên dùng lực đột phá, một vật thể to lớn cứng rắn như vậy hoàn toàn đắm chìm vào trong âm đạo của hắn, lần đầu tiên nó đập thẳng vào trái tim yêu của hắn một cách mãnh liệt và trực tiếp. Cú va chạm khiến anh nhanh chóng thở hổn hển và phát ra một tiếng rên rỉ dài. Thung lũng tràn đầy, thân thể mảnh khảnh của hắn không khỏi run rẩy. 

"Hừ... ừm... ừm..." Bà mẹ chồng xinh đẹp Hà Ngọc Thanh hơi nhướng mày, rên rỉ trong sung sướng. Cặp đùi thon thả của cô hoàn toàn hở ra, cặp mông đầy đặn của cô treo ra ngoài mép giường. Nhà hoa đỏ rực nở rộ quyến rũ. Vòi của Đông Phương Vũ chạm vào những cánh hoa mỏng manh. Mẹ chồng xinh đẹp Hà Vũ Thanh bối rối đến khó thở. Vòi nước cọ vào nhà hoa, cảm giác ngứa ngáy không thể cưỡng lại được khiến cô run lên vì hưng phấn và thở ra một hơi đầy quyến rũ. 

"Đau, nhẹ nhàng một chút."

Khi con rồng khổng lồ của Đông Phương Vũ bước vào, mẹ chồng xinh đẹp Hà Vũ Thanh phát ra âm thanh đau đớn. Đông Phương Ngọc cảm giác được phía dưới chật hẹp, liền nói nhỏ vào tai nàng: “Thả lỏng một chút sẽ không đau.”

May mắn thay, màn dạo đầu trước đó đã khiến phòng hoa của mẹ chồng xinh đẹp Hạ Ngọc Thanh vốn đã tràn đầy chất lỏng gợi dục và cực kỳ trơn trượt. Đông Phương Vũ chậm rãi nhét con rồng khổng lồ vào sâu trong phòng hoa chật hẹp.

"A...tê quá...ah...ah...chồng...con rể ngoan...thật thoải mái...Ta...đẹp quá...đưa vào nữa...đưa...sâu hơn...trời...thật tốt...con rể ngoan...ah...ah..." Mẹ chồng xinh đẹp Hà Ngọc Thanh Như Vi rên rỉ như sương, trằn trọc dữ dội trên giường, giơ đôi chân gầy gò thẳng tắp lên, uốn cong ngón chân thanh tú thật chặt, phòng hoa chật hẹp trơn trượt co giật. kẹp chặt con rồng khổng lồ. Đông Phương Vũ đã phải chịu đựng mồ hôi chảy ra từ đầu trước khi kịp đẩy.

Vòi cuối cùng cũng chạm tới điểm sâu nhất và chỉ cố gắng bơm lên. Bà mẹ chồng xinh đẹp Hà Vũ Thanh vốn luôn nhút nhát và lễ phép bắt đầu vặn vẹo vô đạo đức trước niềm vui mãnh liệt. Màn trình diễn hoang dã của cô hoàn toàn khác so với trước khi thâm nhập. Chẳng trách có người nói thực ra phụ nữ nào cũng là gái điếm. Cô ấy giả vờ như một thiếu nữ thuần khiết trước khi bắt đầu, nhưng ngay khi bạn đụ cô ấy, bản chất thật của cô ấy sẽ lộ ra.

"Ah... ah... ừm... ồ... thoải mái... quá... tốt quá... ah... ah... anh... muốn... muốn... chết tiệt... chết tiệt với tôi... ồ... tôi... tôi không chịu nổi... ồ... ồ... ồ... đẹp quá... à... vậy... con cặc to quá... mạnh hơn... mạnh hơn... ah... tôi không thể làm được... ah... ah... ...ah...tôi sắp xuất tinh...ah...đến...ah...đẹp quá...ah...xuất tinh...ah...ah...vậy đầy...ah...à...tôi rất...thích...cái cặc to...tốt...người đàn ông tốt...chồng tốt...mạnh hơn...mạnh hơn...to quá...con cặc to như vậy...ồ...vậy...tôi đã lâu rồi không cảm thấy dễ chịu thế này...ah..."

Mẹ chồng xinh đẹp Hà Ngọc Thanh nhíu chặt mày, lúc thì cắn môi chịu đựng, khi thì há miệng rên rỉ, khó phân biệt là thoải mái hay đau đớn. Đôi mắt ngấn nước của cô ấy mờ ảo và chói lóa. Cánh tay ngọc và đôi chân hồng hào của cô móc chặt Đông Phương Ngọc. Đông Phương Ngọc chỉ đơn giản bế cô lên và hôn lên đôi môi mềm mại của cô. Mẹ chồng xinh đẹp Hà Ngọc Thanh hôn anh say đắm. 

Đông Phương Vũ dùng tay trái ôm bộ ngực tròn trịa của cô, dùng tay phải đưa xuống cặp mông tròn trịa, dùng ngón tay nhẹ nhàng chạm vào hậu môn hồng hào. 

"A... gần... gần đến rồi... oo... thoải mái quá..."

Hậu môn nhạy cảm được vuốt ve, có cảm giác tuyệt vời như bị những ngón tay lạnh buốt siết chặt, đốt cháy cơ vòng. Mẹ chồng xinh đẹp Hạ Ngọc Thanh rơi xuống vực sâu khoái lạc suýt chút nữa tan thành Đông Phương Ngọc. Phòng hoa rỉ ra một lượng nước tình dục không xác định, kẹp chặt con rồng khổng lồ và vặn vẹo, co rút. 

"Ư... con... đừng..." Mẹ chồng xinh đẹp Hà Ngọc Thanh muốn chống lại sự tấn công của ngón tay Đông Phương Ngọc vào hậu môn của mình. Cơ thể đầy đặn và duyên dáng của cô áp sát vào anh, kêu lên trong đau đớn và khoái cảm. Bộ ngực đầy đặn của cô nâng lên hạ xuống một cách quyến rũ theo nhịp thở gấp gáp của cô. 

Đông Phương Ngọc ôm lấy thân hình thơm tho, mềm mại và quyến rũ của mẹ vợ Hà Ngọc Thanh, dùng lưỡi hút mồ hôi thơm trên ngực bà, cúi đầu nhẹ nhàng mút nụ hoa đỏ thắm của bà. Đỉnh núi màu hồng và hơi nâu của mẹ vợ xinh đẹp Hà Vũ Thanh cứng như quả anh đào. Đông Phương Ngọc mút nhẹ, cô rên rỉ, ôm đầu Đông Phương Ngọc, mặt Đông Phương Ngọc áp vào bộ ngực mịn màng, liếm từng tấc làn da mịn màng. 

Đông Phương Ngọc bắt đầu thúc đẩy mãnh liệt, mẹ chồng xinh đẹp Hà Ngọc Thanh như đắm chìm trong tiên cảnh. Cô không khỏi rên rỉ khe khẽ, rên rỉ trong đau đớn và khoái cảm: "A... ngứa quá... sướng quá... đút vào sâu hơn... à... à... ôi... ôi... ôi..." Con cặc to lớn của Đông Phương Ngọc thọc sâu vào, ấn vào nhị hoa của mẹ chồng xinh đẹp Hà Ngọc Thanh, hung hăng nghiến răng, tinh dịch chảy ra, anh đâm mạnh, mẹ chồng xinh đẹp Hà Ngọc Thanh liều mạng hợp tác, tiến vào cảnh giới hạnh phúc. Nhìn thấy vẻ mặt bối rối và dịu dàng vặn vẹo của mẹ chồng Hà Ngọc Thanh, thế tấn công của Đông Phương Ngọc càng hung hãn hơn, mẹ chồng xinh đẹp Hà Ngọc Thanh cũng nếm được vị ngọt của con cặc xuyên vào âm đạo, dùng đùi kẹp chặt Đông Phương Ngọc để con cặc tiến vào sâu hơn. 

Mẹ chồng xinh đẹp Hạ Ngọc Thanh cảm nhận được từng đợt sóng nổ phát ra từ âm vật của mình. Cô cảm thấy mình sắp tan chảy. Thành âm đạo co thắt và một lượng lớn tinh dịch chảy ra ngoài. Đông Phương Vũ đưa tay ra vào, dùng tay véo bộ ngực kiêu hãnh của cô, tận hưởng hương vị mịn màng. Mẹ chồng xinh đẹp Hà Vũ Thanh phải chịu áp lực về đạo đức và con cặc kiêu hãnh của Đông Phương Vũ. Ông nhanh chóng đạt đến cao trào: "Ôi... con rể ngoan của ta... con thật tuyệt vời... con thực ra còn lớn hơn... à... con... con mèo của ta... chịu không nổi nữa rồi... nó sắp bị con thổi bay mất rồi... xin hãy tha cho ta..." Tiếng rên rỉ như nhạc cổ tích tiếp tục truyền đến tai Đông Phương Ngọc, khoan vào sâu trong lòng hắn, khuấy động bản chất động vật điên cuồng, hoang dã và nguyên thủy hơn. 

"Bạn có thoải mái không?" Đông Phương Vũ thở hổn hển và tăng tốc nhịp đẩy. Bây giờ anh muốn chinh phục hoàn toàn người phụ nữ trước mặt. 

"Ừ..." Mẹ chồng xinh đẹp Hà Ngọc Thanh gật đầu, rên rỉ đáp lại. 

"Bạn có muốn đi nhanh hơn không?" Con rồng khổng lồ của Đông Phương Vũ hung hãn đâm vào trong khoang chật hẹp. 

Mẹ chồng xinh đẹp Hà Ngọc Thanh không khỏi hét lên: "A... a... lớn quá... chịu không nổi nữa!"

Đông Phương Ngọc đưa tay ôm lấy cặp mông tròn trịa đầy đặn của cô, con rồng khổng lồ đâm mạnh vào phòng hoa không ngừng.

Mẹ chồng xinh đẹp Hà Vũ Thanh bị đụ đến mức lắc đầu. Cô hất qua lại mái tóc dài của mình. Cô dùng đôi bàn tay nhỏ bé nắm chặt tóc Đông Phương Ngọc và để anh liếm dương vật cương cứng của cô. Phòng hoa không ngừng co thắt, co rút. Con rồng của Đông Phương Ngọc bị phòng hoa thu hẹp lại siết chặt. Anh nắm lấy vòng eo thon gọn của mẹ chồng xinh đẹp Hà Vũ Thanh và đẩy nhanh quá trình sấy khô. 

Mái tóc giống như thác nước của mẹ chồng Hà Vũ Thanh xõa trên vai và tấm lưng ngọc bích, cặp đùi mảnh khảnh bám chặt vào eo Đông Phương Yu, cánh tay trắng nõn mềm mại vòng qua cổ anh, nàng đang vặn cái mông tròn mập mạp trắng nõn quanh Đông Phương Du và phát ra những tiếng rên rỉ dâm đãng ngắt quãng. Cơ thể anh ta đầy mồ hôi thơm, tóc dính vào làn da trắng như tuyết, khiến anh ta trông càng thêm thấm thía. Đông Phương Ngọc ôm lấy cặp mông thon dài mịn màng của mẹ vợ xinh đẹp Hà Ngọc, rút ​​con rồng ra cọ sát vào cửa phòng hoa. Dù vặn vẹo cái mông béo đến đâu cũng không thể làm dịu cơn ngứa ngáy sâu trong phòng hoa. 

"Đừng... đừng đi."

Phòng hoa của mẹ chồng xinh đẹp Hạ Ngọc Thanh đã đầy nước nhỏ giọt. Do sự ra đi của con rồng khổng lồ, cô cảm thấy bức tường thịt đang bò sâu vào phòng hoa của mình. Cô bị dày vò bởi sự đau nhức, đói khát, vòng eo liễu như rắn nước vặn vẹo nhanh chóng, thân hình nóng bỏng trơn bóng lăn trên giường với Đông Phương Du, bộ ngực mềm mại dịu dàng, bờ vai thon gợi cảm, vòng eo thon uốn lượn như rắn nước, đôi chân thon dài trắng nõn, đặc biệt là phòng hoa mềm mại, ấm áp, ẩm ướt, căng cứng có khả năng véo, Đông Phương Ngọc Tường kích thích đang ngây ngất. 

Bà mẹ chồng xinh đẹp Hà Vũ Thanh thèm khát vặn vẹo cặp mông béo tròn và trắng nõn, những tiếng rên rỉ gợi tình và dâm đãng đã đốt cháy bản chất thú tính của Đông Phương Vũ. Bàn tay của Đông Phương Ngọc di chuyển trên làn da đẫm mồ hôi trên cơ thể quyến rũ của cô. Thân hình yêu kiều của mẹ chồng Hà Ngọc Thanh càng lúc càng run rẩy. Đông Phương Ngọc nhẹ nhàng vén mái tóc dài che nửa khuôn mặt sang một bên, để lộ khuôn mặt quyến rũ đang đau khổ. 

"Làm ơn... kia... ngứa quá... ôi... thôi... thôi... thôi... tôi ngứa quá..." Mẹ chồng quyến rũ Hạ Ngọc Thanh lúm đồng tiền quyến rũ mất hết kiềm chế, cặp mông mập mạp cựa quậy, phòng hoa ướt cọ vào vòi nước phát ra âm thanh "xèo xèo" rõ ràng. 

Đông Phương Vũ đẩy cặp mông đầy đặn của mẹ chồng xinh đẹp Hà Vũ Thanh lên và nhìn căn nhà kính màu đỏ bừa bộn. Bà mẹ chồng xinh đẹp Hà Ngọc Thanh bị đẩy ra khỏi nhà kính, không thể bị rồng cọ xát đã không khỏi khóc lóc van xin. Cặp mông trắng nõn mềm mại của cô vặn vẹo trong tay anh, anh từ từ nâng con rồng lên, đầu vòi được lắp lại vào phòng hoa. Đôi mắt ngấn nước của mẹ chồng xinh đẹp Hạ Ngọc Thanh lộ ra nụ cười hài lòng. Cô dùng sức nhấn mạnh cái mông béo của mình và nuốt chửng con rồng vào trong. Nước trong phòng hoa khiến những cú đâm của con rồng vô cùng trơn tru.

Đông Phương Ngọc cảm thấy đầu rồng được kẹp trong phòng hoa mỏng manh thật thoải mái, đầu rồng ngâm trong nước âm đạo thật vui vẻ. Anh đặt cặp đùi thon dài của mẹ vợ xinh đẹp Hà Ngọc Thanh lên vai, con rồng nhắm vào phòng hoa và di chuyển ra ngoài, liên tục đưa nó vào lõi hoa. Mẹ chồng xinh đẹp trắng như tuyết của Hà Vũ Thanh. Toàn thân phủ đầy lông đen tuyền, bộ ngực đầy đặn và quyến rũ đang rung chuyển dữ dội. Cô thỉnh thoảng bị Đông Phương Ngọc tóm lấy, bóp, bóp và liếm. Cô nhìn xuống lực đẩy của Đông Phương Vũ. Khi rồng rút ra, nó hướng đôi môi hồng hào ra ngoài, khi đưa vào thì đưa môi vào lối vào phòng hoa.

Mẹ chồng xinh đẹp Hà Vũ Thanh đón nhận sự thúc đẩy của Đông Phương Vũ, và bà gọi tên anh với sự khoái cảm ngày càng tăng: "A... Xiaoyu... tôi... nhanh hơn... Xiaoyu... đẹp quá... nhanh hơn... mạnh hơn... ôi... con rể gà... à... em sướng quá khi anh đụ em" Oh...ah...vâng...chồng tốt...đụ em thật mạnh...ah...anh trai với con cặc...anh đã đụ lồn em ra từng mảnh...mạnh hơn...con rể ngoan...ah...anh đã làm rồi Đấm vào tử cung của em...lồn của em lại chết rồi...ôi...anh trai với gà trống...nhanh lên...lại mạnh nữa..." Đông Phương Vũ dùng kỹ thuật điêu luyện bơm lên xuống, phát ra âm thanh "xèo xèo" trong phòng hoa. Mẹ chồng xinh đẹp Hà Vũ Thanh duỗi chân, vặn vẹo cặp mông béo ú để đón nhận lực đẩy của Đông Phương Vũ, ôm chặt lấy anh, đôi mắt quyến rũ như lụa, rịn ra mồ hôi thơm, thở hổn hển và tận hưởng khoảng thời gian tuyệt vời. Con rồng cho cô khoái cảm. Cô liều mạng nâng cặp mông béo của mình lên, khiến Hanafang và con rồng dính chặt vào nhau hơn. Tiếng kêu và vẻ mặt dâm đãng của cô càng kích thích Đông Phương Vũ đẩy mạnh hơn nữa. Vòi chạm vào lõi hoa nhạy cảm nhất sâu trong phòng hoa, kích thích tinh dịch của mẹ chồng xinh đẹp Hà Vũ Thanh chảy điên cuồng.

Đông Phương Ngọc một tay ôm cổ cô, tay kia xoa nắn ngực cô, hôn và đẩy. Thân hình trắng như tuyết của mẹ chồng Hà Ngọc Thanh dao động lên xuống do tác động của Đông Phương Ngọc. Dần dần, cô bắt đầu rên rỉ nhẹ nhàng, rồi lẩm bẩm như một con chim chích trong cổ họng. Sau đó cô bắt đầu gọi không mạch lạc: "A... Tiểu Ngọc... em yêu... em... ồ... à... mạnh hơn... em sướng quá... mạnh hơn... tiểu ác nhân... em đã là của anh rồi..."

Dường như mẹ chồng xinh đẹp Hà Vũ Thanh đã trở nên ám ảnh, say sưa và hoàn toàn đắm chìm trong hạnh phúc của tình yêu nam nữ. Lúc này, cô tiếp tục hét lên: "Xiaoyu... tốt... con... thoải mái quá... thôi... con lại đến... à... thôi... thôi... hôn bố đi... à... con xong rồi..." Đông Phương Vũ đỡ cặp mông tròn trịa của mẹ chồng xinh đẹp Hà Ngọc Thanh, bơm rất lâu. Con rồng rút ra hoàn toàn rồi nhét vào hoàn toàn khiến cô phải giữ chặt tấm ga trải giường. Độ sâu của nhà kính không ngừng co lại, và những cơn cực khoái lần lượt ập đến. Bắp chân cô đá loạn xạ, cặp mông mập mạp đứng lên, thân thể mảnh dẻ co giật run rẩy: “Anh giết tôi đi, anh giết tôi đi, tôi chịu không nổi nữa.”

Đông Phương Vũ cảm thấy đầu rồng tê dại, liền nói: “Ta cũng đi xuất tinh.”

"Ugh...đừng...đừng xuất tinh vào bên trong."

Mẹ chồng xinh đẹp Hà Vũ Thanh lắc đầu buồn bã thì thầm, vặn vẹo và giãy giụa bằng sức lực còn lại của mình. Đông Phương Vũ không thể chịu đựng được nữa. Anh ta gầm lên và đẩy con rồng vào sâu trong phòng hoa. Chất lỏng nóng bỏng của rồng bắt đầu phun ra, khiến cơ thể xinh đẹp của Hạ Ngọc Thanh run rẩy. Tử cung lõi hoa không ngừng mút, nuốt từng giọt chất lỏng đặc sệt của rồng do Đông Phương Vũ phun ra, quấn lấy tứ chi của hắn.

"A... Tôi không thể... Tôi chết rồi." Mẹ chồng xinh đẹp Hà Ngọc Thanh yếu ớt nằm trên giường, mồ hôi đầm đìa, há miệng thở hổn hển, để lại trên ga trải giường một vết ướt lớn. 

Đông Phương Ngọc nằm trên thân hình mềm mại của mẹ chồng xinh đẹp Hà Ngọc Thanh. Con rồng vừa xuất tinh xong vẫn đang run rẩy trong phòng hoa. Mỗi lần rung chuyển, mẹ chồng xinh đẹp Hạ Ngọc Thanh đều run rẩy. Cả hai ôm nhau, miệng và lưỡi quấn vào nhau, vẫn hòa quyện vào nhau để tận hưởng khoái cảm cực khoái.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 152 Đam mê với dì hai thành thục

Thời gian vô tình trôi qua, dì hai Tịch Nhan ở dưới lầu cũng đã tỉnh lại. Cô nghe thấy tiếng rên rỉ của phụ nữ từ trên lầu. Cô ấy đến từ đây và cô ấy biết những âm thanh đó có ý nghĩa gì. Cô tưởng Yuqing và Xiaoyu là những người duy nhất ở nhà phải không? 

Yuqing là mẹ chồng của Xiaoyu. 

Giả định táo bạo này càng làm tăng thêm sự tò mò của dì Hải Hy Yến, nên bà nhẹ nhàng lên lầu và chậm rãi bước vào căn phòng phát ra âm thanh. Âm thanh ngày càng to hơn khi khoảng cách tăng lên. Quen biết Hạ Ngọc Thanh hơn hai mươi năm, dì hai Xiyan đương nhiên biết âm thanh đó là của mình. Hà Vũ Thanh, người thường có vẻ ngoài quý phái, lại thực sự sẽ phát ra một tiếng kêu dâm đãng như vậy, khiến sự tò mò của cô càng trở nên nghiêm trọng hơn. Đồng thời, tiếng khóc cũng khiến tim cô lỡ nhịp.

Dì hai Tịch Nhan nhẹ nhàng mở cửa, lén nhìn vào trong qua khe hở. Cảnh tượng bên trong khiến lòng cô chấn động: cô nhìn thấy Tiểu Ngư dùng con rồng khổng lồ dưới háng để đụ Hà Vũ Thanh, Hà Vũ Thanh hét to và đầy dục vọng vì khoái cảm được thúc đẩy. 

Ôi chúa ơi, Yuqing thực sự đang làm điều gì đó đáng xấu hổ với Xiaoyu. Yuqing là mẹ chồng của Xiaoyu. Làm thế nào điều này có thể xảy ra?

Dì hai Hy Yến không thể tin được, nhưng tiếng hét của Hà Vũ Thanh vẫn lọt vào tai cô. Nghe tiếng hét của cô, Tịch Nhan cảm thấy toàn thân bắt đầu nóng lên. 

Trên thực tế, Đông Phương Vũ đã biết điều đó ngay từ khi dì hai Hy Yến mở cửa. Sự thúc đẩy mạnh mẽ của Hà Vũ Thanh sau đó cũng là để giúp Hy Yến nhìn trộm dễ dàng tham gia vào hành động hơn. 

Sau khi nói chuyện với mẹ chồng xinh đẹp Hà Vũ Thanh, cô hơi mệt mỏi và bắt đầu ngủ thiếp đi trong vòng tay của Đông Phương Vũ, trong khi Đông Phương Vũ bắt đầu sử dụng ý thức của mình để kiểm tra chuyển động của dì hai khác Hy Yến ở bên ngoài. 

Lúc này, dì hai Hy Yến đã bị khơi dậy từ lâu bởi niềm đam mê đã bị kìm nén hơn mười năm trong phòng. Lúc này toàn thân cô nóng bừng, vùng kín nổi lên những cơn ngứa ngáy. Một tay vuốt ve đỉnh núi đầy đặn của cô qua đỉnh đầu, tay kia đưa vào hang Đào Viên của cô, dùng ngón tay nhét vào. Thỉnh thoảng, cô ấy lại phát ra những tiếng rên rỉ tội lỗi từ đôi môi đỏ mọng gợi cảm của mình. 

Đông Phương Ngọc lặng lẽ xuống giường đi tới cửa. Tiếng lẩm bẩm trong miệng của dì hai Tịch Nhan truyền đến tai Đông Phương Ngọc càng rõ ràng hơn. Hắn nghe được Đông Phương Vũ dục vọng dâng trào, thân dưới con rồng lại bắt đầu chuyển động. 

Đông Phương Vũ đang suy nghĩ làm sao để đến gần dì hai Tịch Nhan, thì Tây Diễn ở bên ngoài nói một câu khiến hắn giật mình: "Tiểu Ngọc... thoải mái quá..."

Chẳng lẽ dì hai khi thủ dâm là nghĩ đến mình? 

Câu nói này khẳng định ý tưởng táo bạo của Đông Phương Ngọc nên anh nhẹ nhàng mở cửa đi đến chỗ dì hai Xiyan. Dì hai Xiyan đang nhắm chặt mắt, lơ đãng vuốt ve bản thân. Cô không hề biết rằng lúc này đã có một người đàn ông xuất hiện bên cạnh cô. 

Đông Phương Ngọc quỳ xuống, ôm hai dì Xiyan bằng cả hai tay, đặt môi mình lên đôi môi đỏ mọng gợi cảm của cô. Sự thay đổi đột ngột khiến dì hai Xiyan mở mắt ra và thấy mình đang bị Đông Phương Ngọc quấy rối. Cô liều mạng đánh vào lưng anh bằng cả hai tay. Bởi vì môi cô đã bị Đông Phương Ngọc phong ấn nên cô chỉ có thể lẩm bẩm phản kháng. 

Đông Phương Ngọc tiếp tục tăng cường độ hôn, một tay bắt đầu di chuyển khắp cơ thể cô. Dì hai Hy Yến tuyệt vọng chống lại Đông Phương Vũ. Lúc này, cơ thể thanh tú của cô run lên dữ dội với sự kích thích không thể chịu nổi, đôi môi trở nên nóng bỏng và mềm mại. Cô nhìn Đông Phương Ngọc với đôi mắt đẹp mở to đầy hoảng sợ và ngượng ngùng. Khái niệm làm vợ, làm mẹ luôn khống chế cô, cô muốn thoát khỏi nanh vuốt của Đông Phương Ngọc, nhưng Đông Phương Ngọc không đời nào có thể để cô đi. 

Chẳng bao lâu, dì hai Hy Yến đã hoàn toàn bị mê hoặc trước kỹ năng hôn ướt át điêu luyện của Đông Phương Vũ. Môi và lưỡi cô đan xen, mút và liếm, dịch cơ thể cô đang chảy. Vì ngứa ngáy, cô xúc động thè chiếc lưỡi ngọt ngào êm ái của mình ra, để Đông Phương Ngọc quấn lấy mình mà mút.

Nhị cô Hề Yên hoàn toàn bị sự trêu chọc của Đông Phương Vũ làm cho phấn khích. Cô không thể không quan tâm đến người đàn ông trước mặt mình là ai. Cô chỉ muốn người đàn ông chiếm hữu cô càng sớm càng tốt. 

Hai tay Đông Phương Ngọc di chuyển lên xuống trên cơ thể duyên dáng của dì hai Hy Yến, anh từ từ cởi chiếc áo bó sát hoa trắng đáy xanh của cô. Bộ ngực trắng nõn căng mọng nhô ra như những con thỏ ngọc khi được thả ra khỏi dây trói.

Thân thể Tây Nham căng cứng, Đông Phương Ngọc Cung dùng tay nhào nặn thịt mềm mại mềm mại.

"Đúng." Đôi môi anh đào hơi run run của Tịch Nhan không khỏi phát ra một tiếng kêu sung sướng. Núm vú của cô mềm mại và ngứa ngáy, đôi mắt nheo lại ngấn nước, hơi thở gấp gáp, làn da trắng như tuyết phủ đầy những dòng mồ hôi thơm tho. Đông Phương Vũ cúi đầu và ngậm chặt vật cương cứng của cô. Núm vú cương cứng màu đỏ tươi bị mút mạnh, một tay ôm lấy bộ ngực trắng nõn mềm mại của Tịch Nhan, ôm chặt lấy bộ ngực mềm mại. Làn da trắng như tuyết chuyển sang hồng hào, núm vú càng cương cứng hơn, màu sắc cũng tươi tắn hơn. Hai chân của Tịch Nhan bất giác cử động. 

Lưỡi của Đông Phương Ngọc quấn quanh núm vú từ liếm đến cắn, mềm mại cọ xát giữa hai hàm răng. Chiếc lưỡi mềm mại và hàm răng cứng rắn cắn qua đưa lại núm vú nhạy cảm. Cảm giác mềm mại và tê dại khiến cơ thể Tịch Nhan run rẩy kịch liệt, cô thở hổn hển và rên rỉ không kiềm chế được. Một lúc sau, anh mới dừng cử động miệng và tay, nhỏ giọng nói vào tai Tịch Nhan: “Chúng ta về phòng đi.”

Vì thế hắn đứng dậy, ôm Tịch Nhan đi vào phòng ngủ. 

Đông Phương Ngọc nhẹ nhàng đặt Tịch Nhan lên giường, đưa tay vuốt ve đùi cô, liếm mút ngực cô, cắn bộ ngực đàn hồi của cô, khiến Tịch Nhan vừa bối rối vừa lo lắng. Cô theo bản năng siết chặt đùi mình và nắm lấy Đông Phương Ngọc bằng cả hai tay. 

Đông Phương Ngọc chậm rãi tiến vào giữa hai chân của Hề Diễm, nắm lấy cặp đùi đầy đặn của cô, xòe sang trái phải, để lộ ra căn phòng hoa huyền bí và quyến rũ. Hai cánh hoa to tròn trịa của Tịch Nhan đã mở ra, những cánh hoa nhỏ màu hồng nhô ra ngoài. Phần thịt mềm bên trong đỏ mọng và quyến rũ. Nước tình cứ chảy ra từ buồng hoa của cô, làm ướt cả đùi và tấm ga trải giường bên dưới. 

Dongfangyu hôn Xiyan thật sâu, đưa lưỡi vào cái miệng anh đào nhỏ nhắn của cô, khuấy động mãnh liệt và mút thật mạnh. Ham muốn của Xiyan càng trở nên mãnh liệt hơn. Cô ôm lấy cơ thể Đông Phương Ngọc bằng cả hai tay, ép ngực mình vào ngực anh, nghiến răng một cách thiếu kiên nhẫn. Dù đạo đức của phụ nữ thế nào, làm vợ hay làm mẹ, cô cũng không quan tâm. Yuqing đã kết hôn với anh ta. Bà cũng là mẹ chồng của Tiểu Ngư nên tôi chỉ chiều chuộng bản thân và thỏa mãn nhu cầu cá nhân của mình. 

Đông Phương Ngọc cúi đầu ngậm bộ ngực to lớn của Hi Diễn vào miệng. Anh đưa đầu núm vú vào miệng rồi nhanh chóng chơi đùa với chiếc núm vú cứng và sưng tấy trên đó bằng chiếc lưỡi linh hoạt của mình. Anh dùng một tay nắm lấy bên ngực còn lại, nhéo nhẹ rồi xoa bóp nhanh và chậm. Tịch Nhan vui mừng đến mức gần như phát điên. Cô ấy đã cố gắng hết sức để được nhìn thấy cô ấy. Lắc đầu, tóc xõa tung trên giường, từ mũi cô ậm ừ một cách quyến rũ. Cô không thể biết mình đang vui hay buồn. Tâm trí cô đang hỗn loạn. Đông Phương Vũ tay kia cũng không nhàn rỗi, đưa tay hướng Tây Diễn ngọc môn, dùng ngón tay vuốt ve những cánh hoa ướt đẫm. 

Tịch Nham ôm lấy Đông Phương Ngọc bằng cả hai tay, dùng cặp ngực ngọc mềm mại run rẩy xoa xoa bộ ngực rắn chắc của mình. Vòng eo thon gọn của cô ấy đung đưa nhanh chóng từ bên này sang bên kia, và cặp mông đầy đặn của cô ấy đẩy lên xuống một cách thèm khát. Đôi chân dài khỏe mạnh của cô kẹp chặt vòng eo của Đông Phương Ngọc. Đông Phương Ngọc ôm chặt cô bằng cả hai tay. Sau khi hít một hơi thật sâu, anh ta đâm con rồng to lớn và mạnh mẽ của mình và đâm mạnh vào căn phòng hoa quyến rũ của Hy Yến.

"Đau quá...nhẹ nhàng chút."

Khi con rồng khổng lồ của Đông Phương Vũ bước vào, Hy Yến phát ra âm thanh đau đớn. Đông Phương Ngọc cảm giác được bên dưới mình chật hẹp, nghĩ thầm, sao của nàng lại giống như của Hạ Ngọc Thanh, chật đến vậy.

Đông Phương Vũ giảm tốc độ và bắt đầu đẩy mạnh. Dần dần, Hy Yến đã thích nghi với con rồng khổng lồ của Đông Phương Vũ và bắt đầu lẩm bẩm: "Tôi không thể làm được nữa...ah...ah...Tôi đến đây..." Cùng lúc đó, Đông Phương Vũ cảm thấy một lượng lớn nước Tĩnh phun ra từ sâu trong hố mật của Hy Yến. 

Thật sự rất vui khi được ngắm nhìn vẻ mặt quyến rũ và dâm đãng của dì hai Hy Yến dưới sự thôi thúc của dục vọng. 

"A...cảm giác thật tuyệt...cậu bé ngoan...cặc của cậu nóng quá...ah...thật thoải mái...ah...cậu bé ngoan...ah...cứ như thế này...đụ em thật mạnh...ah...đẹp quá...cậu bé ngoan Xiaoyu...cậu của cậu...làm tôi sướng quá...ôi..."

Nhị dì Hề Diễn không ngừng rên rỉ, đồng thời lắc mông như một gái điếm dâm đãng để đón nhận lực tác động mạnh mẽ của Đông Phương Ngọc. Đông Phương Vũ cũng dùng sức mạnh ở thắt lưng của mình để đẩy con cặc của mình lên xuống, trái phải trong âm hộ nhỏ của cô. Những chuẩn mực đạo đức trần tục và những điều cấm kỵ về mặt đạo đức từ lâu đã được thay thế bằng niềm vui do con cặc đưa vào và ra khỏi âm hộ của cô. 

Dì thứ hai Hy Yến đã bị con cặc của Đông Phương Vũ đụ say đắm đến mức bị bỏ rơi hoang dã. Cặp mông đầy đặn của cô ấy như một cái sàng, cứ rung lên trên giường. Âm hộ ấm áp và ẩm ướt của cô đang hút quy đầu của anh thật chặt và lỏng lẻo, và tinh dịch của cô chảy ra từng đợt. 

"A... con rể tốt của ta... ôi... đụ mẹ thật mạnh... à... ừ... vậy thôi... à... sướng quá... ta... ồ... ta muốn em đụ ta suốt đời..." Sau đó Đông Phương Ngọc nhấc hai chân của dì hai Hy Yến lên và kẹp chúng vào eo và lưng cô, âm hộ của cô nổi bật hơn và bên cạnh con cặc của anh, cô cũng dùng cả hai tay ôm chặt lấy lưng Đông Phương Ngọc. Thân thể mảnh khảnh của nàng vặn vẹo, mông giơ cao, vặn vẹo điên cuồng đón lấy tốc độ đâm của Đông Phương Ngọc. 

"Ah...ah...anh trai...ồ...Em yêu cặc của anh nhiều quá...ah...anh cặc...làm cho âm hộ của em sướng quá...ah...anh yêu...ồ...chỉ có cặc của anh mới có thể...khiến em cảm thấy thật tuyệt...ồ...thật thoải mái...ah..."

Nghe thấy tiếng hét dâm đãng của dì hai Hy Yến, Đông Phương Ngọc không khỏi lắc mông thỏa thích, liên tục thọc cặc của mình vào âm hộ mềm mại của cô. Dì hai Hy Yến, người dưới quyền của Đông Phương Vũ, cũng nỗ lực vặn vẹo nâng mông lên, hét lên sung sướng. Từ đôi mắt khép hờ quyến rũ và tiếng thở hổn hển nhanh chóng của cô, Đông Phương Ngọc biết được nội tâm phấn khích và phấn khích của dì hai Hy Yến.

Khuôn mặt và thân hình xinh đẹp của dì hai Hy Yến đều run rẩy. Cô giữ chặt lưng Đông Phương Ngọc bằng cả hai tay và lắc mông thật mạnh để chào đón con cặc của Đông Phương Ngọc khi anh đâm không thương tiếc vào âm hộ mềm mại của cô. Nó càng khiến anh đâm mạnh hơn. Mỗi lần như vậy, anh ta lại cọ xát quy đầu của mình vào âm hộ của dì hai Hy Yến, khiến tinh dịch của cô chảy ra ngoài. 

Đông Phương Ngọc biết nếu muốn chinh phục người phụ nữ trước mặt và khiến cô vĩnh viễn khuất phục trước háng mình thì anh vẫn phải cố gắng nhiều nên đã thay đổi tư thế sao cho lưng cô quay về phía anh và mông béo hướng về phía anh, đồng thời anh đỡ con rồng khổng lồ và nhét nó vào lần nữa. 

"Xiaoyu...Tôi...đẹp quá...khó...thật thoải mái..." Con cặc của Dongfangyu ra vào cái lỗ dịu dàng của dì hai Xiyan, khiến dịch âm đạo chảy ra và thấm ướt lông mu của anh. Anh ta đụ mạnh và thâm nhập mạnh mẽ, khiến dì hai Xiyan phát điên. Cô móc chặt chân quanh eo Dongfangyu và không ngừng la hét, vung vẩy. 

"À... vâng... vâng... vậy đó... ah... chết tiệt cái âm hộ nhỏ của tôi... ôi... anh trai... à... âm hộ của tôi sắp rỉ ra nữa rồi... à... tôi chưa bao giờ cảm thấy dễ chịu đến thế... à... gà trống anh trai... ồ... chồng ruột của tôi... à... nhanh lên... mạnh hơn nữa... à... cặc của anh... đụ tôi chết mất... à... âm hộ của tôi rỉ ra đến chết... à... âm hộ của em gái tôi sướng quá... sướng quá..."

Tinh dịch nóng hổi rỉ ra khỏi bụng dì hai Xiyan. Đông Phương Ngọc biết cô lại lên đỉnh nên liền dựa vào người dì hai Xiyan, đồng thời đưa toàn bộ con cặc của mình vào âm hộ cô, tận hưởng sự dịu dàng của âm hộ cô. Miếng thịt cứ co giật và quấn chặt quanh con cặc, thậm chí cô còn tận hưởng vẻ đẹp chua chát, tê dại và khoái cảm khi tử cung của mình mút và thổi vào con cặc. Tinh dịch của dì hai Hy Yến lần lượt chảy ra, chảy xuống mặt trong đùi của Đông Phương Vũ.

Khi cao trào thứ bảy đến, dì hai Hy Yến bị Đông Phương Vũ đánh bất tỉnh. Đông Phương Ngọc đắp chăn cho hai người rồi ôm hai người chìm vào giấc ngủ.


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 153

Trong bệnh viện, hai người đàn ông sắc mặt lạnh lùng đẩy cửa phòng Lưu Diệc Phi ở ra. Liễu Diệc Phi đang nhắm mắt nghỉ ngơi lập tức tỉnh lại. Khi cô mở mắt ra, cô nhìn thấy hai người đàn ông trông giống như thần cửa, đang nhìn cô bằng ánh mắt lạnh lùng. 

Suy cho cùng, Lưu Diệc Phi từng là ngôi sao nổi tiếng. Cô ấy chưa bao giờ nhìn thấy bất kỳ dịp hoặc người nào. Sau giây phút kinh ngạc qua đi, cô bình tĩnh nhìn hai người rồi nói: "Không biết tại sao hai người lại đột nhập vào đây?"

其中一名男子开口道:“东方宇可曾来过这里？”

Trong mắt Lưu Diệc Phi lóe lên một tia sáng kỳ lạ. Cô nhìn thoáng qua có thể biết hai người này không phải là người tốt. Xem ra tìm Đông Phương Ngọc cũng không phải chuyện tốt, vì vậy nàng lắc đầu nói: "Đông Phương Ngọc mấy ngày trước cũng tới đây, nhưng mấy ngày nay không thấy hắn."

Lưu Diệc Phi vừa nói xong liền nhìn thấy trên tay người khác lóe lên một tia sáng lạnh, có tiếng cạch cạch. Cô thấy rõ tách trà bên cạnh đã vỡ thành từng mảnh, một chiếc phi tiêu hình ngôi sao màu đen rơi xuống bàn. 

Địa chỉ trang web thay thế mới nhất không cần phải lách: www.uaa004.com, vui lòng truy cập trang web nguồn! 

Youaiai cập nhật nhiều loại tiểu thuyết người lớn, video khiêu dâm, truyện tranh 18 lệnh cấm và tiểu thuyết khiêu dâm bằng âm thanh mỗi ngày. Chúng tôi cam kết trở thành nền tảng chia sẻ phim khiêu dâm với nội dung phong phú nhất và trải nghiệm tốt nhất, cung cấp cho người dùng nội dung người lớn toàn diện nhất. Cho dù đó là video trực tuyến, tiểu thuyết, truyện tranh 18 cấm, âm thanh hay cộng đồng tình dục độc đáo của chúng tôi, chúng tôi liên tục bổ sung nội dung đặc biệt để mọi người có thể tìm thấy niềm vui tình dục. 

Máy chủ của trang web ở nước ngoài. Nếu bạn cần VPN, vui lòng tải xuống Goujijiaoqiang: https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 154 chương Gặp mặt cha mẹ Lâm Nhiên

Đông Phương Ngọc hồi lâu không dám nhìn chằm chằm thi thể Tiết Loan. Thấy Tuyết Loan cất điện thoại, anh thu ánh mắt lại và đứng dậy. Đúng lúc này, Lưu Diệc Phi sắc mặt tái nhợt chạy ra khỏi phòng bệnh. Thấy Đông Phương Ngọc không sao, cô không khỏi hét lên, nhào vào lòng anh mà khóc. 

Đông Phương Ngọc nhẹ nhàng vuốt mái tóc dài đến vai của Lưu Diệc Phi, trầm giọng an ủi: “Được rồi, không sao đâu, không sao đâu.”

Một lúc sau, Lưu Diệc Phi mới từ từ ngừng khóc, đứng dậy khỏi vòng tay Đông Phương Ngọc. Cô tình cờ nhìn thấy Tiết Luân đang nhìn mình với ánh mắt mỉm cười. Cô hơi đỏ mặt, nói: "Tuyết Loan, sao anh lại ở đây?"

Đông Phương Ngọc cười nói: "Đừng coi thường Tiết Loan. Nếu không phải vừa rồi có nàng, tên giang hồ này sẽ không dễ dàng khuất phục như vậy!"

Lưu Diệc Phi nghe xong không khỏi kinh ngạc nhìn Tiết Loan. Cô không khỏi sửng sốt trong giây lát, không khỏi mỉm cười. 

Nhìn thấy Lưu Diệc Phi cười, Tiết Loan sửng sốt, nhìn lại chính mình. Có chuyện gì với anh ấy vậy? 

Nhìn phản ứng của hai cô gái, Đông Phương Ngọc biết Tiết Loan sẽ sớm phát hiện ra mình bị lộ nên làm như không liên quan gì đến mình, quay mặt đi. 

Tiết Loan nhìn theo ánh mắt của Lưu Diệc Phi, tình cờ nhìn thấy chiếc váy hơi hở và bộ đồ lót màu đen mơ hồ lộ ra ngoài của cô. Cô sửng sốt một chút, khuôn mặt nhỏ nhắn lập tức đỏ bừng. Cô nắm chặt đôi bàn tay nhỏ nhắn của mình và lén nhìn Đông Phương Ngọc. Nhìn vẻ mặt của anh như không nhìn thấy gì, khuôn mặt nhỏ nhắn của Tiết Loan càng đỏ bừng. 

Nghĩ tới tình huống vừa rồi ngồi xổm trên mặt đất, Đông Phương Vũ đối diện với hắn, thân dưới hoàn toàn mở ra không chút phòng bị. Nghĩ tới đây, Tiết Loan cảm thấy thân thể run lên, không phải tức giận mà là ngượng ngùng không chịu nổi. 

Tiết Loan kêu lên một tiếng, nhanh chóng xoay người, trong nháy mắt chạy vào văn phòng của mình, đóng sầm cửa lại. 

Lưu Diệc Phi nhìn thấy bộ dáng của Đông Phương Ngọc, không khỏi mỉm cười nói: “Thân thể Tiết Loan không đẹp sao?”

Đông Phương Ngọc theo bản năng nói: "Ừ, mùi vị rất ngon a!"

Đông Phương Ngọc lập tức phản ứng lại, nhìn thấy Lưu Diệc Phi đang nhìn mình với nụ cười trên môi. Hắn không khỏi cười xấu hổ nói: “Lương tâm trời đất, ta cái gì cũng không nhìn thấy.”

Nói đến đây, anh lẩm bẩm trong lòng: Mình thật sự không nhìn thấy gì cả, cô ấy vẫn đang mặc đồ lót! 

Lưu Diệc Phi cười hắc hắc nói: "Ta không phải nói ngươi nhìn thấy hết, sao lại khẩn trương như vậy?"

Đông Phương Ngọc cười hắc hắc, sau đó nhìn người đàn ông nằm trên mặt đất với vẻ mặt thay đổi nói: "Bọn họ không có làm gì ngươi đúng không?"

Nhìn thấy vẻ mặt lo lắng của Đông Phương Ngọc, Liễu Diệc Phi trong lòng có chút ấm áp nói: “Cũng may ngươi đến kịp lúc.”

Nghĩ đến đây vào lúc này, Đông Phương Vũ cảm thấy sống lưng ớn lạnh. Nếu đến muộn một chút, có lẽ anh ta sẽ phải nhặt xác Lưu Diệc Phi về. Anh ta đá vào người Hắc Sa một cách cay đắng và nói: "Tôi không biết hai người này đến từ đâu!"

Đông Phương Vũ nhớ lại lời hai người vừa nói về hai vị thánh mà mình đã cứu. Chẳng lẽ chính là người phụ nữ bình thường mà anh đã cứu ngày hôm đó? Bây giờ nghĩ lại, anh không còn nhớ khuôn mặt của người phụ nữ đó nữa, nhưng đôi mắt như vì sao đó lại lóe lên trong đầu anh. 

Trên mặt Lưu Diệc Phi hiện lên vẻ lo lắng, nàng nói: “Những người này đều là võ giả, ta sợ những người đứng sau sẽ gây bất lợi cho ngươi.”

Đông Phương Vũ sửng sốt một chút, nói: "Làm sao ngươi biết bọn hắn là loại võ giả nào?"

Lưu Diệc Phi mỉm cười, vẻ mặt u ám nói: “Bên cạnh tôi từng có hai vệ sĩ. Họ đến từ một giáo phái nhỏ trong giới võ lâm. Ngày thường tôi cũng nghe họ nhắc đến chuyện này.”

Đông Phương Ngọc cười nói: “Ta hiểu rồi, nhưng ngươi yên tâm, ta cũng là người luyện võ, có thể xử lý được một ít nữa. Điều ta lo lắng nhất bây giờ là nếu bọn họ không làm gì được ta, bọn họ sẽ chuyển mục tiêu sang ngươi hoặc Lâm Nhiễm.”

Nghe Đông Phương Ngọc nhắc tới Lâm Nhiên, trong mắt Lưu Diệc Phi hiện lên một chút hâm mộ cùng vẻ tuyệt vọng, nhưng thoáng qua rồi nói: "Sợ cái gì? Dù sao ngươi cũng sẽ bảo vệ ta."

Đông Phương Ngọc cười khổ nói: "Diệp Phi tỷ, có thể hay không liên lạc với người đại diện hoặc gia đình của ngươi được không? Dù thế nào đi nữa, có một số việc cũng phải đối mặt. Có vệ sĩ ở bên cạnh, ta liền yên tâm hơn."

Lưu Diệc Phi sửng sốt một lát, Đông Phương Ngọc nhìn thấy liền nói tiếp: "Chị Diệc Phi, nếu chị sợ truyền thông tùy tiện đưa tin, chị có thể yêu cầu người đại diện của chị tung ra tin tức, nói rằng chị đã ra nước ngoài chữa trị. Tôi tin rằng nếu lâu như vậy không có tin tức gì về chị, giới truyền thông cũng sẽ không chú ý đến chị như vậy."

Lưu Diệc Phi suy nghĩ một chút rồi nói: "Được rồi, anh đã nói vậy thì tôi sẽ liên lạc với người đại diện và mẹ tôi!"

Đông Phương Ngọc nghe xong vẻ mặt vui vẻ nói: "Cuối cùng tôi cũng có thể yên tâm, có người đang chăm sóc cho anh."

Sắc mặt Lưu Diệc Phi hơi thay đổi, cô nói: "Thì ra anh không thích em, ugh!"

Đông Phương Ngọc nhìn thấy vẻ mặt buồn bã của Lưu Diệc Phi, vội vàng nói: "Chị Diệc Phi, chị xem chị nói gì, tôi ghét chị khi nào vậy? Không phải tôi đang nghĩ đến chị sao?"

Lưu Diệc Phi trên mặt lộ ra nụ cười rạng rỡ nói: "Thằng ngốc, ta lừa ngươi, ngươi là phu quân nhỏ của ta, ta nhận ra ngươi, ngươi đừng nghĩ tới việc loại bỏ ta."

Đông Phương Vũ trên môi lộ ra nụ cười khổ nói: "Diệp Phi tỷ, đừng tùy tiện gọi ta cái tên này."

Nhìn thấy Đông Phương Vũ cười khổ, Lưu Diệc Phi lộ ra nụ cười. 

Lúc này, có tiếng bước chân vang lên. Hai người nhìn về hướng phát ra âm thanh. Họ nhìn thấy Tuyết Loan đã thay quần áo, vẻ mặt lạnh lùng bước tới. Phía sau cô là một số cảnh sát. 

Nhìn thấy những cảnh sát này mang ba thi thể đi mà không hề hỏi một câu, Đông Phương Ngọc không khỏi liếc nhìn Tiết Loan một lần nữa. Rõ ràng mối quan hệ này chắc hẳn đã được Tiết Luân xác lập từ lâu, nếu không hắn sẽ không bao giờ dễ dàng bắt chuyện như vậy. 

Sau khi cảnh sát rời đi, Đông Phương Ngọc đang định đưa Lưu Diệc Phi trở lại phòng bệnh. Ai biết Lưu Diệc Phi trên mặt lộ ra vẻ sợ hãi, nói: "Tiểu Ngư, chúng ta lập tức rời khỏi bệnh viện, vừa vào phòng liền sẽ sợ hãi."

Đông Phương Ngọc sửng sốt một chút, gật đầu: "Đã như vậy, chúng ta trước tiên xuất viện!"

Trở về nơi ở của mình, Đông Phương Vũ không khỏi sửng sốt trong giây lát khi nhìn thấy cửa mở. Sau một hồi quan sát, anh thấy không thiếu thứ gì. Tuy nhiên, lời nói của Lưu Diệc Phi đã đánh thức anh và nói: “Chắc chắn là do hai người đó mở ra. Họ đến tìm anh chứ không phải kẻ trộm.”

Đông Phương Ngọc gật đầu, tiễn Lưu Diệc Phi vào phòng. Sau đó Đông Phương Ngọc cảm thấy hơi đói nên vào bếp nấu ăn. Khi bữa ăn đã chuẩn bị xong, Đông Phương Ngọc đến trước cửa nhà Lưu Diệc Phi, mời cô ra ngoài ăn. Anh mơ hồ nghe thấy giọng nói phát ra từ phòng Lưu Diệc Phi, chăm chú lắng nghe. Đông Phương Ngọc hiểu rằng Lưu Diệc Phi đã liên lạc với người đại diện của cô và yêu cầu họ đến. 

Đúng lúc này, điện thoại reo. Đông Phương Ngọc nhấc điện thoại lên thì thấy là cuộc gọi của Lâm Nhiên. Vì thế hắn vội vàng ấn nút trả lời, liền nghe thấy trong điện thoại truyền đến giọng nói ngượng ngùng của Lâm Nhiên: "Này! Tiểu Ngư, bố mẹ anh từ đâu biết được em nên muốn gặp em. Tối nay em có rảnh không?"

"Ờ!"

Nghe được lời nói của Lâm Nhiên, Đông Phương Ngọc sửng sốt một chút, sau đó nghĩ rằng cha mẹ cô đã biết chuyện giữa hai người nên sớm muộn gì cũng phải gặp nhau, vì vậy Đông Phương Ngọc gật đầu nói: "Được, lát nữa anh sẽ đến tìm em."

"Vâng!" Lâm Nhiên đáp lại, sau đó cúp điện thoại. Sau đó Đông Phương Ngọc nói chuyện với Lưu Diệc Phi rồi rời khỏi nơi mình ở.

Chẳng mấy chốc, Đông Phương Ngọc đã đến nơi ở của Lâm Nhiên ở trường và gõ cửa. Ngay sau đó Lâm Nhiên với mái tóc rối bù mở cửa. Nhìn thấy Đông Phương Ngọc đứng ở cửa, sắc mặt hơi đỏ lên, nói: "Sao ngươi lại tới đây nhanh như vậy!"

Đông Phương Ngọc đi vào phòng, cúi đầu, hít một hơi thật sâu vào giữa cổ Lâm Nhiên, cười nói: “Ta đi gặp bố vợ và mẹ chồng, chúng ta nhanh lên đi.”

Lâm Nhiên hừ một tiếng, đóng cửa lại, mặt đỏ bừng nói: "A, chúng ta đi qua bố mẹ tôi trước đi. Cậu ngồi xuống trước đi, tôi đi tắm."

Đông Phương Ngọc ngồi ở phòng khách, vươn tay bật TV lên nói: “Có cần tôi giúp không?”

Đáp lại anh là tiếng cửa đóng sầm lại, sau đó là một âm thanh nhẹ. Lâm Nhiên khóa cửa phòng tắm từ bên trong, Đông Phương Ngọc khóe miệng lộ ra nụ cười.

Một lúc sau, cửa phòng tắm được mở ra, từ phòng ngủ phát ra một âm thanh yếu ớt. Đông Phương Ngọc dời đi vẻ mặt, nhẹ nhàng đi về phía phòng ngủ. Cửa phòng ngủ không đóng chặt nên anh đẩy nhẹ nó ra.

Một thân hình mập mạp được chạm khắc từ bạch ngọc xuất hiện trước mặt Đông Phương Ngọc. Lâm Nhiên đang đứng trước gương lau người, không ngờ Đông Phương Ngọc lại đột nhiên xông vào, hắn không khỏi sửng sốt trong chốc lát. Khi hắn kịp phản ứng, hắn vội vàng dùng khăn tắm che thân thể mập mạp hồng hào, ngượng ngùng nói với Đông Phương Du: "Ngươi, sao ngươi lại vào?"

Đôi mắt của Đông Phương Vũ đảo qua đảo lại trên cơ thể hoàn hảo của Lâm Nhiên. Vai cô tròn, đôi chân thon, bàn chân trắng nõn và mềm mại như củ hành mới bóc vỏ. Trên môi anh nở một nụ cười khiến trái tim Lâm Nhiên run lên. Khi ánh mắt rơi xuống giường, Đông Phương Ngọc chỉ nhìn thấy một bộ vest đen được gấp gọn gàng đặt ở đó.

Trong lòng có suy nghĩ, Đông Phương Vũ đi về phía chiếc giường còn chưa dọn xong. Ngồi trên chiếc giường êm ái, anh tình cờ nhìn thấy tấm lưng hồng hào mịn màng, cặp mông cao và háng sâu của Lâm Nhiên trong tấm gương cao từ trần đến sàn, khiến anh gần như sôi sục vì ham muốn. 

Cảm nhận được sự thay đổi trong biểu cảm của Đông Phương Ngọc, Lâm Nhiên nhìn theo ánh mắt của Đông Phương Vũ, thấy tấm lưng trần của anh ta hoàn toàn lộ ra trước mặt mình trong gương. Thân thể hắn đột nhiên run lên, ngồi xổm trên mặt đất, hai chân khép chặt. Hắn mặt đỏ bừng, đối Đông Phương Ngọc nói: "Ngươi trước đi ra ngoài, ta phải thay quần áo!"

Đông Phương Ngọc sửng sốt một chút khi nhìn thấy phản ứng của Lâm Nhiên, cười nói: "Không phải là ta chưa từng thấy, sao ngươi lại xấu hổ như vậy? Hơn nữa, quần áo ngươi chuẩn bị cho ta, ta còn phải thử xem có vừa với ta không!"

Nói xong, không để ý đến phản ứng của Lâm Nhiên, anh cởi áo khoác ra trước mặt. 

Thời tiết tháng năm vốn đã rất nóng, Đông Phương Ngọc cởi áo khoác, chỉ còn lại một chiếc quần lót, thân hình săn chắc xuất hiện trước mặt Lâm Nhiên. 

Lâm Nhiên chỉ liếc nhìn nó và rên rỉ. Anh ta đỏ mặt quay lại, nhưng không ngờ rằng khi quay người lại, thân hình hoàn hảo của anh ta sẽ hoàn toàn lộ ra trước mắt Đông Phương Ngọc. Lúc này, Đông Phương Ngọc không thể cưỡng lại sự cám dỗ.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 155 chương Lâm Nhiên

Nhìn thấy hai cái mông cong và đôi chân thon dài khép chặt, quay lưng về phía cô, mái tóc đen bóng như sa-tanh xõa xuống vai, buông xuống đến thắt lưng, cơ thể cô đột nhiên run lên, không khỏi rên rỉ. Hóa ra lúc này Đông Phương Ngọc đang đứng ở phía sau cô, ôm thân thể cô vào lòng, một bàn tay to lớn như lửa đang đè lên cái bụng phẳng lì trắng nõn của cô. 

Đột nhiên thân thể Lâm Nhiên cứng đờ, sau đó mềm nhũn ngã vào trong ngực Đông Phương Ngọc. Một chiếc que nóng ấn vào giữa hai mông của cô và kẹp vào giữa hai chân khép chặt của cô. 

Giọng nói cực kỳ đè nén của Đông Phương Ngọc vang lên bên tai Lâm Nhiên: “Chị Nhung, chị thật sự đã làm em tổn thương.”

Vừa nói, anh vừa ấn mạnh vật nóng vào mông Lâm Nhiễm, khiến Lâm Nhiễm không khỏi rên rỉ. 

Cuối cùng sau khi tỉnh táo trở lại, Lâm Nhiên thoát khỏi vòng tay của Đông Phương Ngọc, nhìn thấy anh đứng trước mặt mình với nụ cười gượng gạo, quần lót phồng lên. Nhìn thấy cảnh tượng này, Lâm Nhiên không khỏi thở phào nhẹ nhõm, trợn mắt nhìn Đông Phương Ngọc nói: “Tôi luôn nghĩ đến một số chuyện ghê tởm.”

Ánh mắt Đông Phương Ngọc đảo khắp cơ thể trần trụi của Lâm Nhiên, đặc biệt là hai điểm trên ngực và vùng bí ẩn trong hình tam giác ngược. Ngay lúc đang nhìn nó trong trạng thái thôi miên, Lâm Nhiên nhanh chóng mặc vào một chiếc quần lót ren trắng như tuyết để che đi vùng kín bí ẩn và quyến rũ. 

Khi ba điểm trên cơ thể Lâm Nhiên được che lại bởi quần lót, Đông Phương Ngọc mới dần tỉnh táo lại. Nhìn vào háng vẫn kiên cường của mình, Đông Phương Ngọc không khỏi cười khổ. 

Lâm Nhiên mặc một chiếc váy màu đen. Bộ trang phục được cắt may khéo léo làm nổi bật toàn bộ thân hình hoàn hảo của cô. Dù là ngực cao hay eo thon thì đôi chân thon và cặp mông căng tròn cũng thấp thoáng dưới ống quần, thật cảm động.

Khí chất mềm mại của một quý cô tỏa ra từ Lâm Nhiên ăn mặc chỉnh tề. Nhìn bộ dáng cao quý của Lâm Nhiên với khí chất bất khả xâm phạm, Đông Phương Vũ không khỏi vén quần lên.

Lâm Nhiên không dám nhìn Đông Phương Ngọc, không ngừng cảm nhận được ánh mắt nóng bỏng của anh ta trên người mình. Mặc xong quần áo, cô thở phào nhẹ nhõm. Cô nhìn Đông Phương Ngọc và thấy ánh mắt trống rỗng của anh. Lâm Nhiên không khỏi bật cười.

Sau khi tỉnh dậy, Đông Phương Vũ không khỏi choáng váng lần nữa khi nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp, quyến rũ của Lâm Nhiên. Anh gần như chìm đắm trong sự tao nhã vô song của Lâm Nhiên. Đôi chân của anh ấy phồng lên. Đông Phương Vũ không thể bình tĩnh được ham muốn đang dâng cao. Kết quả là anh ta thậm chí không thể kéo được dây kéo lên.

Đông Phương Vũ cười khổ nhìn Lâm Nhiên, chú ý tới ánh mắt của hắn. Lâm Nhiên cảm thấy không ổn, lùi lại một bước, run rẩy nói: "Sao anh lại nhìn tôi như vậy?" 

Đông Phương Ngọc chỉ vào phần thân dưới phồng lên của mình và nói: “Có cách nào khiến nó dừng lại không?”

Lâm Nhiên liếc nhìn phần dưới cơ thể của Đông Phương Vũ và không thể không khịt mũi. Khuôn mặt hồng hào của hắn lập tức đỏ bừng, hắn run giọng nói: "Ngươi đáng đời, ai khiến ngươi nghĩ ác như vậy."

Đông Phương Ngọc cười khổ nói: "Nhị Nhiên, xin hãy hiểu cho, làm ơn hiểu cho. Nếu ta đối mặt với ngươi mà không phản ứng, thì hoặc là ta có vấn đề gì đó, hoặc là ngươi chẳng có chút duyên dáng nào cả."

Lâm Nhiên ngượng ngùng nói: "Nhưng hiện tại phản ứng của ngươi có chút quá đáng." Đông Phương Ngọc xấu hổ cười nói: "Quả thực có chút quá đáng, ta không phải đã nhờ thủ trưởng đích thân giúp ta sắp xếp ổn thỏa sao?"

Lâm Nhiên nhìn thấy ánh mắt dâm đãng của Đông Phương Ngọc, không khỏi khẽ run lên. Cô không dám nhìn anh. Cô run giọng nói: “Anh, anh muốn tôi giúp anh thế nào?”

Đông Phương Ngọc nghe Lâm Nhiên nói như vậy, trên mặt lộ ra vẻ vui mừng, nói: "Vẫn còn sớm, chúng ta lại có một tình yêu đẹp nhé!"

Nói xong, không đợi Lâm Nhiên trả lời, anh liền ôm cô, hôn lên môi cô rồi đưa lưỡi anh vào. Lâm Nhiên ban đầu có chút phản kháng, nhưng một lúc sau, cô lại chìm đắm trong nụ hôn ướt át của Đông Phương Ngọc.

Đầu lưỡi của họ nhẹ nhàng quấn vào nhau, mỗi người tham lam mút lấy chất lỏng ngọc thơm trong miệng đối phương. Đông Phương Vũ đưa lưỡi vào trong miệng thơm của Lâm Nhiên, quấn lấy chiếc lưỡi thơm mềm mại của cô, mút chiếc lưỡi thơm mềm mại và nước bọt ngọt ngào như sương của cô. 

Lâm Nhiên hơi hé cái miệng anh đào sáng bóng ẩm ướt, thè cái lưỡi ngọt ngào ra, để Đông Phương Ngọc đưa vào miệng. Đột nhiên cô nắm lấy lưỡi của Đông Phương Ngọc thèm khát mút, nuốt chất lỏng trên lưỡi và trong miệng anh như uống nước ngọt. 

Cùng lúc đó, một bàn tay dâm đãng của Đông Phương Ngọc lặng lẽ luồn vào trong quần lót của Lâm Nhiên, nắm chặt bộ ngực đầy đặn như ngọc của cô. Bộ ngực của Lâm Nhiên đầy đặn và cương cứng. Dưới cái búng tay của Đông Phương Ngọc, quả anh đào của cô dần căng cứng và cương cứng. Những lời thì thầm của cô biến thành những lời thì thầm mơ màng. Sau đó Đông Phương Ngọc thọc đầu lưỡi thật sâu vào trong cổ họng Lâm Nhiễm. Mãi đến khi cô rùng mình lần nữa, anh mới kết thúc nụ hôn dài nồng nàn một cách hài lòng.

Khi Lin Ran rút lưỡi khỏi Đông Phương Ngọc, cô ngước mắt và lông mày nửa nhắm nửa mở nhìn anh. Vẻ mặt ngơ ngác của cô, vẫn say sưa trong hạnh phúc, vừa đẹp vừa đẹp, vừa nóng bỏng vừa oi bức. Đông Phương Ngọc nhìn nàng động lòng người, không khỏi cúi đầu, lần nữa ấn lên đôi môi gợi cảm của nàng.

Sau đó Đông Phương Ngọc đưa tay đẩy chiếc váy đen của Lâm Nhiên đến tận eo, để lộ đôi tất trong suốt màu da thịt thanh tú và chiếc quần lót ren hẹp bên trong quần lót của cô. Tay anh thỉnh thoảng di chuyển lên xuống đùi Lâm Nhiên, xoa dịu cô. Cô thở hổn hển và hợp tác với Đông Phương Vũ để Đông Phương Vũ cởi chiếc váy đen của mình. Cảm giác váy được cởi ra khiến cô cảm thấy hưng phấn, bất giác lắc lư vòng eo.

Đông Phương Vũ cảm thấy Lâm Nhiên đã yêu rồi. Lúc này cô ấy rất dễ bị kích động và cách cô ấy di chuyển hông thực sự rất gợi cảm. Cặp mông tròn trịa của Lâm Nhiên ở ngay trước mắt cô. Đông Phương Ngọc vuốt ve đùi và mông được che phủ bởi đôi tất trong suốt màu da thịt của cô. Đôi chân mịn màng và cặp mông béo săn chắc của cô tỏa ra mùi thơm dâm đãng.

Anh đưa mũi vào giữa háng Lâm Nhiên, ngửi mùi thơm dưới háng hồng. Chiếc tất trong suốt cùng màu da để lộ đôi chân thon dài trắng như tuyết. Dưới ánh nắng, thân hình xinh đẹp của cô phản chiếu qua những đường cong. Đông Phương Vũ máu sôi lên, con cặc dưới háng đã ngu rồi. Cô đang định di chuyển thì nhìn thấy chiếc quần lót trong suốt bằng ren màu đen hình chữ T của Lâm Nhiên, giống như một chiếc quần lót hẹp treo trên một sợi dây. Nó chỉ có thể che được phần mu hơi nhô lên. Lớp cỏ dày của Lâm Nhiên lộ ra từ đường may quần, quyến rũ con cặc của Đông Phương Vũ lên trời.

Lâm Nhiên ngay lập tức cảm nhận được những thay đổi về thể chất ở Đông Phương Vũ. Con cặc cứng ngắc áp vào cặp mông tròn trịa đầy đặn của cô. Cô ấy nói với nụ cười trên môi: "Anh thật vất vả, anh thật vất vả." 

Đông Phương Ngọc đưa tay từ phía sau đến ngực anh, xuyên qua áo ngực ren ôm lấy hai bộ ngực đầy đặn của Lâm Nhiên, sờ nắn, dùng ngón tay nhéo nhéo hai núm vú, sau đó vươn đầu qua, hôn thật chặt đôi môi anh đào của cô, mút lấy lưỡi gà màu hoa cà của cô.

Một tay anh đã cởi áo lót của Lâm Nhiên, ôm bộ ngực đầy đặn của cô. Anh véo núm vú cô bằng đầu ngón tay và nhẹ nhàng đưa bất kỳ bàn tay nào vào trong áo ngực của cô. Ôm bộ ngực căng mọng của cô, anh dùng một tay cởi cúc áo lót của cô, cởi cúc áo ngực rồi cởi hết áo lót ra. Phần thân trên của cô trở nên trần trụi.

Đông Phương Ngọc nhẹ nhàng đè lên người Lâm Nhiên, hôn lên mặt, miệng nàng, xoa xoa trêu chọc má, cổ, ngực, ngực, núm vú, bụng dưới, rốn, cánh hoa, cặp mông xinh đẹp, Lâm Nhiên thở hổn hển, hừ một tiếng rên rỉ, núm vú nhạy cảm của nàng bị Đông Phương Ngọc chọc ghẹo. Sau khi trêu chọc, ngực nàng lập tức căng cứng và cứng lại. Lâm Nhiên, người đang hôn Đông Phương Vũ thật sâu, bắt đầu thở dốc và bắt đầu ôm anh thật chặt bằng trái tay. Cô đưa chiếc lưỡi mượt mà của mình vào miệng Đông Phương Ngọc và không ngừng nhào lộn. Đông Phương Ngọc nhấp một ngụm mật ong trong miệng, Lâm Nhiên thỉnh thoảng lại rên rỉ.

Tay còn lại của Đông Phương Ngọc lặng lẽ cởi khóa quần, lấy con cặc cương cứng và nóng bỏng của mình ra, áp đầu con rồng to cứng rắn vào mu của Lâm Nhiên, nơi vẫn đang đeo tất trong suốt và quần lót. Một tia chất lỏng bôi trơn sáng ngời từ đầu rồng và mắt ngựa chảy ra, nhuộm màu cỏ bên ngoài đôi tất của Lâm Nhiên. 

Lúc này toàn thân Lâm Nhiên nóng bừng. Anh ta dùng hai tay ôm đầu Đông Phương Ngọc, há miệng đưa lưỡi nuốt vào cái miệng ấm áp của anh rồi mút. Đông Phương Ngọc nóng lòng đưa tay vào chiếc quần lót hẹp dưới đôi tất trong suốt của cô, dùng một tay xoa xoa dương vật to lớn. Anh dùng một tay chạm vào ngực và cánh hoa của cô, ngậm một đầu nhũ hoa vào miệng mút và cắn một cách mãnh liệt. Khi ngón tay chạm vào một gò đất nóng bỏng, anh ta lập tức trượt chiếc tất trong suốt xuống đùi, rồi ngay lập tức đẩy cặc mình vào trong gò đất trơn trượt.

A, lớn quá.

Lâm Nhiên Giao thở hổn hển và rên rỉ hết lần này đến lần khác. Lúc này, đầu tiên cô giơ chân trái đang mang vớ trong suốt lên, đặt lên eo Đông Phương Vũ rồi quấn chặt quanh người anh. Cô dùng cả hai tay ôm chặt mông Đông Phương Ngọc, khiến chúng dính chặt vào nhau. 

Khi Đông Phương Ngọc đưa con cặc của mình vào âm đạo của Lâm Nhiên, Lâm Nhiên ôm chặt Đông Phương Ngọc, dùng hai chân kẹp mông anh, chủ động đáp ứng những cú thúc của anh. Thế là Đông Phương Ngọc lập tức dùng tay ôm lấy con gà trống vẫn còn ở ngoài hang, hạ thấp eo. Dùng một cú đẩy mạnh, anh nghe thấy một tiếng "bốp", con cặc dày và cứng của anh đút vào cái lỗ mềm mại và trơn trượt của Lâm Nhiên. Chất lỏng sáng bóng chảy xuống háng và nhỏ xuống sàn đá cẩm thạch.

Sự kích thích mạnh mẽ khiến Lâm Nhiên phát điên. Anh ôm mông Đông Phương Ngọc, điên cuồng đâm vào thung lũng cánh hoa để đón nhận lực đẩy của anh. Anh không khỏi rên rỉ mãnh liệt. Những làn sóng hưng phấn cực khoái vẫn tiếp tục. Hai cánh tay ngọc của Lâm Nhiên móc vào cổ Đông Phương Ngọc như một chiếc chuông. Một đôi đùi trắng như tuyết được nâng lên quấn quanh eo anh. Những bắp thịt mềm mại ở chân quấn vào nhau như con bạch tuộc đang co giật.

Đông Phương Ngọc hai tay ôm chặt mông Lâm Nhiễm, ấn chặt xương mu vào xương mu của hắn. Anh cảm thấy âm đạo của Lâm Nhiên cắn chặt vào gốc con cặc to lớn của anh, khiến anh và bộ phận sinh dục của cô không có khe hở.

Đông Phương Vũ dùng toàn lực đẩy vào trong âm đạo của Lâm Nhiên, ôm chặt cặp mông xinh đẹp của cô, nhanh chóng ra vào, trong khi vẫn ngậm ngực cô trong miệng mình mà mút. Con cặc của anh đưa vào âm hộ xinh đẹp của Lâm Nhiên, cảm thấy toàn bộ bức tường thung lũng của cô co giật và co lại, nghiền nát và mút lấy con cặc của anh, khiến các lỗ chân lông trên khắp cơ thể anh mở ra. Niềm vui và vẻ đẹp trong đó chỉ có thể miêu tả là được biến thành bất tử. Lúc này Đông Phương Ngọc nhẹ nhàng cởi quần lót của Lâm Nhiên ra, con cặc của anh vẫn cắm chặt vào cái lỗ xinh đẹp của cô. Anh nhấc chân cô lên và lật chúng về phía trước trong khi cô ngâm nga. Lúc này Lâm Nhiên hoàn toàn khỏa thân, ngoại trừ đôi giày cao gót ở dưới chân. 

Nhưng tôi nhìn thấy bộ ngực cao và xinh đẹp của Lâm Nhiên, một cặp vú rất trắng và đầy đặn trên ngực cô ấy, quầng vú màu hồng anh đào, và cái bụng phẳng phủ đầy cỏ rậm. Làn da trắng như tuyết, đỉnh núi đỏ và cỏ vàng của cô ấy thật đẹp, thật đẹp. Vẻ đẹp như vậy thật quyến rũ. Lớp cỏ dày đặc dưới bụng cô và lớp cỏ dày ở Đông Phương Ngọc đều được bao phủ bởi chất lỏng tình dục. Chúng ướt đến mức quấn vào nhau, không thể phân biệt được ai là của ai. Con cặc thâm nhập được kết nối chặt chẽ với những cánh hoa đỏ mềm mại của cô. 

"A...ah...bạn làm cho tôi...tôi cảm thấy thật dễ chịu...bạn thật tệ...ừm...ah...ah...ồ...ồ...ah...ồ...dày quá, to quá, cứng quá...ồ...đẹp quá."

Lâm Nhiên vui mừng thở dốc: "A... bạn nhỏ... ta chịu không nổi nữa rồi... ôi... thoải mái quá... ta... ta muốn..."

Lúc này, Đông Phương Ngọc nhẹ nhàng áp môi mình vào đôi môi mềm mại của Lâm Nhiễm, mút đầu lưỡi mềm mại của cô, tham lam nuốt chửng chất lỏng ngọc thơm trong miệng cô. Chất lỏng ngọc bích ngọt ngào được nuốt vào bụng anh, vẻ đẹp hưng phấn khiến con cặc của Đông Phương Ngọc đưa vào âm hộ xinh đẹp của cô càng khó khăn hơn. 

Khi Đông Phương Vũ chậm rãi co giật con cặc to lớn của mình trong cái lỗ quyến rũ của Lâm Nhiên, Lâm Nhiên nhắm mắt lại, cau mày lần nữa. Bản năng đau đớn về thể xác khiến những bức tường thịt ấm áp trong thung lũng của cô không ngừng quằn quại và nghiến chặt vào con cặc của Đông Phương Ngọc. Niềm vui giao hợp dày đặc, nếu Đông Phương Vũ không trải qua, hắn hẳn đã nổ súng chỉ trong hai khoảnh khắc này.

Lâm Nhiên lập tức quấn chặt hai chân quanh eo Đông Phương Ngọc, đẩy những cánh hoa đón nhận lực đẩy của Đông Phương Ngọc một cách dâm đãng. Tiếng rên rỉ của cô xen lẫn tiếng rên rỉ đau đớn, nhưng để nhanh chóng thỏa mãn con cặc của anh, cô chỉ có thể bóp và nghiền thật mạnh con cặc của Đông Phương Ngọc. 

Đông Phương Ngọc hung hăng đẩy mạnh, Lâm Nhiên chủ động đưa tay ôm lấy hắn, đôi môi mềm mại ngọt ngào ngậm chặt lấy môi Đông Phương Vũ, mút lấy đầu lưỡi của hắn.

"A... a... ừm... ừ... ồ... ừm... thật... thoải mái... thật thoải mái... anh thật thoải mái... ồ... ồ... cảm thấy... cảm thấy... không chịu nổi... à... ồ... ồ... cảm giác thật dễ chịu... thật thoải mái... thật thoải mái... ôi... tôi phải xuất tinh... xuất tinh... tôi không nhịn được..." thân co giật, thủy triều tràn ra. 

Sau đó Đông Phương Ngọc rút ra, Lâm Nhiên đã ngồi xổm trên háng hắn. Anh liếc nhìn Đông Phương Ngọc bằng ánh mắt quyến rũ, há cái miệng nhỏ nhắn như quả anh đào ngậm vào. Đông Phương Ngọc nắm tóc cô, kéo mạnh, thọc mạnh vào cái miệng ẩm ướt ấm áp của cô, liên tục thọc sâu vào cổ cô. Eo và mắt cô đau nhức, cô run rẩy dữ dội như núi lửa phun trào, phun ra dung nham nóng bỏng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 156 Mẹ chồng và chị dâu xinh đẹp

Một lúc sau, hai người mới hồi phục sau cơn cực khoái, sau đó Đông Phương Ngọc nhờ Lâm Nhiên Phi giúp đỡ mặc quần áo. Phải nói, Đông Phương Vũ mặc vest đen đột nhiên khiến dấu vết trẻ con trên người biến mất, khiến hắn trông như một người đàn ông thành đạt, sự nghiệp thành đạt. 

Tu luyện nội công và tinh thần lực cực kỳ mạnh mẽ của Đông Phương Vũ, hắn toát ra khí chất khác hẳn người thường, điều này khiến hắn khác với người thường. Nhìn thấy bộ dáng của Đông Phương Ngọc, trong mắt Lâm Nhiên lóe lên ánh sáng, nhìn hắn từ trên xuống dưới, hài lòng gật đầu nói: "Không ngờ bộ váy này lại hợp với ngươi như vậy, nhìn càng thích mắt."

Đông Phương Ngọc khẽ mỉm cười, đi tới trước mặt Lâm Nhiên nói: "Đối với ngươi đẹp đẽ có ích lợi gì? Mấu chốt là làm cho cha mẹ ngươi đối với ngươi tốt."

Lâm Nhiên mỉm cười nói: "Đừng lo lắng, hôm nay chỉ có bố mẹ và chị dâu ở nhà, đại ca của tôi đi công tác xa, vẫn chưa về!"

Đông Phương Ngọc không khỏi thở phào nhẹ nhõm nói: "Không sao đâu, không sao đâu. Ta còn tưởng rằng bảy dì, tám dì của ngươi đều tới!"

Lâm Nhiên không khỏi bật cười khi nhìn thấy vẻ mặt vui mừng của Đông Phương Ngọc. Lúc này, điện thoại reo. Lâm Nhiên trả lời cuộc gọi và nghe thấy giọng nói của người ở đầu bên kia điện thoại. Mặt cô đỏ bừng, nũng nịu nói: "Chị dâu, xem chị nói gì, chúng ta lập tức quay về."

Không cho đối phương cơ hội tiếp tục cười nhạo mình, cô cúp điện thoại, nhìn thấy Đông Phương Du đang nhìn cô với nụ cười trên môi. 

Lâm Nhiên tức giận ném hộp quà cho Đông Phương Ngọc, nói: "Đi thôi!" Đông Phương Vũ mỉm cười. 

Trong phòng khách của nhà họ Lâm, Đông Phương Ngọc Chính và cha của Lâm Nhiên là Lâm Bình đang tranh cãi gay gắt về một cuốn sách cổ. Họ không biết họ đang tranh cãi về điều gì. Cuối cùng, Lâm Bình bật cười nói: "Tuổi trẻ thật đáng sợ. Người trẻ thật đáng sợ. Xiaoyu, không có nhiều người trẻ quen thuộc với văn hóa cổ điển Trung Quốc như cậu bây giờ đâu!"

Đông Phương Ngọc vội vàng khiêm tốn nói: “Thành tựu của chú thật không thể tưởng tượng nổi, cháu chỉ cố gắng hết sức mà lại khiến chú cháu bật cười.”

Lâm Bình được Đông Phương Vũ khen ngợi nên đưa tay ra vỗ nhẹ vào vai anh, hài lòng nói: "Có kiến ​​thức chính là có kiến ​​thức. Lão già của tôi không dám nói gì khác, nhưng lại tận lực nhận ra người khác. Cô gái Tiểu Nhiên này quả thật có khiếu thẩm mỹ!"

Không ngờ Lâm Bình lại thẳng thắn bày tỏ sự hài lòng với mình như vậy, Đông Phương Vũ không khỏi xấu hổ. 

Lâm Bình nhìn thấy vẻ mặt xấu hổ của Đông Phương Ngọc, không khỏi bật cười. Anh ta dường như nghe thấy tiếng cười của Lâm Bình. Lâm Nhiên thò đầu vào bếp, nhìn về phía phòng khách. Anh nhìn thấy Đông Phương Du ngồi đó với vẻ mặt xấu hổ, trong khi cha anh đang cười sảng khoái. 

Trong bếp, một người phụ nữ trung niên xinh đẹp nhìn hai ông già đang trò chuyện vui vẻ bên ngoài với nụ cười trên môi. Cô ấy đã rất hạnh phúc. Người này chính là mẹ của Lâm Nhiên, Tần Vân. Tần Vân tuy đã bốn mươi tuổi nhưng vẫn có sức hấp dẫn của mình. Mái tóc đen dài của cô xõa ra sau đầu, dài đến eo và hông. Khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy rất giống Lâm Nhiên. Cô ấy đã trưởng thành rất nhiều. Một vài vết chân chim mờ nhạt ở khóe mắt cho thấy cô không còn trẻ nữa nhưng nó cũng mang đến cho cô chút nét quyến rũ trưởng thành mà thiếu nữ không có được. Chiếc váy màu xanh nhạt vừa vặn tôn lên trọn vẹn vóc dáng bụ bẫm và nóng bỏng của cô. Chẳng trách Lâm Nhiên lại đẹp như vậy. Hóa ra cô được thừa hưởng gen của mẹ mình.

Trong bếp, ngoài Lâm Nhiên và mẹ cô Tần Vân, còn có một người phụ nữ có khí chất thanh tú, dung mạo xinh đẹp, không kém gì Lâm Nhiên. Cô ấy đang mặc một chiếc quần lót mỏng màu trắng bó sát làm nổi bật phần thân trên hoàn hảo của mình, còn phần thân dưới màu xanh da trời. Cô mặc quần jean, cặp mông căng tròn khiến chiếc quần jean bó sát, tôn lên đường cong của mông. Cô đeo một chiếc tạp dề quanh eo, những ngón tay ngọc xanh thò ra khỏi nước với những giọt pha lê, nhẹ nhàng vén tóc ra sau tai. Người này là chị dâu của Lâm Nhiên, Thuỷ Thanh Nhu. 

Trong phòng khách, một nhóm năm người đang ngồi vào bàn, trên bàn bày những món ăn thơm ngon. Khi Lin Ran giới thiệu gia đình mình với Đông Phương Vũ, anh không khỏi sửng sốt trong giây lát khi nghe tin Thuỷ Thanh Nhu là chị dâu của Lâm Nhiên. Tuy chỉ là trong chốc lát nhưng phản ứng của Đông Phương Ngọc Lâm Nhiên cũng không thể thoát khỏi tầm mắt của Lâm Nhiên. Dù biết chị dâu cũng không kém gì mình nhưng Đông Phương Du vẫn bị chị dâu làm cho choáng váng. Lâm Nhiên không khỏi cảm thấy chua xót trong lòng. Anh đưa bàn tay nhỏ bé của mình ra và véo thật mạnh vào gầm bàn.

Đông Phương Ngọc không khỏi cười khổ trong lòng. Anh chỉ choáng váng trong giây lát. Hơn nữa hắn cũng không có bị vẻ đẹp của Thủy Thanh Nhu lừa gạt, chỉ là có chút kỳ quái mà thôi. Anh không ngờ Lâm Nhiên lại có chút ghen tị.

Hữu đạo chính là mẹ chồng nhìn con rể, càng nhìn nàng càng hài lòng. Đông Phương Ngọc tính tình tốt, lại đẹp trai nên Tần Vân coi Đông Phương Ngọc là con rể của mình. Cô sợ bây giờ Lâm Nhiên sẽ không đồng ý. Trong ánh mắt ghen tị của Lâm Nhiên, Tần Vân không ngừng gắp thức ăn cho Đông Phương Ngọc. 

Ăn tối xong, Lâm Nhiên nhìn thấy bố mẹ mình với vẻ mặt hài lòng nhìn Đông Phương Ngọc, trong lòng không khỏi thở phào nhẹ nhõm. Lâm Bình, gia chủ ngồi bên cạnh hắn uống trà. Tần Vân có quyền lên tiếng nhìn Lâm Nhiễm cùng Đông Phương Ngọc đang ngồi cùng nhau cười cười. 

Ngồi đó, hai người cảm thấy có chút khó chịu khi bị nhìn chằm chằm. Ngay lúc Lâm Nhiên đang muốn kéo Đông Phương Ngọc trốn đi, Tần Vân đã nói một câu khiến hai người suýt té khỏi ghế sofa: “Hai người đã từng quan hệ chưa?”

Lâm Nhiên đỏ mặt nhìn mẹ mình, Đông Phương Ngọc mở miệng, khó có thể tin nhìn Tần Vân. Dưới cái nhìn trêu chọc của mẫu thân Tần Vân, Lâm Nhiên không nhịn được nữa liền bế Đông Phương Ngọc chạy về phòng mình. 

Tần Vân ở phía sau hai người quát: "Tiểu Ngọc, nếu Tiểu Nhiên ức hiếp ngươi, liền nói cho dì, dì sẽ giúp ngươi đưa ra quyết định."

Lâm Nhiên nghe vậy loạng choạng suýt ngã, còn Đông Phương Vũ thì như phát hiện ra tổ chức, nặng nề gật đầu nói: "Dì yên tâm, cháu đã viết xong rồi."

Lâm Nhiên đóng sầm cửa lại, nhưng anh vẫn nghe thấy tiếng cười như chuông bạc của Thủy Thanh Nhu. Lâm Nhiên mặt đỏ bừng nhìn bộ dáng của Đông Phương Ngọc, không khỏi dậm chân nhỏ, nói: “Muốn cười thì cứ cười, nhịn không được, mẹ sẽ trách ta.”

Đông Phương Ngọc bật cười, một lúc sau mới dừng lại. Hai người nằm ngửa trên giường. 

Lâm Nhiên trợn mắt nhìn Đông Phương Ngọc, nói: "Cười đủ chưa?" Đông Phương Ngọc cười hắc hắc nói: "Không ngờ dì của ta lại dễ nói chuyện như vậy, nếu biết thì đã đến từ lâu rồi."

Lâm Nhiên nói: "Đừng kiêu ngạo như vậy, thành thật nói cho tôi biết tại sao vừa rồi cậu lại nhìn chị dâu tôi như vậy."

Đông Phương Ngọc sửng sốt một chút, sau đó cười khổ nói: "Trời ạ, ngươi liền sẽ không ghen tị với chị dâu của mình!"

Lâm Nhiên mặt hơi đỏ, hắn xoay người áp thân thể mảnh khảnh của mình vào thân thể Đông Phương Ngọc nói: “Ta chỉ là ghen tị thôi, ngươi có thể làm gì được.”

Lúc này, cửa đánh một tiếng mở ra, Lâm Nhiên không khỏi cứng đờ. Khi nhìn vị khách, Lâm Nhiên chỉ thấy mẹ đứng ở cửa bưng đĩa trái cây, kinh ngạc nhìn bà. Cô lập tức chú ý tới, lúc này cô cảm thấy mình đang đè lên người Đông Phương Ngọc. Tư thế của họ quá mơ hồ. Điều khiến cô ngượng ngùng chính là việc cô đang đè lên người Đông Phương Ngọc. Bây giờ chỉ cần nhìn vào mắt mẹ cô cũng biết mình đã nhảy xuống sông Hoàng Hà và không thể giải thích rõ ràng. 

Tuy nhiên, Lâm Nhiên đã nhanh chóng rời khỏi cơ thể Đông Phương Ngọc, dùng đôi tay nhỏ bé nắm lấy quần áo của anh và nói: "Mẹ, sao mẹ lại vào?"

Tần Vân lúc này cũng tỉnh táo lại, có chút kỳ quái nhìn Lâm Nhiễm nói: "Mẹ cho ngươi một ít trái cây, xem ra có một số ngươi vào không đúng lúc."

Đông Phương Ngọc cố ý lộ ra vẻ mặt xấu hổ, vội vàng ngồi dậy, lén nhìn Lâm Nhiễm một cái, sau đó nói với Tần Vân: "Dì, ngồi đi."

Tần Vân hài lòng liếc nhìn Đông Phương Ngọc, đặt trái cây xuống nói: "Haha, các ngươi có thể trò chuyện, ta lập tức ra ngoài."

Lâm Nhiên khóa cửa lại và nhìn Đông Phương Ngọc với khuôn mặt đỏ bừng. Anh cắn đôi môi đỏ mọng của mình rồi ném cậu xuống giường. Anh dang rộng đùi, ngồi lên bụng Đông Phương Ngọc nói: “Đều là lỗi của anh, đều là lỗi của anh, mẹ bây giờ chắc phải cười chết mất.”

Đang tận hưởng cảm giác cảm động khi cặp mông tròn trịa của Lâm Nhiên cọ vào bụng dưới của anh, Đông Phương Ngọc ôm lấy bờ vai tròn trịa xinh đẹp của Lâm Nhiễm nói: “Đều là lỗi của tôi, không sao đâu!”

Lâm Nhiên khịt mũi nói: "Anh còn chưa giải thích sao vừa rồi lại nhìn chị dâu như vậy à?" Đông Phương Ngọc cười nói: “Ý của ngươi là chị dâu ngươi bị bệnh lãnh cảm?”

Lâm Nhiên sửng sốt một lát, nói: "Đúng vậy!" Đông Phương Ngọc cười hắc hắc nói: "Không, ai nói cho ngươi biết?"

Lâm Nhiên vẻ mặt xấu hổ nói: "Không có người nói cho ta biết, ta tự mình đoán được." Đông Phương Ngọc không khỏi kinh ngạc nói: "Đoán được?"

Lâm Nhiên mặt đỏ bừng, nói: "Tôi vô tình phát hiện đại ca và chị dâu không ngủ cùng nhau, nên tôi đoán là chị dâu bị lãnh cảm."

Đông Phương Ngọc hơi há miệng, đưa tay vỗ vỗ Lâm Nhiễm mông nói: "Ta thật sự không biết trong đầu nhỏ của ngươi đang nghĩ cái gì, ngươi liền những chuyện này cũng không quan tâm."

Lâm Nhiên bĩu môi nói: "Ta không biết cũng không sao, nhưng bây giờ ta đã biết, làm sao có thể bỏ qua được? Sớm muộn gì giữa đại ca và chị dâu ta cũng sẽ xảy ra chuyện."

Đông Phương Ngọc gật đầu nói: “Giữa đại ca và chị dâu của ngươi thật sự có vấn đề!”

Lâm Nhiên nhịn không được nói: "Anh còn chưa gặp mặt đại ca của em, sao anh biết giữa bọn họ có vấn đề?"

Đông Phương Ngọc cười hắc hắc nói: “Ngươi cho rằng người ta cưới một mỹ nhân như chị dâu ngươi sẽ không chạm vào nàng sao?”

Lâm Nhiên đỏ mặt, trừng mắt nhìn Đông Phương Ngọc nói: "Hừ, nam nhân các ngươi không thích mỹ nhân, đại ca của ta cũng không ngoại lệ."

Đông Phương Ngọc dùng bàn tay to lớn vuốt ve cặp mông tròn trịa của Lâm Nhiên nói: "Đúng vậy, cho dù chị dâu của ngươi lạnh lùng về tình dục, ngươi vẫn có thể sống một cuộc sống hôn nhân cơ bản. Nhưng đoán xem ta vừa phát hiện ra điều gì?"

Sự tò mò của Lâm Nhiên lúc này lại bị lời nói của Đông Phương Vũ khơi dậy. Đông Phương Ngọc thậm chí còn thọc bàn tay to lớn của mình vào trong quần áo cô, nghịch sữa hạt tiêu trên ngực cô. Hắn nghe xong lập tức nói: "Ngươi phát hiện được cái gì?"

Đông Phương Ngọc dùng bàn tay to vuốt ve bộ ngực đầy đặn của Lâm Nhiên nói: “Nếu ta nói chị dâu ngươi còn trinh, ngươi có tin không?”

Đôi môi đỏ mọng của Lâm Nhiên không khỏi há hốc, trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc và khó tin. Một lúc lâu sau, hắn mới run rẩy: "Cái này, cái này không có khả năng!"

Đông Phương Ngọc rút tay ra khỏi ve áo Lâm Nhiên, chậm rãi cởi cúc áo nói: "Ta nhìn một cái cũng có thể biết ngươi còn trinh hay không. Nếu ta sai, cả đời ta đều không thể chạm vào ngươi." 

Lâm Nhiên trợn mắt nhìn Đông Phương Ngọc, nói: "Nói cho ta biết, làm sao ngươi biết được chị dâu ngươi còn trinh." Đông Phương Ngọc cười nói: "Sao vậy, ngươi cũng có hứng thú với chuyện này à?" 

Lâm Nhiên đưa tay vỗ vỗ bàn tay to lớn đang cởi cúc quần áo của Đông Phương Vũ, nói: "Tôi còn chưa hỏi sao cậu biết chuyện này." 

Đông Phương Ngọc không khỏi cười khổ nói: "Ta từ nhỏ đã học được một số y thuật từ sư phụ, đương nhiên biết một số kỹ năng được truyền lại từ xa xưa, chẳng hạn như thuật xem bói." 

Lâm Nhiên lộ ra vẻ có hứng thú, nói: "Mau nói cho ta biết chuyện gì đang xảy ra?" 

Đông Phương Ngọc giống như là giáo viên, đưa tay vuốt ve Lâm Nhiên gò má nói: "Ngươi có phải là trinh nữ hay không trong mắt một số người, trong mắt một cái liền có thể nhìn ra." 

Lâm Nhiên chớp mắt bối rối.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 157 Chị dâu vẫn còn trinh

Nhìn thấy vẻ mặt khó hiểu của Lâm Nhiên, Đông Phương Ngọc nhẹ nhàng vuốt cằm Lâm Nhiên nói: "Cằm gần cổ thường xuyên ửng hồng vì thời tiết nóng bức, lấm tấm những ngôi sao, trắng hồng, thực sự rất đẹp. Nó chạm vào đôi má ngượng ngùng, trở thành một khung cảnh độc đáo dành cho trinh nữ."

Lâm Nhiên nghĩ nghĩ một hồi, cũng không biết hắn nghĩ đến cái gì. Anh ta cười khúc khích và nói: “Còn nữa không?”

Lúc Lâm Nhiên còn chưa chú ý, bàn tay to lớn của Đông Phương Ngọc bỗng nhiên luồn vào đùi cô. Đột nhiên Đông Phương Vũ tấn công vào bộ phận nhạy cảm của cô. Thân thể Lâm Nhiên bỗng nhiên run lên. Đông Phương Ngọc tiếp tục nói: “Ở đây còn có một nơi khác, nữ tử còn trinh khi đi, hai chân bị kẹp chặt, gần như không có khe hở.”

Lâm Nhiên không ngờ Đông Phương Ngọc lại trêu chọc mình nhiều như vậy. Anh ta không khỏi khịt mũi, cúi đầu cắn vào vai Đông Phương Ngọc. Dù xuyên qua một lớp quần áo cũng không đau lắm nhưng Đông Phương Ngọc vẫn rên rỉ hợp tác. 

Sau tiếng cười, Lâm Nhiên ngồi lên bụng dưới của Đông Phương Ngọc nói: "Tiểu Ngư, ngươi xác định chị dâu ta còn trinh sao?"

Đông Phương Ngọc thu hồi vẻ mặt đùa giỡn, nghiêm túc nói: "Đương nhiên là thật, ta cùng chị dâu ngươi lần đầu gặp mặt, tự nhiên có chuyện muốn nói."

Lâm Nhiên không khỏi vẻ mặt trầm ngâm. Rõ ràng anh ấy muốn dành thời gian với Thủy Qingrou. Hành vi của Thuỷ Thanh Nhu mất một thời gian dài. Lâm Nhiên lắc đầu nói: "Nhưng cô ấy là một người chị dâu có tư cách, tại sao cô ấy không ngủ với anh cả?"

Đông Phương Ngọc dùng bàn tay to vuốt ve bộ ngực lộ ra của Lâm Nhiên, buồn cười nói: "Dù sao đây thực sự là chuyện giữa đại ca và chị dâu của ngươi. Tại sao chị dâu của ngươi lại quan tâm nhiều như vậy?"

Lâm Nhiên vặn cái mông tròn trịa của mình, khiến Đông Phương Vũ phát ra một tiếng kêu khe khẽ. Cô tựa vào ngực Đông Phương Ngọc, đặt đôi bàn tay to lớn của anh xuống dưới người cô nói: “Khó trách đại ca và chị dâu lấy nhau hơn một năm mà vẫn chưa có con, bố mẹ cũng không biết bọn họ lo lắng đến mức nào!”

Đông Phương Ngọc sửng sốt một chút, nói: "Nếu không phải chị dâu ngươi có vấn đề, vậy thì đại ca của ngươi cũng có vấn đề. Hãy thử tưởng tượng xem, một người đàn ông bình thường làm sao có thể không động đến một cô vợ xinh đẹp?"

Lâm Nhiên trợn mắt nhìn Đông Phương Ngọc, nói: "Ngươi không bình thường!"

Đông Phương Vũ di chuyển phần thân dưới của mình để quả bóng phồng lên ấn vào vùng kín mềm mại của Lâm Nhiên. Anh cười khúc khích và nói: “Em hẳn phải biết rất rõ anh có phải là người bình thường hay không.”

Lâm Nhiên rên rỉ nằm trên người Đông Phương Ngọc, trên mặt không tự chủ được vẻ lo lắng. 

Đông Phương Ngọc đưa tay xoa dịu cái cau mày của Lâm Nhiên, an ủi anh: "Có lẽ anh đoán đúng. Chị dâu của anh mắc chứng lãnh cảm tình dục, cho nên lâu như vậy mới không ngủ với anh trai anh."

Lâm Nhiên biết chuyện này có thể rất nhỏ, nhưng cô không muốn nghĩ rằng vấn đề là ở anh trai mình. Cô gật đầu nói: “Nếu vậy thì anh cũng có thể giúp chị dâu chữa trị trước.”

Đông Phương Ngọc sửng sốt một chút, nói: "Chuyện này ngươi nghiêm túc sao? Và ngươi xử lý thế nào? Ngươi có dùng thuốc kích dục không?"

Nghe được Đông Phương Ngọc lời nói, Lâm Nhiên sửng sốt một chút, sau đó vui vẻ nói: "Này, sao tôi không nghĩ ra nhỉ? Ừ, chỉ là dùng thuốc kích dục thôi."

Đông Phương Vũ sửng sốt một lát, sau đó không biết nên cười hay nên khóc. Anh không ngờ Lâm Nhiên lại tùy tiện tin lời anh nói. Lúc này, anh chỉ có thể thuyết phục cô: “Nếu chị dâu không lạnh lùng, em có nghĩ nếu đưa cho chị dâu một ít thuốc kích dục sẽ xảy ra chuyện gì không?”

Lâm Nhiên đỏ mặt nói: "Tôi có thể làm gì? Nhiều nhất chị dâu tôi có thể tự mình giải quyết. Nếu bệnh của chị dâu tôi có thể khỏi thì tốt quá. Cho dù chị dâu tôi không bị bệnh, tôi cũng chỉ có thể để chị dâu trút giận."

Đông Phương Vũ không khỏi có chút kỳ quái nhìn Lâm Nhiên. Dường như anh chưa bao giờ nghĩ rằng Lâm Nhiễm, người luôn trầm tính và dịu dàng lại có suy nghĩ như vậy. Cuối cùng, hắn đành phải cười khổ nói: “Quên đi, muốn làm gì thì làm?”

Lâm Nhiên đột nhiên đứng dậy từ Đông Phương Ngọc, vừa chạy về phía cửa vừa thu dọn bộ quần áo bừa bộn của mình. Đông Phương Ngọc sửng sốt một chút, ôm lấy Lâm Nhiên nói: "Ngươi làm gì vậy?"

Lâm Nhiên cười nói: "Ta đương nhiên phải đi tìm chị dâu!" Đông Phương Ngọc bỗng nhiên vươn tay vỗ nhẹ vào người Lâm Nhiên.

Lâm Nhiên kinh ngạc phát hiện mình không thể động đậy. Với vẻ mặt ngạc nhiên, cô nói với Đông Phương Vũ: "Yu, anh đang bấm huyệt à? Tại sao anh không cho tôi ra ngoài."

Đông Phương Ngọc nói: "Sợ ngươi ra ngoài gây chuyện, thật sự không biết ngươi là tiểu thư hay là phù thủy. Chuyện đó có thể dễ dàng kiểm tra được sao? Dù sao đại ca của ngươi hiện tại không có ở nhà, ngươi không cần lo lắng, đại ca ngươi trở về cũng không muộn, tra ra là ai có vấn đề là được rồi?"

Lâm Nhiên nghe vậy mặt đỏ bừng, nói: "Anh nói có lý, sao không nhanh thả tôi ra đi."

Đông Phương Ngọc trên môi nở một nụ cười tà ác nói: "Tôi đã gặp bố vợ và mẹ chồng rồi. Chị Nhung, đã đến lúc chị thực hiện lời hứa ban đầu của mình rồi à?"

Nhìn thấy nụ cười tà ác của Đông Phương Ngọc, mặt Lâm Nhiên đỏ bừng, lảng tránh nói: "Hứa gì? Tôi không nhớ mình đã hứa với anh điều gì!"

Đông Phương Ngọc cười khúc khích nói: "Ta biết ngươi sẽ không bao giờ thừa nhận, nên ta đã bấm vào huyệt đạo của ngươi, ngươi có thể làm gì với chuyện này?"

Vừa nói, anh vừa ngồi cạnh Lâm Nhiên, đôi bàn tay to lớn vuốt ve cặp đùi thon gọn của cô qua lớp quần mỏng của cô.

Lâm Nhiên bị Đông Phương Ngọc vuốt ve không khỏi thở hổn hển, trong mắt hơi có chút thủy triều, khuôn mặt nhỏ nhắn đã đỏ bừng. 

Nhìn thấy phản ứng của Lâm Nhiên, Đông Phương Ngọc khóe miệng hơi nhếch lên, nửa ngồi nửa ngồi giữa hai chân cô dưới ánh mắt của Lâm Nhiên. Lâm Nhiên cảm giác được Đông Phương Ngọc ánh mắt như lửa, không khỏi run rẩy: "Ngươi, ngươi muốn làm gì?"

Đông Phương Ngọc cười nói: "Ngươi cảm thấy ta có thể làm gì? Ta đương nhiên sẽ giúp ngươi cởi quần áo."

Lâm Nhiên nhìn Đông Phương Ngọc đưa tay về phía eo cô, từ từ cởi cúc quần của cô, chiếc quần lụa quấn chặt vào mông cô đột nhiên lỏng ra. Cô không khỏi hét lên: "Tiểu Ngọc, anh có thể thả tôi ra được không? Nhiều nhất tôi có thể tự cởi ra cho anh xem."

Nhìn thấy khuôn mặt quyến rũ của Lâm Nhiên, Đông Phương Vũ không khỏi lộ ra vẻ mặt mê mẩn. Bàn tay đang định cởi quần Lâm Nhiên của anh dừng lại một chút. Đang lúc hắn chuẩn bị gật đầu đồng ý, trong đầu hắn hiện lên một luồng sáng suốt, hắn chợt tỉnh khỏi sự quyến rũ của Lâm Nhiên.

Đông Phương Ngọc liếc nhìn Lâm Nhiên, không khỏi khâm phục sức quyến rũ mạnh mẽ của cô. Cô có thể khiến anh bối rối chỉ bằng vẻ ngoài bẩm sinh của mình. Nếu Lâm Nhiên được phép luyện tập bất kỳ kỹ năng quyến rũ nào, anh ta có thể sẽ trở thành một mỹ nhân vô song, mang đến tai họa cho đất nước và nhân dân. 

Nhìn thấy Đông Phương Ngọc lấy lại tinh thần, Lâm Nhiên nhếch môi. Hiển nhiên, lần này Đông Phương Ngọc sẽ không dễ dàng buông tha cho nàng. 

Đông Phương Ngọc đưa tay vỗ vỗ Lâm Nhiên mông nói: "Sao em dám làm chồng bối rối? Để xem chồng em trừng phạt em như thế nào."

Trên mặt Lâm Nhiên lộ ra vẻ ủy khuất, khiến người ta cảm thấy thương hại cô. Tuy nhiên, Đông Phương Ngọc Cường đã bình tĩnh lại và không hề bối rối trước sự kiêu ngạo của cô. Anh từ từ kéo chiếc dây kéo màu vàng xuống bằng đôi bàn tay to lớn của mình. Khi khóa kéo mở ra, Lâm Nhiên cảm giác được vùng kín của mình từng chút một lộ ra ngoài không khí. 

Trong mắt Đông Phương Ngọc lần đầu tiên lộ ra một mảnh làn da hồng hào trong suốt, làn da ở vùng bụng dưới phẳng lì mịn màng như ngọc. Dây kéo từ từ trượt xuống, ống quần dần dần tách ra. Một bóng trắng hiện lên trong tầm mắt, chính là chiếc quần lót ren mỏng của Lâm Nhiên. 

Lâm Nhiên rên rỉ một tiếng, cảm giác được vùng kín của mình hoàn toàn lộ ra trước mặt Đông Phương Ngọc. Trong lúc xấu hổ, cuối cùng cô cũng không nhịn được rên rỉ. 

Đông Phương Ngọc duỗi bàn tay to lớn của mình xuống dưới mông Lâm Nhiên, hơi nâng cặp mông đầy đặn của Lâm Nhiễm lên, một tay kéo quần. Chiếc quần đen trượt xuống, một mảng da trắng như tuyết từ từ lộ ra. Đầu tiên, vùng bí ẩn của người phụ nữ được quấn trong chiếc quần lót ren mỏng lộ ra, sau đó là hai chân ngọc thon dài siết chặt vào nhau. 

Đông Phương Ngọc chậm rãi cởi quần Lâm Nhiên như một người hành hương. Khi cởi chúng ra, anh không khỏi thở phào nhẹ nhõm. Ngay cả Lâm Nhiên cũng thở phào nhẹ nhõm. Bàn tay to lớn của anh từ từ trượt lên bắp chân. Khi hơi thở của Lâm Nhiên ngày càng dồn dập, bàn tay to lớn của Đông Phương Vũ cuối cùng cũng đặt lên khu vực hình tam giác nhô cao. 

Một tiếng rên rỉ bị kìm nén phát ra từ miệng Lâm Nhiên. Đông Phương Vũ chỉ cảm thấy một luồng nhiệt ẩm ướt tỏa ra từ khu vực bí ẩn giữa lớp quần lót ren. Chiếc quần lót ban đầu đã bị ướt một phần do vết nước nông. Hiển nhiên lúc này Lâm Nhiên cũng cảm động. 

Lúc này, có tiếng gõ cửa. Đông Phương Vũ, người sắp nhìn thấy bộ mặt thật của ngọn núi Lư Sơn mờ mịt, đã sửng sốt trong giây lát. Anh kéo chăn lên, đắp lên người Lâm Nhiễm, giọng run run nói: "Ai? Có chuyện gì à?"

Giọng nói Thủy Khinh Nhu nhẹ nhàng như gió xuân từ ngoài cửa vọng vào: "Là tôi, hai người vào đó làm gì? Cửa cũng khóa, haha!"

Lúc này Đông Phương Vũ đã cởi huyệt cho Lâm Nhiên, Lâm Nhiễm vội vàng mặc quần vào. Vừa mặc quần áo vừa nói: “Thì ra là chị dâu, anh đang nói chuyện với Tiểu Ngư về em. Ai ngờ Tào Tháo sẽ sớm tới đây.”

Thủy Khinh Nhu sửng sốt một chút, mỉm cười: "Thật sao? Vậy ngươi tại sao không mở cửa cho ta?"

Lúc này Lâm Nhiên đang kéo khóa, sắp xếp lại mấy bộ quần áo nhăn nheo, vừa nói: “Đến rồi.”

Nhìn thấy Lâm Nhiên đối phó Thủy Thanh Nhu không chút đỏ mặt, không tim đập thình thịch, Đông Phương Ngọc không khỏi thầm thở dài, phụ nữ thật sự là sinh vật trời sinh đều có khả năng diễn xuất. 

Lúc xuống giường, Lâm Nhiên trợn mắt nhìn Đông Phương Ngọc, sau đó cọt kẹt một tiếng, cửa được mở ra. Thủy Khinh Nhu bước vào phòng. Đôi mắt dịu dàng của anh lần đầu tiên nhìn vào khuôn mặt của Lâm Nhiên. Lúc này, trên khuôn mặt xinh đẹp của Lâm Nhiên vẫn còn một tia ửng hồng, nhưng thanh xuân trong mắt anh vẫn chưa hoàn toàn tiêu tan. Nhìn một cái là anh biết hai người vừa làm gì trong phòng. 

Bất quá Thủy Khinh Nhu chỉ cười, nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Lâm Nhiên đến bên giường, mỉm cười nhìn Đông Phương Ngọc có chút ngơ ngác rồi nói: “Vừa rồi cô bé này đã nói gì với anh về tôi?”

Đông Phương Vũ hơi nhếch khóe miệng nói: "Không, không có gì."

Thủy Khinh Nhu liếc nhìn hai người rồi nói: "Còn có điều gì tôi không thể nói được không? Tiểu Nhiên thật sự đã nói xấu tôi à?"

Nhìn thấy Thủy Thanh Nhu cười khúc khích, Đông Phương Ngọc không khỏi sửng sốt một chút, vội vàng cúi đầu nói: "Chị Nhung vừa mới nói chị dâu, chị rất dễ hòa đồng, hòa nhã dễ thương, lại là một người chị dâu tốt."

Thủy Khinh Nhu đưa tay chạm vào khuôn mặt xinh đẹp của Lâm Nhiên, cười khúc khích nói: "Miệng Tiểu Nhiên trở nên ngọt ngào như vậy từ khi nào vậy? Anh ta đang hỏi tôi chuyện gì à?"

Lâm Nhiên hơi đỏ mặt, nói: "Có thể hỏi chị dâu cái gì? Hơn nữa, chị dâu rất dễ hòa đồng, tôi không khoa trương đâu." Thuỷ Thanh Nhu cười khúc khích rồi cùng hai người rời khỏi phòng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 158 Mỹ nhân Lưu Á Lý và Hoắc Văn Hi

Sau khi từ biệt gia đình Lâm Nhiên, Đông Phương Ngọc trở về nơi mình ở. Khi lấy chìa khóa mở cửa, anh sững sờ một lúc và nhìn thấy hai người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp đang đứng trong nhà. Lúc này, hai người đang cùng Lưu Diệc Phi trò chuyện, cười đùa. Khi bọn họ nhìn thấy Đông Phương Ngọc bước vào, một trong những mỹ nữ vội vàng đứng dậy, đi tới phía Đông Phương Ngọc và nói: "Anh chắc chắn là Đông Phương Ngọc. Tôi là mẹ của Diệc Phi, Lưu Yali. Tôi nghe Diệc Phi nói với anh rằng anh đã chăm sóc cô ấy từ khi cô ấy gặp tai nạn. Cảm ơn anh."

Sau khi nghe Lưu Á Lý nói, Đông Phương Vũ nhận ra người phụ nữ xinh đẹp trước mặt chính là mẹ của Lưu Diệc Phi. Cô ấy thực sự vô cùng xinh đẹp. Chẳng trách Lưu Diệc Phi trở thành siêu sao quốc tế vì cô hoàn toàn thừa hưởng gen của Lưu Yali. 

Lưu Á Lý có dáng người rất mảnh mai. Cô mặc một chiếc váy màu xanh nhạt điểm xuyết những bông hoa nhỏ. Chiếc váy dài quấn chặt lấy thân hình thanh tú của cô. Ngực cô cao, eo vẫn thon, hông tròn và đầy đặn, duyên dáng khó tả. Với những đường cong duyên dáng, khuôn mặt như nước mùa thu và đôi mắt quyến rũ, sức quyến rũ của Lưu Á Lý như tan biến trong không trung. Khuôn mặt của cô ấy thanh tú như làn da em bé, không có phấn hồng và bột màu, nhưng nó đẹp và cảm động hơn bất kỳ phấn hồng và bột màu nào. Làn da mỏng manh có thể dễ dàng bị đánh gãy bởi một cú đánh, lông mày như núi xa, đôi mắt phượng sáng ngời, dưới chiếc mũi thon, khuôn miệng nhỏ như quả anh đào hồng hào lấp lánh khiến người ta muốn cắn một miếng, chiếc cổ tuyết mảnh khảnh như thiên nga, bộ ngực căng mọng Mặt trước váy phồng lên, mông phồng ra ngoài, mông căng cứng. Đôi chân đặc biệt thon và thẳng. Thân hình xinh đẹp khiến người ta chỉ muốn cởi bỏ chiếc váy và chiêm ngưỡng vẻ đẹp duyên dáng bên trong. 

Cũng may Đông Phương Vũ là người luyện võ, nhanh chóng thoát khỏi sự cám dỗ quyến rũ của Lưu Á Lý, nhanh chóng nói: "Dì, dì đang đùa à? Chị Diệc Phi mấy ngày nay đang chiếu cố cho con!"

Nghe được lời nói ngạo mạn của Đông Phương Ngọc, trong lòng Lưu Á Lý đột nhiên có cảm giác tốt với anh. Chỉ có người đàn ông như vậy mới có thể xứng đáng với Diệc Phi của tôi. Chẳng trách Diệc Phi vẫn khen ngợi anh trước khi cô quay lại! 

Quả nhiên tính cách cô ấy tốt, tuy nhiên cô ấy trẻ hơn Diệc Phi một chút, nhưng những điều này cũng không thành vấn đề, nghĩ rằng cách Lưu Yali nhìn Đông Phương Ngọc có chút giống cách mẹ chồng nhìn con rể. 

Lúc này, một mỹ nữ khác cũng đứng dậy đi đến trước mặt Đông Phương Vũ nói: "Xin chào, tôi là Hoắc Văn Hi, quản lý của Diệc Phi. Cảm ơn ngài đã khai sáng cho Diệc Phi trong khoảng thời gian này. Kể từ khi sự việc xảy ra với cô ấy, cô ấy đã có xu hướng tự tử, nhưng hiện tại tôi nghĩ cô ấy đã hoàn toàn bình phục và không có ý nghĩ tự sát. Cảm ơn."

Nghe được Hoắc Văn Hi nói, Đông Phương Vũ vội vàng nói: "Bất cứ nơi nào, bất cứ nơi nào, đây là việc ta nên làm." Vừa nói vừa nhìn cô quản lý xinh đẹp Hoắc Văn Hi. 

Hoả Văn Hy có phong cách trưởng thành của một thiếu nữ xinh đẹp. Mái tóc cô mềm mại như sa-tanh đen và xõa xuống vai. Cô có khuôn mặt trong sáng và đôi mắt linh hoạt, sống động. Đôi môi đỏ mọng truyền đi thông điệp quyến rũ; Chiếc cổ ngọc xinh đẹp, uyển chuyển và ẩm ướt như pha lê, xương đòn gợi cảm và quyến rũ, đỉnh ngọc cao chót vót trắng trẻo và thanh tú dưới bờ vai tròn trịa ngưng tụ hương thơm ấm áp êm ái, cùng bộ ngực trắng như tuyết hơi lộ ra. 

Bộ ngực căng tròn và đầy đặn khoe ra khe ngực sâu, thể hiện nét chững chạc và lộng lẫy quyến rũ của một thiếu nữ. Làn da trắng ngần như khối kết tụ của ngọc trắng tuyết trắng như pha lê. Vòng eo thon thả mềm mại như cành liễu, tựa cành liễu. Đôi chân ngọc trông giống như ngà voi được chạm khắc: mềm mại và thanh tú, trắng nõn và thon thả, ngón tay thon dài trắng xanh mềm mại như không xương, một đôi chân ngọc quyến rũ dưới eo váy thon thả, đôi chân trắng như tuyết và thon thả, eo liễu hơi đung đưa, hông hơi cong, động tác tay chân đầy quyến rũ. 

Hoắc Văn Hỉ nghe được Đông Phương Vũ lời nói, nàng nhìn hắn với ánh mắt ngưỡng mộ. Lúc này, Lưu Diệc Phi cũng đứng dậy, đi tới trước mặt Đông Phương Ngọc, nói: "Tiểu Ngư, hôm nay mẹ và dì Hoắc đều đến đón ta. Sau khi ta đi về, đừng quên ta! Nhớ thường xuyên đến thăm ta nhé!"

Nghe được lời của Lưu Diệc Phi, Đông Phương Vũ cũng có chút buồn bực. Dù sao thì hai người cũng đã chung sống được một thời gian, hiện tại Lưu Diệc Phi sắp rời đi. Điều này tự nhiên làm cho hắn có chút buồn bực, vì thế vội vàng gật đầu nói: "Yên tâm, Diệc Phi tỷ, ta sẽ không quên ngươi. Thỉnh thoảng ta sẽ tới gặp ngươi, chỉ cần ngươi đừng làm phiền ta."

Lúc này, dưới lầu truyền đến Lưu Á Lý thanh âm: "Diệp Phi, đã đến lúc phải đi rồi."

Lưu Diệc Phi buồn bã liếc nhìn Đông Phương Ngọc, sau đó nhẹ nhàng đặt một nụ hôn ướt át lên mặt anh rồi rời đi.

Cô gái đã rời đi, Đông Phương Ngọc chỉ cảm nhận được mùi thơm thoang thoảng còn sót lại trên mặt Đạo. Anh không khỏi có chút đa cảm, cho nên sau khi Lưu Diệc Phi đi được một đoạn, anh cũng tới quán bar, muốn uống say.

Đến quán bar, Đông Phương Ngọc tìm một góc, chậm rãi ngồi xuống uống. Trong chốc lát, tâm trí anh rơi vào trạng thái thanh tao. Đã lâu rồi anh không ở một mình như thế này. Anh ấy thật hoài niệm!

Đông Phương Vũ đang suy nghĩ lung tung đột nhiên cảm thấy trước mắt tối sầm, ánh sáng bị người nào đó chặn lại. Anh ta ngẩng đầu lên và choáng váng một lúc. Đứng trước mặt anh là một người phụ nữ vô cùng xinh đẹp, có lẽ khoảng ba mươi tuổi, với mái tóc dài như thác nước buông xuống vai. Dưới ánh sáng rực rỡ phía sau cô, dường như được bao phủ bởi một lớp ánh sáng vàng nhạt. Tuy là ngược sáng nhưng Đông Phương Vũ có thị lực tinh tường đến mức chỉ cần liếc nhìn là có thể nhìn rõ khuôn mặt của cô. 

Khuôn mặt này quá đẹp, quá lộng lẫy, đúng vậy, nó quá lộng lẫy, lộng lẫy đến mức chỉ cần nhìn vào khuôn mặt của cô ấy là người ta sẽ có xung động. Đôi mắt to của cô ấy xếch lên trên, khiến cô ấy bị cám dỗ mạnh mẽ chỉ bằng cách nhìn vào bạn. Khuôn mặt trái xoan, với gò má ửng hồng như quả đào chín tự nhiên, miệng không quá nhỏ, môi hơi dày nhưng không xấu mà trông vô cùng gợi cảm. 

Người phụ nữ mặc một bộ sườn xám màu đỏ tươi, với bộ ngực cực cao. Sườn xám nâng lên hai đỉnh cao, quá lớn. Hơn nữa, người phụ nữ chỉ cao khoảng 1,7 mét nên trông càng to lớn hơn. Dưới lớp sườn xám bó sát, vòng eo của cô không quá gầy nhưng chắc chắn cũng không dày. Nó gầy hơn một phụ nữ bình thường ở độ tuổi của cô, nhưng mông của cô thậm chí còn to hơn và có hình dáng tuyệt vời. Tóm lại, trên người người phụ nữ này có hai chữ: gợi cảm! 

Nữ nhân này mặc dù dung mạo rất xinh đẹp, thậm chí còn gợi cảm, nhưng Đông Phương Vũ hôm nay vì Lưu Diệc Phi rời đi rất đau buồn nên không có hứng thú. Vì vậy, anh chỉ choáng váng trước vẻ gợi cảm của người phụ nữ trong giây lát, sau đó không nhìn cô nữa mà cúi đầu uống rượu. 

Khi người phụ nữ nhìn thấy Đông Phương Ngọc chỉ liếc nhìn mình rồi uống rượu của mình, trong mắt hiện lên một tia kinh ngạc. Cô ấy biết rất rõ sự quyến rũ của chính mình. Chưa kể một cậu bé nửa tuổi như Đông Phương Ngọc, ngay cả một người đàn ông trung niên và lớn tuổi từng trải qua chiến trường cũng sẽ biết cách nhìn thấy cô. Cô tham lam nhìn anh chằm chằm, dựa vào sức hấp dẫn giới tính bất khả chiến bại của mình để giành chiến thắng trong làng giải trí trong nhiều năm. Cô đã chơi với hàng chục người đàn ông, nếu không muốn nói là một trăm, nhưng Đông Phương Ngọc chưa từng thấy ai thờ ơ với cô như vậy, điều này càng khiến cô hứng thú hơn. 

“Em trai, sao em lại uống rượu một mình?” Người phụ nữ hỏi, giọng hơi khàn, nhưng giống như một bản nhạc quyến rũ nhất, chỉ cần nghe giọng nói của cô cũng có thể khiến người ta hưng phấn. 

Người phụ nữ này thật gợi cảm. Cô ấy không chỉ có ngoại hình, dáng người mà giọng nói của cô ấy cũng như thế này. Đông Phương Ngọc không khỏi có hứng thú với cô. Anh cười nói: “Hôm nay tâm tình tôi không tốt nên đến đây uống một ly.”

Người phụ nữ nghiêng người, để bóng dáng bộ ngực cao chót vót của mình chiếu lên mặt Đông Phương Ngọc, cười nói: “Chị, mời ngồi đi?”

Khi người phụ nữ cười, bóng tối trên mặt Đông Phương Ngọc run rẩy. Đông Phương Vũ nheo mắt nhìn chằm chằm vào khu nhà cao tầng. Người phụ nữ dường như không mặc đồ lót. Phần cạp cao đẩy sườn xám lên bằng hai chỗ phình nhỏ. Anh ta ra hiệu cho phía đối diện và nói: "Mời ngồi!"

Người phụ nữ không ngồi đối diện anh mà ngồi xuống bên cạnh Đông Phương Ngọc. Cô nhấc một chân thon thả của mình lên và nhẹ nhàng đặt nó lên chân còn lại. Sườn xám của cô có đường xẻ cao. Khi cô nhấc chân lên, toàn bộ đôi chân trắng nõn như ngọc của cô lộ ra trước chân Đông Phương Ngọc. Trước mắt Đông Phương Vũ thậm chí còn nhìn thấy chiếc quần lót màu đen thoáng qua của cô, hơi thở không tự chủ được mà đông cứng lại. Người phụ nữ kéo váy lên che chân, ngơ ngác nhìn Đông Phương Ngọc. Trong mắt cô có chút quyến rũ và có chút trêu chọc, nhưng không có chút bất mãn nào. 

Sau khi ngồi xuống, người phụ nữ hỏi: "Em trai, tâm trạng của em không tốt. Sao em không đi chơi vui vẻ? Chị tôi thấy em cũng là một chàng trai trẻ và khá khỏe mạnh. Em không làm được sao?"

Đông Phương Vũ không chỉ là một người đàn ông mà còn là một người đàn ông mạnh mẽ. Không có chỗ cho một người phụ nữ nói không. Anh mỉm cười nói: “Thử xem có hiệu quả hay không thì mới biết được. Chỉ là tôi không thực sự thích quan hệ tình dục mà không có cảm xúc.”

Người phụ nữ lại cười: “Em gái tôi khác với anh. Điều mà em gái tôi thích nhất là tình dục không có cảm xúc!”

Khi cô nói lời này, Đông Phương Ngọc cảm thấy nơi sâu nhất trong mắt cô có chút đau đớn. Dù giấu rất sâu nhưng cô không thể giấu được Đông Phương Ngọc. Đông Phương Ngọc không khỏi càng thêm hứng thú với cô, cười nói: “Vậy chúng ta thật sự không phải là cùng một người.”

Nữ nhân cũng cười nói: "Đúng vậy, chúng ta không cùng một chỗ. Tuy nhiên, trong biển người rộng lớn này, hai người không cùng quê hương lại có thể gặp nhau. Phải nói là một loại duyên phận. Vì duyên phận này, chúng ta cùng uống một ly nhé?"

Đông Phương Ngọc nâng ly cùng cô cụng ly, uống một ngụm rượu đỏ, chép miệng nói: "Tôi không thích uống rượu vang đỏ nhất, uống bao nhiêu cũng không bằng rượu trắng!"

Người phụ nữ kỳ lạ hỏi: "Ở đây không phải cũng có rượu sao? Sao anh không uống?"

Đông Phương Ngọc cười nói: “Khi uống rượu với người đã định, đương nhiên sẽ uống hết trong một ngụm. Nhưng ta uống không đủ nên đương nhiên không dám uống rượu.”

Người phụ nữ bị Đông Phương Ngọc chọc cười nói: "Anh thật thú vị, có thể cho tôi biết tên anh được không?"

Đông Phương Ngọc cười nói: “Cái gọi là gặp mặt không có nghĩa là chúng ta đã từng quen biết nhau, tên chỉ là mật danh mà thôi, chúng ta chỉ là duyên phận, nhưng cũng không biết có quan hệ gì với nhau hay không. Nếu một ngày nào đó em yêu anh, anh sẽ kể cho em nghe mọi chuyện về anh!”

Nữ nhân cũng cười: "Thật đáng tiếc, kiếp này e rằng sẽ không bao giờ biết tên của ngươi, nhưng trên đời không có gì là tuyệt đối. Nếu ngày đó đến, ta sẽ lại hỏi tên của ngươi!"

Đông Phương Ngọc cười nói: “Được, ta rất mong chờ ngày đó.”

Hai người uống một lúc. Người phụ nữ thấy trời đã khuya, hỏi: “Muộn thế, anh không đi sao?”

Đông Phương Ngọc giả vờ bất lực nói: "Ta ở nhà một mình, rất cô đơn, tốt nhất là nên ở đây thuê phòng ngủ một đêm."

Người phụ nữ nói: “Chị đã mở một căn phòng lớn, nếu chị không phiền thì có thể ở với em!”

"Được rồi."

Đông Phương Vũ mỉm cười đồng ý. Anh không muốn buông tay một người phụ nữ trưởng thành gợi cảm như vậy. Mặc dù Đông Phương Du có thể nhìn ra từ ánh mắt của cô rằng cô chắc chắn đã bị tổn thương rất nhiều và khó có thể xúc động được nữa nhưng Đông Phương Du vẫn có niềm tin tuyệt đối có thể khiến cô hoàn toàn yêu anh. Anh ấy không phải là một trinh nữ. Đối với người phụ nữ của mình, anh sẽ không quan tâm đến quá khứ của họ, chỉ quan tâm đến tương lai của họ.

Hai người đến một căn phòng được trang trí sang trọng ở tầng trên cùng. Rõ ràng người phụ nữ này là một người rất giàu có và có yêu cầu tương đối cao về chất lượng cuộc sống.

Vào phòng, người phụ nữ mỉm cười với Đông Phương Ngọc và nói: "Chúng ta nên đi ngủ bây giờ hay đi tắm trước?" 

Đông Phương Ngọc nhìn xem, thấy trong phòng ngủ lớn chỉ có một chiếc giường, liền hỏi: "Ta nên ngủ ở đâu? Ngươi không thể để ta ngủ trên sàn nhà đúng không?"

Người phụ nữ mỉm cười nói: "Sao lại phải kê giường dưới sàn? Giường này chẳng phải rất lớn sao? Nó có thể chứa được bảy tám người chứ đừng nói đến hai người."

Đông Phương Ngọc nói: “Ta đã nói rồi, ta không thích loại chuyện không có cảm tình này!”

Người phụ nữ vẫn cười nói: "Vậy tại sao anh lại muốn đến với tôi? Hơn nữa, chúng ta chỉ cần ngủ chung giường thôi, không cần phải làm vậy!"

Đông Phương Ngọc cười khổ nói: “Vậy ngươi quá coi trọng quyết tâm của ta rồi, ngủ với mỹ nhân như ngươi, chắc hẳn ngay cả thái giám cũng sẽ hưng phấn.”

Người phụ nữ hài lòng mỉm cười, không trả lời anh nữa mà cười nói: “Chị đi ngủ trước đi chị, đi tắm đi!”

Nhìn người phụ nữ bước vào phòng tắm, Đông Phương Ngọc nằm xuống chiếc giường lớn. Có vẻ như người phụ nữ này khó đối phó hơn. Nếu không được, anh sẽ chinh phục cơ thể cô trước rồi mới từ từ chinh phục trái tim cô. Tuy nhiên, cảm giác thất bại mơ hồ đã khơi dậy tinh thần tranh đấu của Đông Phương Ngọc, anh không tin rằng mình không thể khiến người phụ nữ này phải lòng mình.

Sau khi nhắm mắt nghỉ ngơi một lúc, tiếng cửa phòng tắm mở ra vang lên bên tai. Đông Phương Ngọc mở mắt ra nhìn, ánh mắt không nhịn được mà nhìn chằm chằm. Người phụ nữ nhẹ nhàng bước ra khỏi phòng tắm. Lúc này cô đã cởi sườn xám và mặc vào bộ đồ ngủ màu hồng mỏng như cánh ve sầu. Chưa kể Đông Phương Ngọc, ngay cả người bình thường cũng có thể nhìn thoáng qua bên trong có gì. Rong, ngực của người phụ nữ này rất to, cao ngang ngực, không hề chảy xệ. Núm vú của cô to như quả nho, vẫn còn màu tím nhưng điều này không hề ảnh hưởng đến nhan sắc mà còn khiến cô trông vô cùng gợi cảm. Lông mu ở vùng tam giác vô cùng rậm rạp chứng tỏ nàng có ham muốn mãnh liệt.

Người phụ nữ đến bên giường, nằm xuống bên cạnh Đông Phương Ngọc. Bộ ngực khủng của cô bị ép chặt trên giường, lộ ra một khe sâu. Mỗi cử động của người phụ nữ này đều vô cùng gợi cảm, khiến trái tim của Đông Phương Vũ trở nên nóng bừng, dương vật của anh trở nên cương cứng mà không hề hay biết. 

Người phụ nữ nhìn thấy sự thay đổi của Đông Phương Ngọc, mỉm cười quyến rũ, tóm lấy con cặc to lớn cứng rắn của anh qua quần lót, kêu lên: "Lớn quá!"

Đông Phương Ngọc không nói gì mà đưa tay vuốt ve bộ ngực lớn của cô qua bộ đồ ngủ. Người phụ nữ mỉm cười và nói: "Em trai, em có thể giúp được không?"

Đông Phương Ngọc cũng cười nói: "Ta chưa bao giờ nghĩ đến việc chịu đựng, có thể đụ một mỹ nữ gợi cảm như ngươi cũng không phải thiệt thòi gì phải không?"

Nữ nhân liếc nhìn Đông Phương Ngọc một cái, cúi đầu kéo quần lót của hắn xuống, nhưng không khỏi nói: "Lớn quá, sao tuổi còn trẻ như vậy mà có con cặc to như vậy?"

Đông Phương Ngọc cười nói: "Cái gì? Không thích sao?"

Người phụ nữ nói: “Tôi thích, tôi thích quá!”

Vừa nói, cô vừa cúi người xuống, há miệng ngậm con cặc vào. Tuy miệng tương đối lớn nhưng chỉ có thể thu vào một đầu quy đầu, nhưng điều đó cũng khiến Đông Phương Ngọc rất vui vẻ. 

Kỹ thuật quan hệ tình dục bằng miệng của người phụ nữ rất tốt. Cô ngậm thật chặt con cặc của Đông Phương Ngọc, dùng lưỡi liếm quy đầu, lúc nhẹ như lông hồng, lúc cứng như vài lần liếm, khiến Đông Phương Ngọc vô cùng thoải mái. Làm gần hai mươi phút, người phụ nữ nhổ con gà trống ra, xoa xoa đôi má đau nhức, cười duyên nói: "Anh ơi, con cặc của anh ngon quá. Không những to mà còn có sức chịu đựng rất tốt!"

Đông Phương Ngọc cởi quần áo, cúi người hôn lên môi cô một lúc, đến khi sắc mặt cô trắng bệch mới nói: “Em gái ngoan, để anh yêu em.”

Lúc này, người phụ nữ đã bừng cháy ham muốn vì cô đã ngậm cặc trong miệng rất lâu. Đôi mắt cô quét qua khuôn mặt Đông Phương Ngọc như dòng nước mùa thu. Cô hưng phấn gật đầu, nhẹ giọng nói: “Chị, em bây giờ là của chị, chị muốn làm gì thì làm.”

Cô vừa nói xong, Đông Phương Ngọc nhẹ nhàng đưa bông tai của cô vào miệng, đồng thời bắt đầu dùng tay phải xoa bóp bộ ngực cao, tròn và đàn hồi của cô qua bộ đồ ngủ của cô. 

Ánh sáng trong đôi mắt xinh đẹp của người phụ nữ bỗng trở nên mờ ảo và mơ hồ. Cô khẽ rên lên và vặn vẹo cơ thể thanh tú trắng như tuyết như đang chờ đợi điều gì đó. 

Đông Phương Vũ cởi bộ đồ ngủ của người phụ nữ ra, hai bộ ngực to tròn lập tức được giải phóng khỏi dây trói. Hai bộ ngực to hình chuông trắng nõn, thậm chí mơ hồ lộ rõ ​​cả đường gân. Núm vú tím đỏ to như quả nho, đôi chân hồng hào tròn trịa và trắng nõn. Cùng với thân hình đầy đặn trưởng thành cùng mùi thịt tỏa ra từ cơ thể, Đông Phương Ngọc bị mê hoặc bởi cảnh tượng và dục vọng cháy bỏng. 

Lúc này, Đông Phương Vũ đưa tay cởi quần lót của nữ nhân ra. Lớp lông mu dày màu đen trên háng cô bao quanh hoàn toàn âm hộ gợi cảm quyến rũ và giàu trí tưởng tượng, môi lớn màu đỏ tím đầy đặn và môi bé màu đỏ thẫm thanh tú. 

Đông Phương Vũ có thể nhìn rõ ràng mọi thứ. Đông Phương Vũ hôn lên đôi má hồng hào, cổ, khe ngực và bộ ngực của cô như điên cuồng, sau đó ngậm hai núm vú to màu đỏ tươi vào miệng. 

Người phụ nữ bị anh ta tán tỉnh đến nỗi đôi mắt như lụa, môi mềm mại, toàn thân nóng bừng ngứa ngáy, không khỏi nói: “Hôn chồng tôi đi! Đừng trêu chọc tôi nữa… Toàn thân tôi khó chịu quá… Em gái tôi muốn… hôn con cặc… to… to… của chồng…” Đông Phương Vũ mặc kệ tiếng hét của người phụ nữ, vẫn làm theo ý mình, cúi đầu hôn lên tam giác giữa hai đùi hồng hào của cô, duỗi ra đầu lưỡi. và liếm và mút âm vật, môi âm hộ và âm đạo. Người phụ nữ bị liếm cho đến khi nước chảy ra. Đông Phương Vũ nuốt hết nước trái cây chảy ra trong bụng, nói: "Chị, thứ chảy ra từ cơ thể chị ngon quá!"

Người phụ nữ quyến rũ nhìn anh và hỏi: "Nó có mùi gì thế?"

Đông Phương Ngọc nhếch môi cười nói: "Trên ngọt, dưới cũng ngọt, ăn được hết những thứ bổ dưỡng nhất thật là sướng. Haha, thật là có phúc."

Người phụ nữ lo lắng nói: "Anh còn cười nữa! Tôi yếu đuối trước anh đến nỗi âm hộ của tôi cảm thấy khó chịu. Em gái tôi muốn anh trai tốt của tôi đụ tôi! Anh tốt của tôi, đừng trêu em gái tôi nữa và dùng con cặc lớn của anh để đụ tôi nhanh lên!"

Đông Phương Vũ nhìn thấy dáng vẻ khêu gợi của người phụ nữ, lại khiến hắn hưng phấn. Anh nhanh chóng ấn vào cơ thể mỏng manh của cô, dang rộng hai chân hồng hào của cô và cầm con cặc dày đặc của mình trong tay. Đầu tiên, anh ấn đầu quy đầu to vào âm hộ đầy lông và ẩm ướt của cô, trải rộng môi âm hộ màu hồng và mịn màng, đồng thời dùng quy đầu thô ráp xoa bóp âm vật và lồn. Người phụ nữ bị anh ngứa ngáy khắp người và van xin. : "Hôn chồng em đi anh ơi, đừng mài nữa. Lồn em ngứa quá. Làm ơn làm việc tốt đi. Địt em nhanh và đâm thật mạnh vào. Nhanh lên..." Đông Phương Ngọc thấy cô thật sừng sỏ, không nhịn được trêu chọc cô nữa. Anh đẩy mạnh mông về phía trước và nghe thấy một tiếng "xèo xèo". Toàn bộ con cặc cao hơn 20 phân được đưa vào trong cô, quy đầu to đâm thẳng vào trái tim mỏng manh của cô. 

"Ôi! Anh ơi... đau chết đi được..." Người phụ nữ tuy đã gặp vô số người nhưng chưa bao giờ gặp phải một con cặc to như vậy và bị Đông Phương Ngọc đâm mạnh như vậy. Cô không khỏi hét lên đau đớn.

Đông Phương Vũ đã trải qua điều này. Anh bắt đầu đẩy từ từ và bình tĩnh. Người phụ nữ bị anh thúc nhẹ nhàng khiến cô mỉm cười, đôi mắt nửa mở nửa nhắm và phát ra một tiếng rên đầy quyến rũ. Đông Phương Vũ biết rằng anh có thể đụ cô thật mạnh. Anh dùng cả hai tay ôm lấy cặp mông to tròn của cô, dùng lực đè lên eo anh và bắt đầu đẩy mạnh.

Người phụ nữ bị Đông Phương Vũ đụ mạnh đến nỗi toàn thân run lên, cặp mông béo ngước lên đón nhận lực đẩy của anh, cô hét lên: "A! Cảm giác thật sướng... hôn chồng tôi... âm hộ của tôi... cảm giác thật sướng... anh... đụ cô ấy nhiều nhất có thể... đụ điểm mấu chốt...Tôi thấy thoải mái..." Đông Phương Du muốn trêu chọc cô nên dùng chiến lược chín nông và một sâu nhẹ nhàng đâm bảy tám lần, rồi đâm mạnh cho đến hết. Mài vào giữa bông hoa một lúc rồi lại đâm nhẹ, dùng chiêu này lặp đi lặp lại cho đến khi người phụ nữ cảm thấy không còn ngứa nữa. Cô liều mạng đẩy cái mông to của mình lên, càng ngày càng cao, dùng giọng dâm đãng hét lên: "Hôn chồng em đi! Đừng đụ em như thế này! Bên trong ngứa quá... Di chuyển nhanh hơn... Chồng tốt... Làm ơn..." Đông Phương Ngọc bị cô thủ thỉ gọi ra. Ham muốn dâng lên trong lòng cô, nên cô chuyển sang đâm liên tục, hơn 200 lần liên tiếp. Dưới sự tấn công nhanh chóng này, người phụ nữ vui mừng đến nỗi một dòng chất lỏng chảy ra, cô hét lên: "Ồ...ồ...hôn chồng tôi...chồng có cặc to...nhanh lên...mạnh lên...mạnh hơn...đập mạnh hơn...chị thoải mái quá...thoải mái quá...nhanh...đẹp...đẹp quá...hôn chồng em...đụ em mạnh lên...ồ...vâng...vĩ đại...thế đấy...nhanh...mạnh hơn...chồng...anh thật là mạnh... giỏi làm tình...ồ...đụ em chết đi...lồn em thoải mái quá...ồ...tử cung của em vỡ tung rồi...vui quá...yo...của anh...anh tốt...hôn chồng em đi...anh thật...giỏi quá...sẽ...lên thiên đường..."

"Em gái ngoan, em có cảm thấy thoải mái khi anh đụ em không?" Đông Phương Vũ hỏi trong khi đẩy mạnh hơn. 

"Thoải mái...thật thoải mái...lồn nhỏ...thoải mái quá...ôi...đẹp quá...đẹp...đẹp quá...đẹp quá...lên trời rồi..." Người phụ nữ hét lên, vặn vẹo mông một cách điên cuồng, cố gắng hết sức để đến gần cô. Cô ôm chặt mông Dongfangyu bằng cả hai tay và kéo cô về phía mình, như muốn nhét cả cơ thể Dongfangyu vào âm hộ của mình. 

"A...ồ...hôn...chồng...anh trai...ah...thật...thoải mái...anh...to...cặc...và...dày...dài...và cứng...và chết tiệt...thật thoải mái...ah...thật...thú vị...con cặc to...ngon quá..." người phụ nữ kêu lên, toàn thân run rẩy, lồn đột nhiên co rút liên tục, mông lắc lư một cách tuyệt vọng. 

Đông Phương Ngọc biết mình sắp lên đỉnh nên nhanh chóng đẩy mạnh hơn, con cặc to nhanh chóng ra vào trong âm hộ của cô. Người phụ nữ hét lên: "Ôi... chị mất... mèo... mất... lên trời... mèo... đẹp... lên trời... đưa cho tôi... ừm... thoải mái quá... thoải mái... a..." Vừa nói, cái mông to của cô run lên dữ dội, một lượng lớn tinh dịch âm đạo nóng hổi phun ra, tất cả đều đổ xuống quy đầu của Đông Phương Ngọc.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 159 Bar, sự đầu hàng của nữ hoàng quyến rũ

Nghỉ ngơi một lát, Đông Phương Ngọc bế người phụ nữ lên, để cô quỳ trên giường. Anh thâm nhập vào cô từ phía sau. Chỉ sau vài chục cái vuốt ve, người phụ nữ đã trở nên dâm đãng. Cô nằm trên giường theo kiểu doggy, cặp mông to tròn trắng hồng không ngừng lắc lư quanh con cặc to lớn của Đông Phương Vũ. Thỉnh thoảng, những dòng tinh dịch chảy ra từ hai môi âm hộ được con cặc lớn kéo căng sang trái và phải.

Con cặc lớn của Đông Phương Vũ được đẩy vào và ra khỏi lồn của người phụ nữ, và người phụ nữ rên rỉ đầy mê hoặc: "Ồ... vậy... to thật... con cặc lớn... ồ... chị... nó sẽ... cảm giác thật tuyệt... anh trai... con cặc lớn... anh trai... em... đẩy lên... em gái... thoải mái quá... yo... ...Ồ... à... hôn chồng em...chị...muốn...của em...con cặc lớn...đụ...lồn của em...cái đó sẽ...làm ơn..." Đông Phương Yu nhìn thấy cô lắc lư eo và hông, vẻ mặt đầy dục vọng. Anh đẩy con cặc to lớn của mình mạnh hơn, siết chặt bộ ngực to trắng như tuyết và đâm mạnh vào trái tim cô.

Người phụ nữ ném cái mông béo của mình một cách quyến rũ, đối mặt với con cặc lớn không ngừng bơm của Đông Phương Yu, và hét lên một cách quyến rũ: "Con cặc lớn...anh trai...mạnh quá...ôi...chết tiệt...chị...ồ...ừm...ừm...sẽ chết...dưới...của...anh trai...lớn...con cặc...ồ...chị...chịu đựng..." ...tôi không thể chịu nổi...ồ...ồ...chị...là...đến...chị...sắp...bị...ném...cho...người đàn ông biết làm thế nào để đụ âm hộ của cô ấy...hôn chồng cô ấy...to...cặc...anh trai anh ấy...ah...ah...ah...chị...ném...ồ...ném...ra...ồ...ồ..."

Hai môi âm hộ sưng tấy và mềm mại của người phụ nữ kẹp chặt vào con cặc to lớn của Đông Phương Vũ, tinh dịch âm đạo đặc quánh trào ra, nóng hổi và nóng bỏng, anh ta xuất tinh hai lần liên tiếp. Người phụ nữ hơi mệt mỏi nhưng Đông Phương Ngọc vẫn tràn đầy sinh lực. Con cặc to vẫn còn nhét trong âm hộ của người phụ nữ lại đẩy vào người cô. Người phụ nữ vội ngăn anh lại và nói: "Anh tốt, để chị nghỉ ngơi một lát nhé?"

Đông Phương Ngọc cười nói: "Đương nhiên không có vấn đề!"

Người phụ nữ sờ con cặc cứng ngắc trong âm hộ của mình và khen ngợi: “Anh ơi, anh thật tuyệt vời. Con cặc của bạn không chỉ to mà còn có sức mạnh kéo dài như vậy. Tôi sẽ rất hạnh phúc khi được làm người phụ nữ của bạn!"

Đông Phương Ngọc cười nói: "Tỷ tỷ, ngươi có nguyện ý làm nữ nhân của ta không?"

Lông mày của người phụ nữ đột nhiên tối sầm lại, cô thở dài nói: "Anh tốt, em gái em sẵn lòng, nhưng em chỉ có thể cho anh cơ thể của mình. Trái tim của em gái tôi sẽ không bao giờ được trao cho bất kỳ người đàn ông nào nữa!"

Đông Phương Ngọc nói: “Ý của tỷ là thân thể của muội đã đầu hàng ta rồi phải không?” 

Người phụ nữ mỉm cười quyến rũ và nói: "Hừ! Bạn có muốn tôi đầu hàng không? Điều đó phụ thuộc vào khả năng của bạn." Khi cô ấy nói, cái mông to của cô ấy hơi cử động.

Đông Phương Ngọc không ngờ cô lại bình phục nhanh như vậy. Chỉ trong chốc lát, cô ấy lại bắt đầu quan hệ tình dục. Anh xoay người đè cô xuống giường, đặt hai chân cô lên vai anh, dùng cả hai tay ôm lấy cặp mông to của cô và bắt đầu đụ cô thật mạnh.

Ham muốn của người phụ nữ lại trỗi dậy. Cô ấy thật xinh đẹp sau khi bị anh ta đụ một cách thô bạo. Cô cố hết sức co chân lên và ấn vào ngực. Cô dùng cả hai tay ôm chặt lấy lưng Đông Phương Ngọc, khóc lớn: "Anh ơi...chị thật thoải mái...đẹp quá...anh trai...nhanh lên...ừm...ôi...em đẹp quá...đẹp quá...ừm...anh ơi...chị đẹp quá...di chuyển...nhanh lên...ừm...ừm...chị sắp...đẹp quá...chết vì sung sướng...ừm..."

Đông Phương Vũ bị kích thích, ấn vào eo người phụ nữ, tiếp tục đẩy mạnh. Người phụ nữ cảm thấy đỉnh điểm càng ngày càng gần. Lồn cô đang mút thật chặt con cặc to lớn của Đông Phương Vũ, cái miệng thanh tú của cô không khỏi rên rỉ một cách dâm đãng: "A... anh... lồn đẹp quá... Em đẹp quá... à... ừm ...Hmm...Em thoải mái quá...Em sướng quá...Hmm...Hmm...Anh trai tốt...ồ...khó...địt em gái...cứng...đụ em...ồ...thật dễ hôn...anh trai...em gái thật xinh đẹp...ồ...chị phải thật thoải mái...ah...tôi yêu bạn..."

Khi Đông Phương Vũ nghe được người phụ nữ thực sự nói yêu anh, anh cảm thấy rất phấn khích. Anh đẩy mạnh hơn và người phụ nữ đạt được khoái cảm lớn hơn. Cô cảm thấy âm hộ của mình sắp bị anh làm tan chảy, và những lời tục tĩu lại trào ra khỏi miệng cô: "Chồng tốt...anh tốt...đụ em mạnh hơn...ồ...mạnh hơn nữa...ồ...ồ...anh yêu...nhanh lên" ...Lồn của em đẹp quá...ôi...ôi...anh trai...Em sướng quá...Em yêu...anh trai tốt của em...ồ...của chị...lồn sướng quá...ồ...ồ...ngon quá...anh trai...Em yêu em...nhanh...mạnh hơn...nhanh hơn...mạnh hơn...ah...chị sắp...ra...nhanh...nhanh...em đẹp quá...ah..."

Người phụ nữ hét lên, âm hộ nóng lên, một dòng tinh dịch âm đạo đặc và nóng hổi lao ra, bắn vào quy đầu to lớn của Đông Phương Ngọc. Đông Phương Ngọc ngừng thúc đẩy, tận hưởng khoái cảm do âm hộ co lại của mình mang lại, cười nói: "Em gái ngoan, em thiếu kinh nghiệm quá phải không? Em lại xuất tinh sớm quá!"

Người phụ nữ trợn mắt nhìn anh: "Ai nói với anh rằng cặc của anh to như vậy? Phụ nữ dù có mạnh mẽ đến đâu cũng không thể không bị anh đụ một lúc!" Đông Phương Ngọc hỏi: “Chị, vừa rồi chị nói yêu em có đúng không?”

Người phụ nữ mỉm cười quyến rũ nói: "Chị nói em yêu con cặc to lớn của anh đến chết mất. Anh ơi, em nghiện nó rồi. Sau này anh còn đụ em nữa không?"

Đông Phương Ngọc cười nói: "Còn xem sau này phát triển như thế nào. Nếu tỷ tỷ trở thành người phụ nữ của ta, vậy ta mỗi ngày đều sẽ đụ em, còn nếu không thì phải xem vận mệnh."

Người phụ nữ thở dài: "Được rồi, nếu có cơ hội, tỷ tỷ sẽ thử lại khẩu súng thần kỳ của ngươi, nhưng tối nay tỷ nhất định phải no rồi!"

Đông Phương Ngọc không ngờ cô lại kiên quyết như vậy, không khỏi có chút thất vọng. Nhìn thấy vẻ mặt thất vọng của anh, người phụ nữ không khỏi có chút cảm động, nhưng cô lập tức gạt cảm giác này sang một bên, nhìn Đông Phương Ngọc cười duyên nói: "Anh tốt, anh đừng cử động, để em gái em chiếu cố cho anh!"

Người phụ nữ yêu cầu Đông Phương Du nằm thẳng trên giường, còn cô quỳ trên giường quay lưng về phía Đông Phương Du, hai đùi dang rộng và cô ngồi trên đùi anh. Cô nhẹ nhàng di chuyển cái mông to của mình ra sau cho đến khi cái lồn ướt đẫm của cô bao phủ hoàn toàn con cặc của anh, rồi bắt đầu vặn mông để từ từ liếm con cặc to của anh.

Ở tư thế này, Đông Phương Ngọc có thể thấy rõ cặp mông to tròn của cô nhanh chóng nhô lên trên bụng dưới của anh. Những đợt sóng do nó gây ra khiến anh choáng váng. Mông cô ấy thật hấp dẫn!

Đông Phương Vũ nắm lấy tay người phụ nữ và kéo chúng vào ngực mình. Vì hai tay người phụ nữ bị kéo ra sau nên ngực bị đẩy về phía trước, hai bầu vú khủng trước ngực càng lộ rõ. Cô di chuyển cái mông to của mình, để con cặc to nóng bỏng trượt vào trong âm hộ nhầy nhụa. Đông Phương Vũ cảm thấy một luồng kích thích nhột nhột phát ra từ quy đầu.

Người phụ nữ cũng rất thích nó. Mỗi lần một con cặc to dày cọ xát vào âm hộ của cô, cô lại cảm thấy âm hộ của mình sắp nổ tung, dâng lên từng chút một. Cảm giác thoải mái khiến cô nhẹ nhàng cong eo ra sau, đặt tay lên tấm ga trải giường cạnh vai Đông Phương Ngọc.

Đông Phương Vũ duỗi tay trái ra, bóp nắn bộ ngực lớn của cô thành nhiều hình dạng khác nhau. Con cặc to đã được đưa thật chặt vào trong âm hộ của cô. Người phụ nữ cảm thấy âm hộ của mình sắp bị kéo căng ra từng mảnh, nhưng cô biết rằng con cặc lớn sẽ mang lại cho cô nhiều khoái cảm hơn nên cô vặn eo mình mạnh hơn. Lúc này, Đông Phương Ngọc đặt tay phải vào giữa đùi cô, bắt đầu trêu chọc âm vật căng cứng của cô. 

Người phụ nữ bị ba khía cạnh kích thích cùng một lúc, cô không khỏi kêu lên lần nữa: "A...ồ...yo...hôn...chồng...chị...thật là...thoải mái...ừm...ừm...đĩa...đẹp quá...đẹp quá...ồ...chị...tôi thật sự muốn được...hôn bởi...hôn chồng...con cặc lớn...cưỡng hiếp...chết tiệt...ah...hôn chồng...anh...sờ...của chị...ồ...ồ..."

Người phụ nữ yếu ớt vì bị anh đụ đến mức nằm đè lên người anh như bùn. Cô để anh đẩy mông mình, chỉ có thể phát ra một tiếng rên rỉ dâm đãng: "Ôi...ah...hôn chồng em...Em đang nổi...lồn em...sắp rỉ ra...thơm quá...ah...ah...lồn em sắp...nổi lên...Ôi chúa ơi...ah...ah...thoải mái quá...ôi...của em gái...âm hộ sướng quá...ôi...anh ơi...ah...lên trời...ôi...chị rò rỉ...à..." Cái lồn co bóp mạnh mẽ, một dòng nước nóng tinh dịch âm đạo trào ra từ sâu thẳm trái tim cô.

Đông Phương Vũ không muốn dây dưa với cô nữa nên buông tinh dịch ra, tinh dịch nóng hổi mạnh mẽ phun ra, hết cái này đến cái khác, đều phun vào trái tim mỏng manh của người phụ nữ. Nóng đến mức cô hét lên, và lồn cô co thắt mạnh khiến cô lại đạt cực khoái. 

Cô gái nằm trên người Đông Phương Ngọc thở hổn hển hồi lâu mới xoay người nhẹ nhàng nhìn anh nói: “Anh tốt, anh làm em gái em thoải mái như vậy!”

Đông Phương Ngọc có chút lạnh lùng, thản nhiên nói: "Ngủ đi!"

Nói xong cô nhắm mắt lại. Người phụ nữ sửng sốt một chút, sau đó thở dài, ánh mắt trở nên có chút phức tạp, ngơ ngác nhìn khuôn mặt cực kỳ tuấn tú của anh, thật lâu sau mới nhắm mắt lại.

Dù cả hai đều nhắm mắt nhưng cả hai đều không ngủ. Đông Phương Vũ cảm thấy không vui. Phải biết rằng từ khi anh ấy rời quê hương, anh ấy đã không mấy thiện cảm với phụ nữ. Không ngờ anh lại gặp phải khó khăn với người phụ nữ này. Đột nhiên, Đông Phương Vũ phát hiện từ khi có được sức mạnh mạnh mẽ, tính cách của anh dường như đã thay đổi rất nhiều. Trước khi tái sinh, anh ấy là một người rất bình thường, nhưng bây giờ anh ấy lại trở thành một người có tính sở hữu như vậy. Hắn không biết biến dị biến hình là tốt hay xấu, nhưng hắn không muốn nghĩ tới, bởi vì hắn nhớ tới sư phụ lời nói, muốn làm gì thì làm. Phải, vì trái tim anh ấy đã trở nên như thế này nên hãy để anh ấy tiếp tục như thế này. Dù sao loại chiếm hữu này cũng không có hại gì, hơn nữa với thực lực của chính mình, trên đời này không có việc gì hắn không thể làm được.

Điều mà Đông Phương Ngọc không biết là anh thực sự đã bị người phụ nữ này thu hút sâu sắc, nhưng cô đã bị tổn thương quá nhiều và trái tim đã bị nhốt sâu. Để mở khóa lại, cô phải có sự kích thích cực độ. Nếu vừa rồi Đông Phương Vũ không phải cố ý xuất tinh mà đã đụ hoàn toàn với người phụ nữ đó, rất có thể trái tim cô sẽ buông tha anh. Thật không may, anh đã bỏ lỡ cơ hội này vì sự bất hạnh của mình.

Tuy nhiên, vận may của Đông Phương Vũ vẫn tốt, cơ hội mà anh vừa từ bỏ lại đến.

Không biết qua bao lâu, người phụ nữ mới từ từ mở mắt ra, nhìn khuôn mặt yên bình đang ngủ say của Đông Phương Ngọc, trong mắt hiện lên một tia dịu dàng, lẩm bẩm: “Anh ơi, nếu anh sinh ra sớm hơn hai mươi năm thì tốt quá!”

Bàn tay thanh tú của người phụ nữ chậm rãi đưa về phía khuôn mặt Đông Phương Ngọc, muốn chạm vào. Đúng lúc tay cô sắp chạm tới mặt Đông Phương Ngọc thì đột nhiên dừng lại. Trong mắt cô hiện lên một tia đau khổ, giọng nói trở nên có chút lạnh lùng: "Không, tôi không thể có cảm tình với bất kỳ người đàn ông nào! Đàn ông không có thứ gì tốt, tôi chỉ muốn chơi với anh, tôi muốn chơi với anh!"

Vừa nói, hắn vừa đưa tay ra, nắm lấy con cặc mềm mại của Đông Phương Ngọc, chậm rãi vuốt ve. Một lúc sau vẫn không có phản hồi, anh lại cúi xuống dùng miệng ngậm vào.

Đông Phương Ngọc nhìn bộ dáng điên cuồng của người phụ nữ. Hắn không những không bất mãn mà trong lòng lại hiện lên một tia thương hại. Lòng người phụ nữ này chắc hẳn rất cay đắng. Vốn dĩ anh chỉ có bản năng chiếm hữu đối với người phụ nữ trưởng thành cực kỳ gợi cảm này, nhưng giờ anh thực sự bị cô thu hút, và anh quyết tâm làm cho cô hạnh phúc. Dù sao thì tạm thời tôi không thể khiến trái tim bạn rung động nên hãy chinh phục cơ thể bạn trước nhé!

Nghĩ đến đây, Đông Phương Ngọc buông tay ra, dương vật đột nhiên cương cứng. Vì người phụ nữ đã đưa vào quá sâu nên dương vật của cô ấy đột nhiên cứng lại. Quy đầu đâm vào cổ họng cô, và miệng cô gần như vỡ tung. Cô nhanh chóng rút đầu lại, con cặc lớn thoát ra khỏi miệng cô phát ra một tiếng "bốp" lớn. Người phụ nữ tức giận đến tát con gà trống, làm nũng nói: "Đồ xấu!"

Sau khi mắng xong, người phụ nữ đứng dậy ngồi lên người Đông Phương Ngọc. Cô dùng tay trái trải cái lồn vốn đã ướt át của mình ra, tay phải cầm con cặc to lớn khiến cô muốn chết. Cô ấn nó vào âm hộ của mình. Cô hạ eo và nuốt hết con cặc. Cô nhanh chóng nâng mông lên và để con cặc ra vào âm hộ mình một cách mạnh mẽ.

Đông Phương Ngọc nằm ở trên giường không nhúc nhích, để nàng tự mình làm. Người phụ nữ di chuyển điên cuồng, đặt tay lên bộ ngực lớn của mình và xoa mạnh, rồi rên rỉ một cách quyến rũ trong cổ họng.

Khoảng năm, sáu phút sau, người phụ nữ đã gần đạt đến cao trào nhưng do hai chân khụy xuống khiến cô không còn chỗ để di chuyển. Khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng vì lo lắng. Đông Phương Vũ cười thầm, nhanh chóng nhấc mông lên. Con cặc to lớn của anh di chuyển ra vào âm hộ cô một cách nhanh chóng, và quy đầu to lớn chạm vào lõi mềm mại của cô một cách mạnh mẽ. Người phụ nữ trợn mắt nhìn anh một lúc. Một lúc sau, cô hét lên và phóng ra một lượng lớn tinh dịch âm đạo, mềm mại nằm trên người Đông Phương Ngọc.

Đông Phương Ngọc không để cô nghỉ ngơi. Anh xoay người lại và ấn cô xuống dưới mình. Anh kéo hai chân thon dài của cô và quấn chúng quanh eo mình. Anh ta ôm bộ ngực lớn của cô bằng cả hai tay và đập mạnh vào mông cô như một chiếc máy đóng cọc. Một lượng lớn tinh dịch được đưa ra khỏi âm hộ của người phụ nữ và bắn tung tóe khắp nơi sau cú va chạm.

Cơn cực khoái của người phụ nữ vẫn chưa qua đi và âm hộ là thời điểm nhạy cảm nhất. Lúc này bị anh đụ quá mạnh mẽ, cô cảm thấy một luồng khoái cảm trào dâng từ lồn lan tỏa khắp cơ thể. Tiếng hét của cô ngày càng to hơn và cô ngày càng trở nên điên cuồng hơn. Cô dùng hết sức lực xoay mạnh cặp mông to lớn của mình để đón nhận sự chết tiệt của anh.

Đông Phương Vũ đụ cô hàng nghìn lần chỉ trong một lần. Mỗi lần như vậy, anh lại rút cặc của mình ra, chỉ để lại một quy đầu trong âm hộ của cô, rồi đẩy mạnh vào. Đôi quy đầu to thô ráp đâm thẳng vào trái tim mỏng manh của cô. Người phụ nữ bị đụ mạnh đến mức hét lên. Cuối cùng, toàn thân cô run lên, lồn căng cứng, tim co giật, một dòng tinh dịch âm đạo nóng bỏng đổ vào quy đầu của Đông Phương Ngọc.

Nhưng Đông Phương Ngọc vẫn không có ý định thả cô đi. Anh kéo cô lại và bắt cô nằm trên giường như một con chó. Anh lại đâm mạnh con cặc của mình vào âm hộ cô từ phía sau. Anh ôm lấy cặp mông to của cô bằng cả hai tay và tiếp tục đụ cô một cách mạnh mẽ. Lần nào anh cũng nhét nó vào chỗ sâu nhất. Bụng dưới của anh chạm vào phần thịt mềm mại của mông cô, phát ra âm thanh “bụp”.

Người phụ nữ có chút choáng váng vì bị Đông Phương Yu đụ. Cô chỉ rên rỉ từ cổ họng, nhưng thậm chí không thể thốt ra một câu hoàn chỉnh. Sau khi đụ cô một lúc, anh lại thay đổi tư thế của cô, kéo một chân của cô lên và kẹp nó dưới cánh tay anh, để cô chỉ có thể đỡ toàn bộ trọng lượng cơ thể của mình bằng một đầu gối. Anh đưa một tay tới ngực cô, nắm lấy núm vú cứng cáp và bóp thật mạnh. Anh ta không hề thả lỏng bên dưới mà vẫn dùng hết sức lực đẩy vào. 

Vì chỉ một chân tác dụng lực nên âm hộ của người phụ nữ trở nên nhạy cảm hơn, đồng thời do một chân được nhấc lên sau khi đưa lên nên âm hộ của cô ấy sẽ kẹp chặt con cặc hơn. Sau khi được đụ ở tư thế này chưa đầy một phút, người phụ nữ lại xuất tinh. 

Lúc này, người phụ nữ đã choáng váng vì xuất tinh nhưng Đông Phương Ngọc vẫn không dừng lại. Anh kéo người phụ nữ ra khỏi giường và yêu cầu cô đứng trước giường quay lưng về phía anh. Sau đó anh dùng giường đỡ giường, nâng mông to của cô về phía anh, vẫn từ phía sau. Sau khi vào trong, chân người phụ nữ đã yếu đi do tiết dịch nhưng không thể đứng thẳng. Tuy nhiên, dương vật của Đông Phương Vũ quá khỏe nên anh buộc cô phải đứng thẳng. Bằng cách này, cảm giác trong âm hộ của cô ấy mạnh mẽ hơn và cô ấy được đụ với khoái cảm lớn hơn. 

Đông Phương Ngọc đưa hai tay ra sau lưng cô, duỗi thẳng eo cô, để con cặc to lớn di chuyển ra vào trong cái lồn vốn đã sưng tấy do bị đụ của cô. Người phụ nữ có chút đau khổ. Niềm vui trong lồn cô càng mạnh thì chân cô càng yếu đi. Cô càng có ít sức thì lồn cô càng ép vào con cặc càng mạnh, mang lại cho cô khoái cảm mạnh mẽ hơn, v.v. , cuối cùng, toàn bộ sức nặng của phần thân dưới của cô đều đè lên vùng nhỏ đó. Dù sao cô cũng chưa từng trải qua sự thay đổi thể chất của Đông Phương Ngọc nên cô không thể chịu đựng được sự tra tấn như vậy. Chỉ một lúc sau, cô lại bật ra, toàn bộ phần thân trên mềm mại nằm trên giường. Phía dưới nếu không có dương vật của Đông Phương Ngọc thì cô đã quỳ xuống rồi. 

Đông Phương Vũ tà ác cười một tiếng, chậm rãi lại bắt đầu động tác. Người phụ nữ thực sự sợ hãi. Cô quay người lại, khàn giọng hét lên: "Anh tốt, xin hãy tha cho em gái em. Nếu anh còn tiếp tục như vậy, em gái anh sẽ bị anh đập chết!"

Đông Phương Ngọc đẩy mạnh, chân của người phụ nữ bị anh nhấc lên khỏi mặt đất, cô lăn xuống giường, con cặc to đùng bật ra khỏi âm hộ của cô. Đông Phương Ngọc cũng lên giường, nằm đối diện với cô. Anh kéo một chân dài của cô lên, đặt lên eo mình, lại nhét cặc của mình vào trong âm hộ của cô, ôm chặt cô cười hỏi: “Em gái ngoan, anh trai anh đụ em có sướng không?”

Người phụ nữ nói: “Cảm giác thật dễ chịu nhưng cũng thật đáng sợ. Em gái tôi còn tưởng rằng sẽ bị anh đụ chết.” Đông Phương Ngọc đột nhiên ngừng cười, nghiêm túc nói: "Tỷ tỷ, ngươi có thể làm người phụ nữ của ta được không?"

Người phụ nữ ngơ ngác nhìn vẻ mặt nghiêm túc của Đông Phương Ngọc, vẻ mặt có chút bất an, cuối cùng thở dài nói: “Tôi thừa nhận thân thể của tôi đã yêu anh. Thân thể của em gái tôi từ nay sẽ thuộc về anh trai tôi. Em gái tôi sẽ giữ nó cho anh, nhưng trái tim của em gái tôi sẽ không trao cho người khác.”

Đông Phương Ngọc cũng thở dài: "Được rồi, anh không ép buộc em nữa, nhưng chị à, em nhìn ra trước đây em đã bị tổn thương rất sâu sắc. Em có thể kể cho anh nghe chuyện quá khứ được không? Cứ giữ như thế trong lòng là không tốt đâu. Hãy kể đi, anh sẽ chia sẻ với em!"

Người phụ nữ lại thở dài: "Quên đi, tôi không muốn nhắc đến chuyện quá khứ!"

Lúc này, cô đột nhiên làm ra vẻ nghịch ngợm, cười nói: "Không phải anh nói có thể khiến em yêu anh sao? Chúng ta hãy thỏa thuận, nếu một ngày nào đó, chị yêu em thì chị sẽ kể cho em nghe mọi chuyện!"

Đông Phương Ngọc bất đắc dĩ nói: "Vậy thôi, ta nghĩ ngươi cũng mệt mỏi, đi ngủ đi!"

"Nhưng, bạn nên làm gì?" Người phụ nữ cảm nhận được gã cứng rắn vẫn còn trong cơ thể mình và có chút lo lắng cho Đông Phương Ngọc.

Đông Phương Ngọc cười nói: "Không sao đâu. Chuyện này bình thường thôi. Ngủ rồi sẽ không gây rắc rối nữa. Em gái ngoan, hãy ngủ nhanh đi." 

Nói xong cô nhắm mắt lại trước. Người phụ nữ ngơ ngác nhìn chàng trai mang đến cho cô niềm vui vô hạn, không khỏi cảm động sâu sắc trước sự chu đáo của anh.

Đông Phương Ngọc ôm người phụ nữ này ngủ đến gần mười giờ sáng. Sau khi đứng dậy, hai người hôn nhau thật sâu, người phụ nữ rời đi trước. Cuối cùng, cả hai không nhắc đến tên tuổi cũng như sự nghiệp của mình với nhau.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 160 chương Trâm Sói

Là một thành phố thủ phủ của tỉnh, Thành Đô rất rộng lớn, gần bằng hai thành phố cỡ trung bình sáp nhập với nhau. Đông Phương Vũ ra khỏi quán bar, tìm một nơi bán bữa sáng, ăn sáng rồi lên tàu điện ngầm. 

Trên tàu điện ngầm có rất nhiều người, nhưng hầu hết vẫn còn ngơ ngác và đứng xung quanh. Hầu hết mọi người đều không quen đi làm sớm như vậy, đặc biệt là những công nhân cổ trắng đang lười biếng. 

Đông Phương Vũ nhắm mắt đứng trong xe ngựa, thân thể lắc lư từ bên này sang bên kia như một con lật đật. Đột nhiên, anh ngạc nhiên trước sự đông đúc. Lúc đầu, anh tưởng mình bị kẻ trộm cướp. Anh ta đã hơi giơ tay lên, chuẩn bị dạy cậu bé mù, nhưng ai biết rằng anh ta ngửi thấy mùi thơm tươi mát của hoa và trái cây. 

Hình như đây là mùi nước hoa. Những người xức nước hoa thường là phụ nữ. Chẳng lẽ tôi hấp dẫn đến thế và có một người phụ nữ muốn nói chuyện với tôi? 

Khi Dongfang Yu đang quan hệ tình dục, khóe mắt anh nhìn thấy một bàn tay to theo sát động tác của một người phụ nữ, đuổi theo mông cô và quấy rối người phụ nữ một cách hung bạo. 

Sao anh dám trêu chọc một người phụ nữ trước mặt tôi? Chết tiệt, bạn thực sự không coi trọng tôi! 

Nếu bạn muốn trêu chọc tôi, chính tôi là người trêu chọc bạn! 

Đông Phương Vũ cong môi. Chẳng phải thật lãng phí khi một người phụ nữ có thân hình gợi cảm như vậy lại bị một người đàn ông khốn khổ như vậy hạ thấp sao? 

Thế nên anh đã hành động. 

Đông Phương Ngọc nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn trắng nõn mềm mại của người phụ nữ, nhìn cô bằng ánh mắt chân thành, nói: "Người đẹp, mời đứng ở đây!"

Người phụ nữ chỉ cảm thấy tay mình bị nắm lấy và tưởng đó là một kẻ biến thái khác. Cô quay lại và nhìn thấy một người đàn ông đẹp trai. Đôi mắt trong trẻo khác thường của anh tràn đầy sự chân thành, khiến cô mất cảnh giác. Nghĩ đến đây, người phụ nữ quay người chen qua đám đông, đi vào phía sau Đông Phương Ngọc. 

Vì tàu điện ngầm rất đông nên ngực của người phụ nữ phải áp sát vào lưng Đông Phương Yu. Anh cảm nhận được sự mềm mại trên lưng khiến cơ thể anh cứng đờ, đặc biệt là hai quả bóng đang di chuyển phía sau, khiến đầu óc anh gần như sụp đổ. Không biết cảm giác chạm vào thế nào? 

"Cảm ơn!" Người phụ nữ cúi đầu, mặt hơi đỏ lên, thấp giọng lẩm bẩm. 

"Bản chất của tôi là hay giúp đỡ, đặc biệt là khi giúp đỡ một phụ nữ xinh đẹp." Đông Phương Vũ lộ ra nụ cười nhẹ nói. 

Vừa nghe Đông Phương Ngọc Giang là mỹ nhân, nữ nhân hai má hơi đỏ lên, giọng nói quyến rũ nói: “Vậy ra, ngươi đã gặp rất nhiều mỹ nhân rồi.”

"Có rất nhiều, rất nhiều, nhưng em là người đẹp nhất." Đông Phương Vũ mỉm cười nói. 

"Hừ! Hắn ta ăn nói lưu loát, thoạt nhìn không giống người tốt chút nào." Người đẹp đỏ mặt và ậm ừ. 

"Thật bất công! Còn bất công hơn cả Dou E! Tôi là người tốt, khi còn đi học, mỗi ngày tôi được ba học sinh giỏi!" Đông Phương Vũ kêu oan một tiếng. 

"Puch! Thật là một học sinh giỏi nhỉ! Tôi nghĩ anh ta là một học sinh tồi!" Người đẹp nói với nụ cười ngọt ngào. 

"Ding dong! Quận Nam Hoa tới rồi!" Tàu điện ngầm rung chuyển nhẹ, cửa mở ra, đám đông người xuống xe lay động hai người đang nói chuyện, họ cảm thấy mình càng gần nhau hơn. 

"Người đẹp tên gì? Có nhiều người như vậy!" Cảm giác hai khối thịt quằn quại sau lưng thật tuyệt vời, nhưng để ngăn người đẹp hiểu lầm mình, Đông Phương Ngọc đành phải chuyển chủ đề và hỏi. 

"Ừ, nhiều lắm. Tôi tên Dịch Sương, cậu tên gì?"

Dịch Sương không hề nghi ngờ Đông Phương Ngọc đang lợi dụng mình, nhưng ngửi thấy mùi hương nam tính nồng nặc của anh khiến cô có chút xấu hổ, mây trên má càng đỏ hơn. 

Mát mẻ! Thật tuyệt! Đông Phương Vũ trong lòng kêu lên, đây có lẽ là nơi duy nhất Quang Minh thực sự lợi dụng người khác mà không khiến người khác bất mãn! 

"Di Thượng, tên của ngươi thật là hay. Ta tên Đông Phương Ngọc, đông tây đông tây, vũ trụ bình phương." Dongfangyu cũng tự giới thiệu, nhưng lời giới thiệu của anh ấy có chút buồn cười. 

"Cười khúc khích! Bạn thật hài hước, cười khúc khích! Bạn đã xem quá nhiều bản phác thảo phải không? Thật thú vị!"

Dịch Sương vui vẻ cười một tiếng, thân thể lần nữa tiến về phía trước, mỉm cười vui vẻ. Bộ ngực thịt của cô hoàn toàn áp vào lưng Đông Phương Ngọc, cảm giác mềm mại thật quyến rũ. 

Tất cả những người xuống xe cuối cùng cũng đã vượt qua. Hai người vừa mới đứng vững, chưa kịp thở phào nhẹ nhõm thì đã có thêm nhiều người chen chúc vào xe và ghì chặt hai người vào nhau như một đôi tình nhân. Không còn chỗ trống nữa. Di Song không thể chịu được khoái cảm khi bị ma sát dữ dội trên ngực mình. Cô muốn quay lại, nhưng lại phát hiện đám đông quá đông, cô hoàn toàn không được phép quay đầu. 

"Cái kia thì thế nào, Đông Phương Ngọc, quay lại đi!"

"Tôi không thể quay lại được! Cơ thể tôi bị kẹt rồi!"

Không còn cách nào khác, Dịch Sương đành phải dùng hai tay ôm lấy vai Đông Phương Ngọc, xoay người hắn lại để bình phục. Nhưng trước khi cô có thể thư giãn, cô nhận thấy có thứ gì đó cứng và nóng giữa hai chân mình. Là một phụ nữ có học thức cao, tất nhiên cô biết đó là gì. Mặt cô đỏ bừng đến mức suýt nhỏ giọt nước. 

Dịch Song ngẩng đầu, nhìn Đông Phương Ngọc bằng đôi mắt ngấn nước. 

"Xin lỗi, đó là phản ứng sinh lý bình thường."

Đông Phương Ngọc giả vờ xấu hổ, nhưng lại ôm chặt về phía Dịch Song, phần thân dưới của anh bị ép sâu vào giữa hai chân cô. Dù chỉ mặc vài chiếc quần, Dịch Sương cũng có thể cảm nhận được nhiệt độ khác thường ở phần thân dưới của Đông Phương Ngọc. Cô hít một hơi thật sâu rồi thở ra, hơi thở cô thở ra phả vào mặt anh. 

Thân dưới vốn dĩ cứng rắn khác thường của Đông Phương Vũ trở nên rắn chắc do mềm mại và ma sát, hắn hít vào hương thơm ngọt ngào của hoa và trái cây. Lúc này, anh cuối cùng cũng hiểu tại sao lại có nhiều đàn ông quấy rối tình dục ở nơi công cộng như vậy. 

Đúng vậy! Cảm giác này thực sự… kích thích không thể tả được. Mặc dù nó vô đạo đức và sẽ gây ra sự phẫn nộ của dư luận nhưng nó thực sự rất đẹp. 

“Tôi có nên nén lại một chút không?” Đông Phương Ngọc dùng sức nói để không khơi dậy cảm xúc không tốt của Dịch Sương. 

"A! Không không không, ngươi bóp thêm một chút sẽ tốt hơn. Lát nữa ta sẽ xuống xe."

Dịch Sương nói ngọng nghịu, ngay cả cô cũng không biết mình muốn nói gì. Trên vầng trán mịn màng của cô toát ra một ít mồ hôi, một nửa là do nóng bức, một nửa là do dục vọng dấy lên.

"Ồ!" Đông Phương Ngọc hiểu ý gật đầu, hơi nghiêng người về phía trước, nghiêng mắt nhìn Dịch Sương. Vừa hỏi, một luồng khí nóng không khỏi xộc thẳng vào tai cô: “Em đi đâu vậy?”

"Được! Bác, Bột Hải Park!"

Dịch Song không khỏi run rẩy một chút. Cô vặn cổ nhưng nó lại dính vào đầu Đông Phương Ngọc. Lúc này toàn bộ hơi thở của Đông Phương Ngọc đều rơi vào cổ và tai cô. Cảm giác tê dại khiến toàn thân cô mềm nhũn, cô không khỏi dựa vào Đông Phương Ngọc.

Nhìn cô gái quyến rũ trong tầm tay, Đông Phương Vũ liếm môi, hôn cô một cách liều lĩnh.

"À!" 

Đôi mắt của Di Song mở to và cô ngơ ngác nhìn người đàn ông trước mặt. Môi cô bị ép chặt vào thứ gì đó mềm mại. Vừa mở miệng, cô đã cảm thấy có thứ gì đó mềm dẻo và nóng hổi đưa vào miệng mình.

“Rầm” một tiếng, nhịp tim của Dịch Sương đột nhiên tăng nhanh, tim đập thình thịch. Dường như toàn thân cô đang thiếu oxy, não toàn màu đỏ và trắng. Cô chỉ có thể cảm nhận được sau khi đôi môi đỏ mọng của mình bị Đông Phương Ngọc giữ lại, chiếc lưỡi mịn màng không ngừng quấn lấy lưỡi gà màu hồng của cô.

Đôi môi đỏ gợi cảm của Di Song ấm áp và đàn hồi. Đông Phương Vũ thầm khen ngợi cô. Vừa hôn đôi môi đỏ mọng của cô một cách say mê, anh vừa di chuyển bàn tay gợi tình của mình đến bộ ngực trắng như tuyết. Mặc dù bị quần áo chạm vào nhưng cảm giác lại hoàn toàn mềm mại và co giãn, khiến Đông Phương Ngọc cảm thấy thoải mái. Khi anh tiếp tục nhào nặn, bộ ngực liên tục thay đổi trong tay anh. 

Đám đông xung quanh từ lâu đã âm thầm chú ý đến Đông Phương Vũ và những người khác. Không cần phải nói thì họ cũng biết lý do. Hai người này là một người phụ nữ có khuôn mặt thiên thần, dáng người yêu quái và một thiếu niên tuấn tú. Sự kết hợp như vậy thật bắt mắt. Lúc đầu họ tưởng họ là anh em ruột? 

Nhưng đột nhiên hai người bắt đầu hôn nhau như thế này, họ hôn nhau say đắm và cuồng nhiệt. 

Một tiếng “tách” vang lên, trái tim của những người đàn ông xung quanh đều tan nát, bọn họ đều nhìn Đông Phương Ngọc bằng ánh mắt ghen tị, như đang nhìn một con thú. 

"Thật là quá đáng. Họ thậm chí còn thân mật ở nơi công cộng. Bạn không biết lo lắng cho chúng tôi sao?"

"Chị Yu! Chị là một con thú! Không, chị còn tệ hơn cả một con thú!"

"Thật là một con thú! Nếu có cơ hội như vậy, tôi sẵn sàng làm một con thú một lần. Tại sao, tại sao, con thú đó không phải là tôi?"

Nhưng đây chỉ là điều đàn ông nghĩ, còn phụ nữ thì hoàn toàn ngược lại. Họ ném ánh mắt ghen tị về phía Di Song: "Con khốn này, một người đàn ông đẹp trai như vậy, lại không để ý đến tôi, một người phụ nữ vừa có trí tuệ vừa xinh đẹp. Thật là vô lý!"

Tất nhiên, cũng có những người được gọi là chính nghĩa nhìn họ với ánh mắt khinh thường: "Sao ngày nay lại có người như thế này? Đây là nơi công cộng, lại không biết kiềm chế, thật là xấu hổ!"

Trong nhóm này có một người bạn đặc biệt, một người dân đảo có một chút râu ở giữa. Đầu tiên hắn dùng ánh mắt rực lửa nhìn Dịch Sương, sau đó liếc nhìn Đông Phương Ngọc với ánh mắt ghen tị, cuối cùng thấp giọng lẩm bẩm: “Hoàng thượng bệ hạ thật là sáng suốt, hắn lại nghĩ đến việc làm một 'phim nghệ thuật' bằng phương pháp cải đạo này của những người Trung Quốc này, không chỉ quảng bá văn hóa nước ta, mà còn thống nhất đất nước này vào lãnh thổ mà không tốn một binh lính. Hoàng thượng thật là khôn ngoan, nhưng tiểu tử này lại rẻ tiền, mỹ nữ như vậy chỉ có đại nhân dân đảo chúng ta mới được hưởng! "

"Ding dong! Công viên Bột Hải tới rồi!" Một giọng nữ máy móc cổ điển vang lên như sấm sét trong đầu Dịch Sương. 

"A! Tôi đang làm gì vậy? Nụ hôn đầu tiên tôi giữ gìn hơn hai mươi năm lại bị một người đàn ông xa lạ cướp mất!"

Dịch Song không biết sức mạnh từ đâu đến mà đẩy Đông Phương Ngọc ra. Mặt cô đỏ bừng như có thể vắt được nước. Cô bực bội nhìn Đông Phương Ngọc, muốn giơ tay tát anh một cái nhưng cuối cùng lại bỏ cuộc. 

"Ta sẽ làm cho ngươi đẹp trở lại. Ngươi dám lợi dụng ta!"

Khuôn mặt xinh đẹp của Dịch Sương đỏ bừng, cô nhìn Đông Phương Ngọc bằng ánh mắt dữ tợn. Vốn dĩ cô muốn ném cho Đông Phương Ngọc một ánh mắt hung ác để hù dọa anh ta, một sự trả thù nhỏ vì bị lợi dụng, nhưng cô lại quên mất mình lúc này hấp dẫn đến mức nào, với gò má thanh tú xinh đẹp, đỏ đến mức có thể véo nước, đôi mắt to sáng ngời đầy nước suối, ánh mắt trừng trừng như đang nháy mắt. Nó thực sự rất hấp dẫn. 

"Trên thế giới này có rất nhiều người đẹp!" Nhìn Dịch Song rời đi, Đông Phương Ngọc nuốt khan một tiếng, sau đó miễn cưỡng thu hồi ánh mắt rực lửa của mình cho đến khi không còn nhìn thấy cô nữa.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 161 Người đẹp Trần Hiểu Tuyết

Sau khi xuống tàu điện ngầm, Đông Phương Vũ đi về phía nhà Lâm Tuyết Nhu. Bởi vì Lâm Tuyết Nhu trước đó đã gọi điện cho anh, nói muốn cảm ơn anh đã cứu mạng cô, nên cô muốn mời anh đến nhà anh ăn tối. Đông Phương Ngọc vui vẻ nhận lời, sau đó Lâm Tuyết Nhu nói cho anh biết địa chỉ nhà của cô. 

Lúc này, bầu trời đã tối. Đông Phương Vũ vốn định đi taxi, nhưng dọc đường không có taxi nên đành phải đi bộ. Khi anh đến khu dân cư nơi Lâm Tuyếtrou sống, trời đã tối hoàn toàn, nhưng xung quanh cửa cộng đồng có rất nhiều người. Đông Phương Vũ từ xa nhìn lại, cảm thấy trực giác của mình không tốt. Anh lập tức chạy về phía trước và nhìn thấy Lưu Tô Yến và Lâm Tuyếtrou đang bị ai đó giữ lại. Một số người có vẻ là người của cô đang nằm trên mặt đất cạnh họ, bê bết máu, rất đáng sợ. 

Tôi thấy ba mươi bốn mươi người đàn ông cầm dao rựa nhìn Lưu Suyan và Lâm Tuyếtrou một cách hung dữ, trong khi đứng bên cạnh họ là một người đàn ông trung niên, một ông già có vết sẹo trên mặt và một cô gái trẻ. Trong lúc xô xát, một nhóm đàn ông vây quanh một phụ nữ xinh đẹp, dùng dao định giết người phụ nữ xinh đẹp. Tuy nhiên, người đẹp lại rất giỏi võ và né tránh khéo léo. Cô thỉnh thoảng tung ra các cuộc tấn công và hạ gục những người đàn ông đang bao vây cô. 

"Trần Hiểu Tuyết, cha ngươi và ta là cùng thế hệ, hôm nay ngươi sao dám làm ra chuyện như vậy?" Ông già có vết sẹo trên mặt hét lên với nụ cười nham hiểm.

Mỹ nữ tên Trần Hiểu Tuyết cười ngọt ngào nói: "Lão phu tại sao phải tức giận? Ngươi không ôm hai mẹ con lại với nhau, ta không đi được, cũng không dám đánh ngươi."

“Vậy thì đừng hối hận.” Ông già có vết sẹo tức giận nói.

"Trương đại nhân, ngươi làm gì mà lâu như vậy?" Một người đàn ông trung niên hét lớn. 

"Anh ơi, đừng tức giận như vậy. Tại sao phải tranh cãi với Lão Zhang? Hãy đợi cho đến khi họ khuất phục được Trần Tiểu Tuyết."

Một người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp với thân hình nóng bỏng mỉm cười quyến rũ. Nhìn thấy Đông Phương Ngọc đột nhiên xuất hiện, nàng nhướng mày bay về phía hắn. 

Giả vờ quyến rũ, cô thản nhiên cởi tóc đuôi ngựa của Văn Kinh, với mái tóc đen dài bồng bềnh, trên trán đeo một cặp kính râm màu đen. Cô mặc một chiếc váy bó sát màu tím ở phần thân trên. Chiếc váy bó sát làm nổi bật lên đỉnh cao chót vót và vòng eo thon gọn của cô. Bộ ngực của cô ấy nổi bật một cách kiêu hãnh, thậm chí bạn có thể nhìn thấy hình dáng và trang trí của chiếc áo ngực màu đen bên dưới qua màu tím của chiếc váy. Cô ấy đeo một chiếc quần màu đen ở phần dưới cơ thể. Váy ngắn có nhiều nếp gấp dọc trên váy, giống như họa tiết của chiếc quạt gấp. Nó trông thanh lịch và sống động. Chiều dài của váy cao hơn đầu gối ít nhất 30 cm. Chiếc váy xòe làm nổi bật rõ phần đùi trắng nõn của cô. Cô ấy đi một đôi giày cao su thể thao. Hai đồ trang trí màu tím ở hai bên giày làm tôn lên phần trên của cô. Cô ấy trông nhẹ nhàng và tươi sáng nhưng lại có sức quyến rũ tự nhiên. Chuyển động của cô bộc lộ thái độ quyến rũ của một con đĩ trưởng thành. 

"Đội trưởng, có anh ở đây, anh sẽ sớm ổn thôi." Ông già có vết sẹo hóa ra là Trương điện chủ, ông ta cung kính nói với người đàn ông trung niên. 

"Đông Phương Ngọc, mau rời đi, những kẻ xấu này rất lợi hại." Lâm Tuyếtrou, người đang bị giam giữ, nhìn thấy bộ dạng của Đông Phương Vũ và hét lên với anh ta một cách lo lắng. 

"Tiểu thư, cô rất yêu chồng mình, đừng lo lắng, đợi tôi giết anh ta rồi mới cùng cô vui vẻ trở lại." Người đàn ông nhìn thấy Đông Phương Ngọc, tà ác cười nói: "Tiểu tử, hôm nay ta muốn giết ngươi."

"Nếu bạn dám chạm vào bạn tôi, tôi không quan tâm bạn là ai." Đông Phương Vũ cũng tức giận trước cảnh tượng trước mắt. 

"Đông Phương Vũ, đi thôi." Lâm Tử Di hét lớn: “Ngươi không thể đánh bại nhiều người như vậy, mau chạy đi.”

"Ha ha, để ta xem hôm nay ngươi chạy tới đâu." Người đàn ông cười tà: "Người trẻ tuổi, xin hãy quỳ xuống lạy tôi và cầu xin sự thương xót. Ông nội, tôi có thể cân nhắc thưởng cho ông cả một thi thể, hehe."

"Ha ha, chỉ có ngươi?" Đông Phương Vũ cười lớn, thanh âm như chuông, tay phải nắm chặt thành nắm đấm, bỗng nhiên gió nổi lên, mọi người đều cảm nhận được khí thế áp đảo, bị đè nén đến mức gần như khó thở. 

Trong khoảnh khắc, Đông Phương Vũ đã áp sát người đàn ông đó. Không ai thấy Đông Phương Yu tiếp cận người đàn ông như thế nào. Họ chỉ nghe thấy tiếng anh hét lên, thân hình gầy gò của anh bay đi xa như một con diều đứt dây, nặng nề rơi xuống đất. Một số người khác bị sốc và lùi lại.

"Mạnh mẽ như vậy?" Trương chủ quán vô cùng kinh ngạc. Anh ta nhìn người đàn ông trung niên mà anh ta gọi là thủ lĩnh và nói: "Đội trưởng, tôi nên làm gì đây?"

Người đàn ông trung niên trầm tư một lát, nhìn thiếu niên Đông Phương Ngọc trước mặt, lại nhìn người phụ nữ quyến rũ bên cạnh, thở dài: "Chị, chị nghĩ thế nào? Tôi nên làm gì đây?"

"Không ngờ người thanh niên này lại có tay nghề tốt, dáng người cũng không tệ, ta rất thích. Anh à, em nghĩ hôm nay chúng ta có thể quên chuyện đó đi. Chuyện nợ nần sớm muộn gì cũng sẽ được giải quyết, cho nên hôm nay không cần gấp."

Con đĩ trưởng thành thấy tình thế không ổn, cười nịnh nọt nói: “Chị, hôm khác em đến nói chuyện với chị nhé.”

Nói xong cô rời đi với vòng eo xinh đẹp và cặp mông xinh đẹp đung đưa. Trước khi rời đi, cô không quên quay lại nhìn Đông Phương Ngọc một cách quyến rũ. 

Trương Đường chủ nhìn Đông Phương Ngọc, mở miệng định nói, nhưng lại nuốt xuống, sau đó nhìn Trần Hiểu Tuyết, bất đắc dĩ dậm chân, xoay người rời đi. Trong nháy mắt, những người xung quanh tản đi, chỉ còn lại một mình mỹ nữ Trần Hiểu Tuyết đứng đó. 

"Cảm ơn sự giúp đỡ của chị, chị." Đông Phương Vũ cảm thấy áp lực đột nhiên giảm bớt rất nhiều, thở phào nhẹ nhõm nói. 

"Bạn có nghĩ tôi tốt bụng như vậy không? Hãy di chuyển!"

Mỹ nữ Trần Tiểu Tuyết đột nhiên dựng lông mày lên, mắng một tiếng ngọt ngào rồi nhảy về phía anh. Đông Phương Vũ không ngờ rằng một người phụ nữ xinh đẹp như vậy Trần Tiểu Tuyết lại tấn công dữ dội như vậy. Lúc đầu hắn vẫn né trái phải, hơi bị động. 

Hai mẹ con Lưu Tô Yến và Lâm Tuyếtrou đã lấy lại được tự do đã nhìn thấy cảnh tượng bị động của Đông Phương Vũ. Lâm Tuyếtru không khỏi hỏi: "Mẹ, người phụ nữ đó là ai? Tại sao cô ấy lại gây chiến với Đông Phương Vũ?"

"Không sao đâu. Xem ra cô ấy đang thử võ công của Đông Phương Ngọc. Tôi không biết cô ấy là ai." Liễu Tư Yên nói.

Lúc này, cuộc chiến giữa Đông Phương Vũ và mỹ nhân Trần Hiểu Tuyết càng trở nên sôi động và hấp dẫn. Người phụ nữ xinh đẹp Trần Tiểu Tuyết dường như đang dẫn dắt cô từng bước một. Những cú đấm và đá của Đông Phương Vũ là vô tận. Thân hình hắn tao nhã, hắn lóe lên, nhảy lên, nhảy lên không trung, di chuyển như một con thỏ, mạnh mẽ như người khổng lồ, đá xuyên qua không trung, sóng vỗ vào bờ. Người đẹp Trần Tiểu Tuyết chiến đấu và rút lui, đồng thời vô tình rút lui vào bãi cỏ bên cạnh.

"Chị Trần, đừng đánh nhau nữa, chị không đánh được em đâu." Đông Phương Vũ có ấn tượng tốt với mỹ nữ Trần Hiểu Tuyết nên dừng bước, mỉm cười lùi lại.

"Ai nói ta không thể đánh ngươi?"

Mỹ nữ Trần Hiểu Tuyết giận dữ, thân ngọc vặn vẹo như ma, nhưng trong tay ngọc đã có thứ gì đó trong đó. Đó là chiếc mặt dây chuyền bằng ngọc đeo trên cổ anh khi sư phụ Đông Phương Ngọc bế anh lên. Trần Tiểu Tuyết không khỏi tái mặt khi nhìn thấy mặt dây chuyền ngọc bích.

Đông Phương Vũ nhìn thấy mặt dây chuyền ngọc bị cô đánh cắp, không khỏi tức giận, nhảy về phía mỹ nữ Trần Hiểu Tuyết. 

"Nghe ta nói..." Mỹ nữ Trần Hiểu Tuyết đang muốn né tránh, lại bị Đông Phương Vũ ném xuống bãi cỏ trong rừng như hổ đói. Cô không thể không nói "Ồ!" và nói một cách quyến rũ: "Tại sao bạn lại tàn nhẫn như vậy? Tôi sẽ đưa nó cho bạn."

Đông Phương Ngọc nhét mặt dây chuyền ngọc vào túi sau quần, nhưng lại không ngừng đè lên thân thể thanh tú của mỹ nữ Trần Hiểu Tuyết, cười lạnh nói: "Ta vốn tưởng rằng ngươi là người tốt, nhưng ai biết ngươi cũng giống bọn họ? Bây giờ xin hãy nói cho ta biết lai lịch của ngươi, được không?"

"Ai đồng lõa với họ? Ai cùng đẳng cấp với họ?"

Mỹ nhân Trần Hiểu Tuyết bị Đông Phương Ngọc đè xuống, không thể cử động. Cô nhìn thấy phần thân trên trần trụi của anh trước mắt cô. Khi còn trẻ, cô đã có bộ ngực rộng, khỏe và cơ bắp phát triển. Khí chất nam tính mạnh mẽ của một chàng trai khiến cô thơm ngát. Tim cô đập loạn xạ, không khỏi bối rối nói: “Tâm tốt của tôi coi như lá gan lừa, tôi giúp bạn anh thoát khỏi rắc rối một cách vô ích. Vốn tưởng anh là người tốt, nhưng ai biết rằng anh là kẻ ác bắt nạt phụ nữ để lấy lòng tốt và báo thù?”

"Tôi không phải..." Đông Phương Vũ cảm thấy mỹ nữ Trần Hiểu Tuyết dưới thân hắn có thân hình mềm mại, dáng người đầy đặn cân đối, bộ ngực cao tròn đang đàn hồi ép vào ngực hắn. Anh biết điều đó trong trái tim mình. Lúc này, hắn không khỏi có chút buồn bực. Anh đang cân nhắc có nên buông bỏ vẻ đẹp tuyệt vời này hay không.

Mỹ nữ Trần Hiểu Tuyết nhìn thấy Đông Phương Vũ có chút mất tập trung, lập tức vặn vẹo thân thể mảnh khảnh như rắn, tay chân sắp dùng sức bật dậy.

Không ngờ Đông Phương Vũ lại có võ công thâm sâu, khi gặp thế lực mạnh lại càng mạnh hơn. Anh ta dùng thân hổ và sử dụng ngàn cân, dùng cả tay và chân để ghim mỹ nhân Trần Tiểu Tuyết xuống dưới mình, không thể cử động. 

"Muốn chạy trốn? Dễ dàng như vậy sao?" Đông Phương Ngọc cười lạnh nói: "Xem ra ta thật sự đánh giá thấp ngươi. Chẳng trách người ta nói phụ nữ càng xinh đẹp thì càng kém tin cậy." 

"Nói nhảm, ta còn chưa kết hôn, bị ngươi đè xuống như vậy cảm giác thế nào? Xin ngươi nhanh chóng thả ta đi." Mỹ nhân Trần Hiểu Tuyết xấu hổ lẩm bẩm, mặt đỏ bừng.

Đông Phương Vũ nhìn người phụ nữ xinh đẹp Trần Tiểu Tuyết ở khoảng cách gần như vậy và thấy rằng cô ấy thực sự là một Xiaojiabiyu. Cô ấy nhỏ nhắn và thanh tú, làn da trắng ngần, mái tóc dài buông xuống vai, khuôn mặt trái xoan, lông mày liễu, đôi mắt phượng đỏ rực, bộ ngực cao và vòng eo mềm mại. Cô ấy là một vẻ đẹp cổ điển điển hình. Cô ấy mặc một chiếc váy có nền xanh và hoa trắng. Cô ấy thanh lịch và quyến rũ, giống như người trong tranh sơn dầu. Lúc này cô đang mặc áo liền quần. Viền váy xòe ra, để lộ hai bắp đùi tròn trịa trắng như tuyết. Giữa hai hàng lông mày, toàn thân toát ra vẻ quyến rũ của một thiếu nữ. Khác với vẻ quyến rũ khêu gợi của mỹ nữ vừa rồi, mỹ nhân Trần Tiểu Tuyết có chút ngượng ngùng và quyến rũ, với một phong cách quyến rũ khác của mỹ nữ. Anh không khỏi cảm thấy tim mình đập loạn xạ, lập tức có phản ứng mãnh liệt.

"Nói cho ta biết lai lịch của ngươi, ta sẽ thả ngươi đi." Đông Phương Ngọc muốn buông người phụ nữ xinh đẹp ngượng ngùng trước mặt ra, nhưng trong thâm tâm lại không muốn buông ra sự tiếp xúc thân thể đầy kích thích như vậy. 

"Bạn không được phép di chuyển, miễn là bạn được yêu cầu."

Mỹ nữ Trần Hiểu Tuyết cũng lập tức cảm nhận được phản ứng của Đông Phương Ngọc rất mãnh liệt, áp vào cái bụng phẳng lì mềm mại của cô. 

Người phụ nữ xinh đẹp Trần Tiểu Tuyết sau nhiều lần cố gắng không thể thoát khỏi áp lực của Đông Phương Vũ, và cô đã bị anh ta quấy rối một cách khinh suất. Toàn thân cô tê dại và yếu ớt nhưng cô vẫn từ từ vặn vẹo cơ thể, như thể sâu trong cơ thể cô rất muốn dựa vào sự vặn vẹo của cơ thể để tăng ma sát giữa cơ thể thanh tú của cô và cơ thể cường tráng của anh. Cô không thể không cảm thấy ham muốn. Cô thở hổn hển và lẩm bẩm: "Trước tiên hãy nói cho tôi biết mặt dây chuyền ngọc bích của anh lấy ở đâu?"

"Ta là muốn tra tấn ngươi? Hay là ngươi muốn tra tấn ta? Nói thật cho ta biết, ngươi có biết cái này ngọc bội xuất xứ không? Nói nhanh cho ta biết, nếu không ta sẽ vô lễ."

Đông Phương Vũ cảm giác được dưới thân mỹ nữ Trần Hiểu Tuyết thân thể bắt đầu trở nên mềm mại ngoan ngoãn, đồng thời hắn cũng cảm nhận được kích thích ma sát. Anh cảm thấy mỹ nữ Trần Hiểu Tuyết hình như biết mặt dây chuyền ngọc này, anh không khỏi giả vờ hung hãn và đòi hỏi. Nghĩ đến những manh mối có thể liên quan đến trải nghiệm cuộc sống của mình, mắt anh đỏ hoe và không thể kiềm chế được sự xúc động của mình. Anh ta từ từ đẩy eo lên, chạm vào người phụ nữ xinh đẹp Trần Tiểu Tuyết một cách phù phiếm và tục tĩu. Anh xuyên qua quần, đẩy và xoa bóp để kích thích cái bụng phẳng lì và mềm mại của mỹ nhân Trần Hiểu Tuyết.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 162 Hôn Trần Hiểu Tuyết

"À..."

Mỹ nữ Trần Hiểu Tuyết rõ ràng cảm nhận được, độ cứng của Đông Phương Ngọc gần như xuyên qua chiếc quần bò của cô, gần như xuyên qua khe núi dưới váy của cô. Cô không thể che giấu được cảm xúc gợi tình trong lòng nữa, cuối cùng không thể kiềm chế được mà thở dốc, bên trong đã ướt sũng. Cô thực sự lo lắng Đông Phương Ngọc sẽ làm điều gì đó man rợ ở đây giữa thanh thiên bạch nhật. Mỹ phụ Trần Hiểu Tuyết nhịn không được hét lớn: “Ta nói…” Đông Phương Ngọc tiếp tục hỏi: “Vậy ngươi mau nói cho ta biết đi.”

“Tôi chỉ cảm thấy mặt dây chuyền ngọc này nhìn rất đẹp nên cầm lên xem, không biết là cái gì.” Mỹ nhân Trần Hiểu Tuyết vẻ mặt nghiêm túc nói. 

Đông Phương Vũ nhìn chằm chằm vào mỹ nữ Trần Hiểu Tuyết, thấy trong mắt nàng không có chút lấp lánh, có nghĩa là nàng không hề nói dối, nhưng vẫn hỏi: “Vậy tại sao lúc nhìn thấy mặt dây chuyền ngọc, vẻ mặt của nàng lại khác?”

"Khi người này nhìn thấy thứ gì đó mà anh ta chưa từng thấy, đẹp như vậy, vẻ mặt của anh ta chắc chắn sẽ khác. Giống như khi bạn nhìn thấy một người phụ nữ xinh đẹp, biểu cảm của bạn chắc chắn sẽ khác." Mỹ nhân Trần Hiểu Tuyết thở dài nói.

"Vậy thôi, tôi xin lỗi." Đông Phương Vũ xin lỗi đứng dậy, đưa tay kéo mỹ nữ Trần Hiểu Tuyết đứng dậy, xấu hổ nói. 

Người đẹp Trần Tiểu Tuyết lảo đảo như thể cơ thể thanh tú của cô ấy mềm mại. Đông Phương Ngọc vội vàng ôm eo cô, quan tâm hỏi: “Em không sao chứ?”

"Đừng bỏ cuộc, hãy gọi tôi là chị Chen." Mỹ nhân Trần Hiểu Tuyết rúc vào ngực Đông Phương Ngọc, đột nhiên không muốn rời đi, hưởng thụ bộ ngực rộng rãi rắn chắc của hắn. 

"Được rồi, tôi gọi cô là chị Trần. Tại sao cô lại xuất hiện ở đây?" Trên thực tế, Đông Phương Vũ trong lòng vẫn có chút nghi hoặc: "Bọn họ là ai, sao ngươi biết bọn họ?"

"Ông già mặt sẹo họ Zhang. Ông ta từng là một ông trùm xã hội có tiếng ở vùng ven biển. Sau này ông gia nhập Tianbangmen. Tianbangmen bắt đầu bán ma túy và vũ khí. Gần đây, họ bắt đầu tham gia vào việc kinh doanh chính nghĩa. Tuy nhiên, băng đảng của họ vẫn còn đó. Ông già tên Zhang đã bị thủ lĩnh băng đảng Tianbangmen khuất phục và trở thành thủ lĩnh của Tianbangmen. Người đàn ông trung niên trước đây là thủ lĩnh băng đảng Tianbangmen, và người ta nói rằng có một kẻ chủ mưu. ở hậu trường."

Mỹ nữ Trần Tiểu Tuyết Giao cười trêu chọc: "Nhân tiện, Tuyết Mục Vân đó là một trong ba thủ lĩnh của Tianbangmen. Cô ấy là mỹ nhân vừa rồi mê hoặc bạn với đôi mắt tán tỉnh của cô ấy."

"Nó đâu rồi?"

Đông Phương Vũ từ chối thừa nhận điều đó. Anh ta dùng đôi bàn tay to lớn vuốt ve, xoa xoa vòng eo mềm mại của mỹ nữ Trần Hiểu Tuyết, cười nói: "Làm sao cô ấy có thể xinh đẹp như chị, chị Trần? Tôi bị chị Trần mê hoặc đến mức còn lấy trộm mặt dây chuyền ngọc mà không nhận ra."

"Tiểu hỗn đản, ngươi đừng làm gì cả, ta chỉ mượn nhìn xem thôi. Ai biết ngươi keo kiệt như vậy? Nhân tiện, ta còn chưa biết tên ngươi."

Mỹ nữ Trần Hiểu Tuyết bị bàn tay to lớn của Đông Phương Ngọc chạm vào, toàn thân tê dại yếu ớt, rúc thật chặt vào trong ngực anh, thở hổn hển và rên rỉ. 

"Tôi tên Đông Phương Ngọc." Đông Phương Ngọc nói. 

"Đông Phương Ngọc? Cái tên hay quá. Bạn có biết Đông Phương Bá Thiên không?" Khi mỹ nữ Trần Hiểu Tuyết nghe đến tên Đông Phương Ngọc, trong đầu cô chợt hiện lên một người bạn cũ, cô hỏi. 

"Đông Phương Bá Vương, là ai? Ta không biết ngươi." Đông Phương Vũ nghi ngờ hỏi sau khi nghe điều này. 

Mỹ nữ Trần Hiểu Tuyết nghe Đông Phương Ngọc nói không biết Đông Phương Batian, trong lòng thở dài, sau đó giả vờ như không có chuyện gì nói: "Không sao đâu, tôi suy nghĩ quá rồi. Nếu cô không biết anh ta thì hãy quên đi."

Đông Phương Vũ nghe xong trực giác cảm thấy mỹ nữ Trần Hiểu Tuyết đang giấu mình điều gì đó. Tuy nhiên, vì cô không muốn nói nên anh không dễ hỏi. Dù sao thì hai người cũng vừa mới gặp nhau mà. Mỹ nữ Trần Hiểu Tuyết không muốn Đông Phương Ngọc suy nghĩ nhiều, vội vàng chuyển chủ đề nói: “Nhân tiện, họ là bạn bè hay người thân của anh?”

"Đó là bạn của tôi."

Đông Phương Vũ cũng nhớ tới Lưu Tố Yên cùng Lâm Tuyết Nhu vẫn còn ở đó, nhưng hắn không muốn buông mỹ nữ Trần Hiểu Tuyết ra. Đầu óc anh bắt đầu hoạt động nhanh chóng, đột nhiên đôi bàn tay to lớn của anh đưa xuống vuốt ve, nắn bóp cặp mông tròn trịa và mềm mại của cô dưới váy cô. Anh ta nhếch mép hỏi: "Vậy tại sao chị lại ở đây, chị Trần?"

“Tôi tình cờ đi ngang qua.” Người đẹp Trần Tiểu Tuyết bị bàn tay dâm dục của Đông Phương Vũ chạm vào và xoa bóp cho đến khi cô tê dại. Cô giả vờ tức giận, nũng nịu nói: "Được rồi, để tôi đi."

"Vậy tỷ tỷ, ngươi cùng Đông Phương Bạo Quân kia có quan hệ thế nào?"

Khi Đông Phương Ngọc nhìn thấy mỹ nữ Trần Hiểu Tuyết nói về Đông Phương Bạo Quân, trong mắt nàng hiện lên một tia ngưỡng mộ, trong lòng có chút ghen tị hỏi. 

"Nói nhảm, đương nhiên tỷ tỷ của ta cùng Đông Phương Bạo Quân chỉ là bạn bè thôi, ngươi đừng hỏi nữa."

Đôi tai xinh đẹp Trần Hiểu Tuyết cảm thấy có chút ấm áp khi ngón tay của Đông Phương Ngọc chạm vào cô. Cơ thể họ ép vào nhau không có khoảng cách, cô càng cảm thấy toàn bộ cơ thể anh tràn ngập sức sống trẻ trung và nam tính của một chàng trai. Cô không khỏi có chút ngượng ngùng nói.

“Không phải tôi không thành thật, mà là chị Trần quá xinh đẹp.”

Đông Phương Ngọc vuốt tóc mỹ nhân Trần Hiểu Tuyết, nhẹ nhàng thở nhẹ bên đôi tai trắng nõn mềm mại của nàng, nói: “Ta chỉ là một thiếu niên hành động theo ý thích mà thôi.”

Mỹ nhân Trần Hiểu Tuyết Dung cảm giác được, Đông Phương Ngọc môi rất gần mang tai mình. Hơi thở ấm áp của anh khiến tai cô càng nóng hơn. Một cảm giác tê dại tê dại lan từ tai đến toàn thân. Fangxin hoảng sợ đẩy cô ra, ngượng ngùng thì thầm: "Không... Tiểu Ngọc... em không thể..."

"Chị Trần, chị hãy nhắm đôi mắt xinh đẹp lại và coi em là Đông Phương Ba Điền mà chị yêu. Chị đừng lo lắng, chỉ là một nụ hôn nhẹ nhàng thôi mà."

Đông Phương Vũ nâng khuôn mặt xinh đẹp và trắng trẻo của người phụ nữ xinh đẹp Trần Tiểu Tuyết bằng cả hai tay. Lông mày đen như mực, đôi mắt đẹp như nước, mũi và môi rất đẹp. 

"Xiaoyu...không được phép..." Mỹ nữ Trần Tiểu Tuyết lẩm bẩm, đôi bàn tay thanh tú yếu ớt đẩy vào ngực Đông Phương Ngọc, nhưng cô không khỏi từ từ nhắm đôi mắt xinh đẹp lại, hơi thở bắt đầu gấp gáp, xấu hổ nhưng lại háo hức chờ đợi nụ hôn đầu tiên từ người tình bí mật trong giấc mơ, khi đôi môi Đông Phương Ngọc nhẹ nhàng hôn lên đôi môi anh đào của cô, mỹ nữ Trần Hiểu Tuyết không khỏi "cạch cạch", căng thẳng tóm lấy Đông Phương Cánh tay của Yu với đôi bàn tay thanh tú của cô. 

Đông Phương Vũ đột nhiên hôn nàng cuồng nhiệt, ướt át, tùy ý cắn đôi môi anh đào trong sáng mềm mại của mỹ nữ Trần Hiểu Tuyết, lưỡi nhanh chóng không ngừng xâm nhập, quấn lấy chiếc lưỡi ngọt ngào mềm mại của cô, hung bạo xoay người mút, môi và lưỡi đan vào nhau, dịch cơ thể chảy ra, mỹ nhân Trần Hiểu Tuyết lập tức chìm đắm trong nụ hôn ướt át hoang dã nhưng vô cùng điêu luyện của Đông Phương Vũ. Toàn thân cô tê dại và yếu ớt, đôi tay mảnh khảnh không nhịn được ôm lấy lưng và eo anh. Cô không biết lúc này người đang hôn cô say đắm như vậy là Đông Phương Ngọc hay Dương Thanh Nguyên? 

Cô mơ hồ cảm nhận được đôi bàn tay to lớn của Đông Phương Ngọc xuyên qua váy cô đặt lên bộ ngực đầy đặn và thanh tú của cô, vuốt ve, nhào nặn. Bàn tay to còn lại bắt đầu vuốt ve, xoa nắn vòng eo và cặp mông xinh đẹp của cô. Mỹ nữ Trần Tiểu Tuyết phát ra một tiếng "cạch" và nắm lấy hai bàn tay tinh nghịch của Đông Phương Vũ. Cô thở hổn hển và lẩm bẩm: "Không thể nào...thằng khốn nạn..."

"Chị Trần, tôi xin lỗi."

Đông Phương Ngọc miễn cưỡng đè nén sự xúc động trong lòng, nhưng vẫn dùng hai tay ôm chặt eo mỹ nhân Trần Hiểu Tuyết, nhẹ nhàng nói: “Lần đầu tiên nhìn thấy một người phụ nữ xinh đẹp như Trần Sơ, trong lòng không khỏi có chút bất lực.”

"Tiểu Ngọc, tỷ không trách ngươi."

Người đẹp Trần Tiểu Tuyết ngày càng yêu thích chàng trai dễ thương trước mặt, và cô có một tình cảm không thể giải thích được với anh ta. Cô thấy anh vô dụng, cô dùng đôi bàn tay mảnh mai vuốt ve má anh, nhẹ nhàng an ủi anh: “Dù sao thì anh cũng đang tuổi dậy thì, chị à, em có thể hiểu được.”

"Chị Trần, cảm ơn chị." Đông Phương Vũ cảm nhận được sự dịu dàng và tốt bụng của mỹ nữ Trần Tiểu Tuyết và mỉm cười nói. 

"Tiểu hỗn đản..." Mỹ nữ Trần Hiểu Tuyết tựa hồ đã quen với việc Đông Phương Ngọc ôm và quấy rối. Cô đương nhiên vui mừng khi nghe được lời khen ngợi của anh, nhưng cô lại nói một cách duyên dáng: “Lúc còn trẻ cô ấy đã nói năng lém lỉnh.”

"Chị Trần, chị có biết điều này không?" Đông Phương Vũ tà ác cười, lại hôn lên khuôn miệng anh đào của mỹ nữ Trần Hiểu Tuyết. 

Người đẹp Trần Tiểu Tuyết "ré lên" đôi mắt xinh đẹp mở to. Cô nắm chặt bàn tay hồng hào và đánh vào ngực Đông Phương Ngọc. Tuy nhiên, đôi mắt xinh đẹp của cô nhanh chóng mờ đi và nhịp đập yếu ớt. Một khi chiếc lưỡi ngọt ngào và mịn màng đã bị đầu lưỡi của Đông Phương Ngọc chiếm lấy, môi và lưỡi của họ quấn vào nhau, để anh tùy ý mút lấy vị ngọt của cô. Cơ thể cô tê dại vì mùi thơm, đôi tay ngọc không khỏi ôm lấy tấm lưng và vòng eo rắn chắc của Đông Phương Ngọc. Cơ thể thanh tú của cô yếu ớt tựa vào thân cây lớn, Đông Phương Ngọc ôm cô thật chặt, hôn cô ướt át, mút lấy cô, luyến tiếc như bay giữa trời và đất, cô gần như hét lên vì sung sướng. 

Trong lúc say, mỹ nhân Trần Hiểu Tuyết mơ hồ cảm nhận được bàn tay to lớn của Đông Phương Ngọc đang vuốt ve, xoa bóp cặp mông liễu của cô, khám phá cặp đùi tròn trịa đầy đặn của cô. Cô nặng nề rên rỉ, liều mạng nắm lấy bàn tay to lớn của anh, thở hổn hển, đôi mắt quyến rũ dụ dỗ nói: "Tiểu quỷ... anh thật ác độc... nếu anh tiếp tục không thành thật... chị gái tôi sẽ phớt lờ anh..."

“Ai cũng yêu cái đẹp. Từ giờ trở đi chị sẽ chỉ trói tay em bằng một sợi dây thôi.”

Đông Phương Ngọc Tiêu cười nói: “Chỉ sợ ta ý chí yếu đuối không khống chế được bản thân, không khỏi lại dùng tay chân.”

"Đúng vậy, hãy trói tay anh bằng dây thừng và bịt miệng anh bằng băng dính. Như vậy tôi sẽ được an toàn."

Mỹ nữ Trần Hiểu Tuyết dịu dàng cười nói: "Tỷ tỷ sắp rời đi, bạn bè của ngươi đang đợi ngươi ở bên kia."

Suy cho cùng, cô ấy là người đã từng ở bên ngoài, suy nghĩ của cô ấy rất tiên phong và hợp thời. Nếu không, cô đã không chấp nhận nụ hôn và cái ôm nửa vời của Đông Phương Ngọc như vậy. 

"Chị Trần, chị thật sự muốn rời đi à?" Đông Phương Vũ miễn cưỡng ôm lấy eo mỹ nhân Trần Hiểu Tuyết. 

"Ngoan ngoãn, hiện tại ta có việc phải làm, mấy ngày nữa ta sẽ tìm ngươi." Mỹ nhân Trần Hiểu Tuyết vuốt ve Đông Phương Ngọc gò má, nhẹ giọng nói. 

"Được rồi." Đông Phương Vũ nói, đứng đó với cảm giác mất mát, ngơ ngác nhìn bóng dáng xinh đẹp của mỹ nhân Trần Tiểu Tuyết dần dần rời xa. 

Sau khi Đông Phương Vũ rời khỏi thảo nguyên, đi tới chỗ Liễu Tố Yên và Lâm Tuyết Nhu, quan tâm hỏi: “Các ngươi không sao chứ?”

"Tôi không sao, chỉ là tôi hơi sợ thôi." Lâm Tuyết Nhu nhẹ giọng nói: "Nhưng tay mẹ bị thương."

“Dì có ổn không?” Đông Phương Ngọc ở bên lại hỏi Lưu Tư Yên. 

"Không có gì nghiêm trọng cả, chúng ta quay lại sẽ nói chuyện đó."

Liễu Tố Nham nhìn thấy mấy tên côn đồ còn ở đây, "Ngươi đi bệnh viện trước, ngày mai tiền thuốc men sẽ trả cho ngươi."

Bọn côn đồ nghe xong liền bỏ đi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 163 Chạm vào Tuyết Nhu

Lâm Tuyếtrou, người đang đứng sang một bên, nhìn Đông Phương Yu với ánh mắt rạng rỡ. Cô nhẹ nhàng nói: "Đông Phương Ngọc, cảm ơn anh. Nếu không, tôi và mẹ không biết sẽ ra sao."

Đông Phương Vũ ngưỡng mộ vẻ đẹp của Lâm Tuyếtrou. Cô mặc một bộ đồ thể thao màu vàng, với bộ ngực thanh tú nổi bật trước mắt anh. Cô ấy mặc một chiếc quần short denim màu xanh lam, làm nổi bật đôi chân thon dài trắng nõn, dáng người thanh tú, mái tóc khăn choàng dài được buộc đơn giản thành đuôi ngựa và chiếc cổ trắng như tuyết được chạm khắc bằng ngà voi. Anh không khỏi cười nhẹ: “Vậy em định cảm ơn anh như thế nào?”

Mặt Lâm Tuyết Nhu lập tức đỏ bừng. Bất kể sự có mặt của mẹ cô, Lưu Tô Yến, cô thực sự đã chủ động hôn anh, khiến Đông Phương Yu ngạc nhiên. Tuy nhiên, Đông Phương Yu đã phản ứng ngay lập tức. Ngay khi Lâm Tuyếtru vừa hôn nhẹ lên môi anh, anh đã ôm anh thật chặt và hôn anh cuồng nhiệt. 

Sức nóng mà Đông Phương Vũ vừa khơi dậy bởi mỹ nữ Trần Tiểu Tuyết giờ đã trút lên cơ thể Lâm Tuyếtrou. Anh lấy chiếc lưỡi mềm mại và mịn màng của cô và mút nó. Anh không khỏi đưa tay lên xuống, vuốt ve xoa bóp bộ ngực và vòng eo xinh đẹp của Lâm Tuyếtru, khiến cô thở hổn hển và kêu lên. Cơ thể thanh tú của cô mềm mại trong vòng tay Đông Phương Ngọc, để anh tùy ý sử dụng miệng và tay. 

Liễu Tố Nhan đứng gần đó, nhìn thấy nụ hôn ướt át nồng nàn của Đông Phương Ngọc cùng sự vuốt ve, xoa xoa của tay hắn. Điều khác biệt là vào lúc này, anh đang vuốt ve, vuốt ve cơ thể mỏng manh của con gái cô. Cô cảm thấy chua xót trong lòng. Tuy nhiên, nghĩ đến sự mơ hồ với anh ở điệu nhảy vừa rồi, lại nhìn động tác hôn và vuốt ve ngày càng điêu luyện của anh, cô không khỏi quẫn trí. 

"Đại ác nhân, mẹ vẫn còn ở đây."

Lâm Tuyếtru cuối cùng cũng nắm được bàn tay to lớn đang không ngừng theo đuổi khám phá của Đông Phương Vũ. Cô thở hổn hển và lẩm bẩm: "Đừng cử động tay chân... anh tệ quá..."

Có vẻ như vào lúc này, Lâm Tuyếtrou đã đặt toàn bộ trái tim mình vào Đông Phương Vũ. Đông Phương Ngọc cũng nhìn thấy vậy, liền trực tiếp ôm lấy thân hình cong cong của Lâm Tuyết Nhu trêu chọc: "Ta sao vậy? Chúng ta về trước đi."

Sau khi về nhà, Lâm Tuyết Nhu vì ngượng ngùng liền trực tiếp trở về phòng ngủ. Đông Phương Vũ băng bó vết thương cho Lưu Tố Nhan, hỏi cặn kẽ tình hình. Hóa ra cha của Lâm Tuyếtru tuy có quyền lực nhưng ở ngoài nước vẫn có người đắc tội Thiên Bang phái, người đàn ông đó từ lâu đã bất mãn với Lưu Tô Yến vì trước đây cô đã xúc phạm ông ta. Họ không hài lòng. Chuyện xảy ra là Thiên Bang phái muốn mở rộng quyền lực đến vùng Bashu nên đã tiếp cận người đàn ông này. Vì cha của Lâm Tuyếtru đã bị Thiên Bang phái bắt cóc nên giờ đây họ xuất hiện để bắt cóc Lưu Tô Yến và khiến người đàn ông này nổi loạn. Suy cho cùng, rất nhiều người trong băng đảng đều trung thành với Lưu Tô Yến, và chỉ khi kiểm soát được cô, họ mới đạt được mục đích của mình.

Hóa ra mọi chuyện lại như thế này. Đông Phương Vũ cuối cùng đã hiểu tại sao mọi chuyện lại như vậy và anh ấy đang lên kế hoạch đối phó. Dù sao đối phương hung hãn tới, hắn nhất định sẽ ra tay, nhưng trên mặt lại không biểu hiện ra. Sau khi băng bó vết thương cho Lưu Tô Yến, anh bảo cô nghỉ ngơi, đồng thời anh cũng muốn an ủi Lâm Tuyếtrou đang sợ hãi. 

Trong phòng ngủ của Lâm Tuyếtru, chàng trai và cô gái ở một mình trong phòng. Đông Phương Vũ đến phòng ngủ chỉ để an ủi Lâm Tuyếtrou và làm sâu sắc thêm mối quan hệ giữa hai người. Tuy nhiên, ngay khi bước vào phòng, anh cảm thấy mình không nên chỉ làm sâu sắc thêm mối quan hệ. Cho nên lúc này Lâm Tuyết Nhu ở trước mặt, Đông Phương Vũ đưa tay ôm nàng, nhưng nàng xấu hổ né tránh, lùi lại. 

Nhìn thấy hành động của Lâm Tuyếtru, Đông Phương Vũ cười tà ác và ngưỡng mộ vẻ đẹp của cô. Cô có khuôn mặt mà chỉ mỹ nữ mới có, vầng trán mịn màng, làn da trắng như tuyết, đôi mắt to sâu thẳm và sáng ngời huyền bí dưới lông mày núi xuân, giống như một tác phẩm điêu khắc. Sống mũi thanh tú, thẳng tắp đầy tự tin, bờ môi cong mềm mại duyên dáng khiến người ta muốn cắn một miếng, chiếc cằm nhọn, tròn và đặc trưng. Tóm lại, đây là một khuôn mặt không tì vết, với đôi lông mày thanh mảnh, con ngươi trong veo và sống mũi thẳng tắp. , Đôi môi anh đào thanh tú và đôi má mịn màng, kết hợp hoàn hảo trên cùng một vẻ đẹp trong sáng và tinh tế, cùng với khí chất quyến rũ khó cưỡng, mái tóc dài khăn choàng đen mượt mà giờ được buộc thành đuôi ngựa thông minh, càng trở nên quyến rũ. Nó làm nổi bật vẻ đẹp duyên dáng của cô gái, bộ ngực căng tròn, vòng eo thon thả, đôi chân ngọc thon gần như lộ ra hoàn toàn, trắng như pha lê và sáng bóng như vầng trăng sáng. Cô ấy khiến Đông Phương Yu bị ám ảnh bởi cô ấy. Cô ấy thực sự là một người đẹp xinh đẹp và thanh lịch. 

"Bạn định làm gì?" Sự nhút nhát và rụt rè của Lâm Tuyếtru không chỉ khơi dậy tình cảm của Đông Phương Vũ mà còn khơi dậy ham muốn chiếm hữu mãnh liệt trong anh. 

"Tốt Tuyết Nhu, ngươi muốn ta làm gì?" Đông Phương Ngọc cười xấu nói: “Trong phòng chỉ có hai người chúng ta, dì nhất định sẽ không vào.”

"Hừm, đừng nghĩ tới việc bắt nạt tôi." Lâm Tuyết Nhu bị Đông Phương Ngọc đẩy vào tường, đôi chân thon dài bị kẹp trước ngực khiến cô không thể cử động. Cô không khỏi bĩu cái miệng nhỏ bất bình. 

"Anh không có ức hiếp em, Tuyết Nhu thân mến, anh yêu em."

Đông Phương Vũ phớt lờ những tiếng rên rỉ ngượng ngùng liên tục của Tiêu Dao xinh đẹp và đáng yêu của Lâm Tuyếtru. Anh ngửi thấy mùi thơm cơ thể đặc trưng của một cô gái trong sáng thuần khiết, không khỏi cảm thấy ham muốn. Anh hôn dái tai trắng nõn mềm mại của Lâm Tuyếtru rồi nhẹ nhàng nói.

Lâm Tuyết Nhu ngượng ngùng không nói nên lời, đôi mắt đẹp hơi nhắm lại, thở hổn hển. Cô quay đầu phục vụ Đông Phương Ngọc, anh đưa dái tai trắng nõn mềm mại của cô vào miệng, mút và gặm.

Lúc này, Lâm Tuyết Nhu cảm giác như toàn thân đều bốc cháy. Đôi mắt quyến rũ của cô vừa mở ra, cô nhìn thấy khuôn mặt Đông Phương Ngọc Hạc áp sát xuống, hôn lên đôi môi anh đào của cô. Lâm Tuyếtrou lúng túng ngậm miệng lại và không biết phải làm gì. Đôi bàn tay ngọc thanh tú của cô theo phản xạ vùng vẫy muốn đánh vào ngực Đông Phương Ngọc, v.v. Khi lưỡi của Đông Phương Ngọc nhẹ nhàng mở ra, đưa vào, tìm kiếm trong khuôn miệng ấm áp của cô, quấn lấy lưỡi gà thơm phức của cô, cô cảm thấy như mình đã mở ra một thế giới mới. Môi và lưỡi của cô đan xen, mút và đan xen, khe hở cong dài kéo dài.

Đầu lưỡi của Đông Phương Ngọc điên cuồng di chuyển trong miệng Lâm Tuyết Nhu, khi thì quấn lấy chiếc lưỡi nhỏ của cô, khi thì dùng hàm răng mịn màng của cô lang thang khắp nơi. Miệng họ gần nhau và nụ hôn thật tuyệt vời. Lưỡi của họ kéo dài, hút lấy nhau và không bao giờ muốn tách ra.

Đôi má đào xinh đẹp và thanh tú của Lâm Tuyếtru đỏ như lửa, cơ thể thanh tú của cô cảm nhận được những cơn đau nhức mà cô chưa từng trải qua nhưng không thể diễn tả được. Toàn thân cô gần như bất lực ngã xuống, thở hổn hển và kêu lên: "Ôi!" Giao Kiều Diêu Bí phát ra một tiếng rên ngắn và ngượng ngùng.

“Mày tệ quá, đồ khốn nạn nhỏ.” Lâm Tuyếtrou nói một cách quyến rũ và quyến rũ với Đông Phương Vũ. 

"Tuyết Nhu có thích tôi làm điều này với bạn không?" 

Tay của Đông Phương Ngọc lướt qua cơ thể ngọc của Lâm Tuyết Nhu, đầu tiên vuốt ve đôi má ngọc của cô, cảm nhận được làn da ngọc của các xúc tu của anh mềm mại và mịn màng. Bàn tay anh dần dần di chuyển xuống, lướt qua chiếc cổ ngọc thẳng tắp xinh đẹp, đôi vai ngọc tròn trịa mịn màng của Lâm Tuyết Nhu, được ngăn cách bởi một lớp áo thể thao mỏng màu vàng ôm lấy bộ ngực trinh nguyên đầy đặn, mềm mại của cô. Hai tay anh nắm lấy bộ ngực thanh tú thánh thiện xinh đẹp của Lâm Tuyếtru, xoa bóp xoa bóp. Đồng thời, anh cúi đầu hôn lên đôi môi anh đào đỏ tươi và dịu dàng của Lâm Tuyếtru lần nữa. 

"Hừm... ghê tởm..." Lâm Tuyết Nhu đã nếm được vị ngọt của nụ hôn ướt át. Miệng cô nhếch lên nhưng má cô đỏ bừng vì xấu hổ. Cô ngượng ngùng mở hàm răng ngọc ra, để Đông Phương Ngọc say mê cuốn lấy chiếc lưỡi ngọc mềm mại, ngọt ngào và mịn màng của mình mà mút điên cuồng. 

"Hừm... ừm... tiểu tiện nhân..." Cái mũi nhỏ xinh đẹp của Lâm Tuyết Nhu hừ một tiếng xấu hổ. 

Lúc này Lâm Tuyết Nhu có đôi mắt như lụa, lông mày đầy xuân, thở hổn hển và rít lên. Cô ấy đã hoàn toàn mất đi tính nóng nảy và ngang bướng thường ngày, và trở nên vô cùng dễ thương. Bộ đồ thể thao màu vàng của cô đã bị Đông Phương Ngọc đẩy lên, một đôi đỉnh ngọc vừa nhạy cảm vừa rắn chắc không chút rào cản rơi vào tay anh. Trong quá trình nhào nặn, vuốt ve nhẹ nhàng nhưng đôi khi bạo lực, nụ hoa trên ngực cô đã nở ra, hai đốm hồng quyến rũ trên bộ ngực ngọc trắng như tuyết thật quyến rũ đến mức khó có thể gãi được. Tuy nhiên, kỹ năng của anh ấy không bị giới hạn ở điều này. Được Lâm Tuyết Nhu ngầm đồng ý, tay Đông Phương Ngọc trượt vào giữa hai chân cô. 

Lâm Tuyết Nhu cảm giác được bàn tay to lớn của Đông Phương Ngọc phía sau không ngừng chạm vào vai và eo của cô, cảm giác nóng bức đọng lại ở chỗ chạm vào. Thỉnh thoảng họ lại chạm vào cặp mông đầy đặn vốn là đôi gò bồng đảo của cô gái. Anh ta chơi và nhào nặn chúng một cách bừa bãi và không thể đặt chúng xuống. 

Lâm Tuyếtru giơ cao một chân ngọc trắng như tuyết của mình. Ở tư thế này, Đông Phương Ngọc ôm ngực dựa vào bức tường gỗ. Cô cảm thấy Đông Phương Ngọc đang vuốt ve, xoa xoa cặp đùi tròn trịa của cô, sau đó vô tư chạm vào cô qua lớp ren. Lâm Tuyếtru thở hổn hển và kêu lên khi quần lót của cô bị ép vào khe núi. Toàn thân cô mềm nhũn và yếu đuối. Cô cảm thấy anh đang ấn mạnh vào giữa hai chân cô, cô ước gì anh có thể đi vào cơ thể mỏng manh của cô ngay lập tức. 

"Tuyết Nhu, em thật xinh đẹp, anh muốn em." Đông Phương Ngọc khàn giọng nói, cảnh đẹp trước mắt khiến hắn phát điên. 

Tuy nhiên, lời nói của Đông Phương Vũ đã khiến Lâm Tuyếtrou tỉnh táo. Cô trừng mắt nhìn anh, tức giận nói: “Anh là đồ xấu xa, anh không sợ mẹ tôi vào sao?”

"Có gì phải sợ? Ngươi không sợ Tuyết Nhu, vậy ta còn phải sợ cái gì? Hơn nữa ta đã khóa cửa, dì có muốn vào cũng không vào được, trừ phi gõ cửa, không cần lo lắng."

Thì ra Đông Phương Ngọc đã khóa cửa từ bên trong khi Lâm Tuyết Nhu bước vào, chỉ vì lo lắng nếu có người muốn vào sẽ không nhìn thấy mình.

"Hóa ra cậu đã có ý đồ xấu từ lâu rồi." Lâm Tuyết Nhu tức giận nói.

"Làm sao có thể có ý xấu!" Đông Phương Vũ cười tà ác nói. 

"Đồ xấu xa, cứ gây sát thương đi." Lâm Tuyếtrou nhổ nước bọt và giơ tay đánh Đông Phương Yu. Anh nhân cơ hội ôm Ôn Hướng Noãn Ngọc vào lòng, hôn khắp người cô một lần nữa. 

Đông Phương Vũ áp môi mình vào đôi môi đỏ tươi của Lâm Tuyết Nhu, há miệng thật to, như muốn nuốt sống môi cô. Lâm Tuyếtru không thể từ chối cuộc tấn công dữ dội và tham lam. Ngay cả không khí trong phổi anh dường như cũng bị hút đi. Đầu óc anh đột nhiên trống rỗng, nhưng Đông Phương Yu với kỹ năng hôn điêu luyện, Lâm Tuyếtrou đã vô tình bị ép vào trạng thái hoàn toàn phục tùng. Đầu lưỡi của Đông Phương Vũ kịch liệt cựa quậy trong miệng cô, cuộn lưỡi bắt đầu mút. Nếu cứ tiếp tục như vậy, cô sẽ bị kéo xuống vực sâu không đáy. Lâm Tuyết Nhu có chút xấu hổ run rẩy.

Sau một nụ hôn rất dài, Đông Phương Vũ đưa nước bọt của mình vào miệng Lâm Tuyết Nhu. Lâm Tuyếtru ngoan cố từ chối, trong khi cổ họng cô phát ra những âm thanh rè rè đầy cảm xúc. Đồng thời, cô không có nơi nào để trốn thoát. Cô xấu hổ nửa đẩy sâu vào trong cơ thể, không còn phản kháng, nhắm chặt mắt lại, hàng mi xinh đẹp khẽ run lên.

Lâm Tuyếtru hơi hé cái miệng anh đào và lè chiếc lưỡi nhỏ ra từng chút một. Đông Phương Vũ dùng đầu lưỡi của mình chạm vào đầu lưỡi của cô, tạo thành một vòng tròn. Lâm Tuyết Nhu nhắm đôi mắt đẹp lại, thật sâu cau mày, từ sâu trong cổ họng vô thức rên rỉ. Đó không chỉ là một cảm giác ngọt ngào đơn giản. Cảm giác ngọt ngào lan từ đầu lưỡi đến lưỡi và miệng, khắp cơ thể cô đều cảm thấy ấm áp. 

Thân thể Lâm Tuyết Nhu vốn đã mềm nhũn, không thể đứng vững nên Đông Phương Ngọc đã thành công đẩy cô lên giường.

"Đồ xấu xa, ngươi thật xấu xa." Lâm Tuyếtrou ngượng ngùng đánh vào ngực Đông Phương Ngọc, nũng nịu nói: "Anh lúc nào cũng bắt nạt người khác, nhưng hôm nay anh không được làm vậy, nếu mẹ tôi vào thì phải làm sao?"

"Sao tôi dám bắt nạt cậu?" Đông Phương Ngọc cười nói: "Yên tâm, nàng sẽ không vào, để ta hảo hảo yêu ngươi!"

Lâm Tuyết Nhu nghe xong có chút xấu hổ, đấm vào bộ ngực rộng rãi của Đông Phương Vũ, nũng nịu nói: "Đồ vô lại, ngươi biết bắt nạt ta đấy, đồ đại vô lại."

"Được rồi được rồi, bây giờ ta mang tiếng xấu này, ta cứ làm đi, kẻ xấu sẽ làm đến cùng, ta sẽ ức hiếp ngươi hết sức."

Đông Phương Vũ giả vờ cười hung ác, đè xuống Lâm Tuyết Nhu một nụ hôn ướt át. Lâm Tuyếtrou nếm thử tủy, không khỏi phun ra thêm một chút cái lưỡi ngọt ngào và mịn màng của mình, trong khi đầu lưỡi của Đông Phương Vũ cẩn thận hơn chạm vào bên cạnh lưỡi run rẩy. 

"A... a..." Hơi thở của cô trở nên nặng nề, âm thanh này hơi phát ra từ sâu trong cổ họng Lâm Tuyết Nhu. Dù cô đã cố gắng hết sức để kìm nén nhưng hơi thở dồn dập của cô cũng không thể che giấu được. Sau khi nghịch ngợm từ bề mặt lưỡi vào bên trong, lưỡi của Đông Phương Vũ cuộn tròn như một sinh vật khác, rồi lại duỗi ra. Khi cô bước vào, giống như một con côn trùng nhỏ bò dọc theo cành cây, mỗi cử động quả thực lần lượt chạm vào vùng nhạy cảm trong miệng Lâm Tuyếtru, cảm giác không hề có dấu hiệu suy yếu. Toàn bộ miệng bốc lên ngọn lửa dục vọng, như thể mọi vùng gợi cảm trên cơ thể đều tập trung vào lưỡi. 

Đông Phương Vũ hôn lên má Lâm Tuyết Nhu rồi cúi cổ cô xuống. Bộ ngực của Lâm Tuyếtru ở ngay cạnh mặt anh. Hương thơm của một cô gái khiến Đông Phương Ngọc bối rối. Đông Phương Ngọc ôm lấy eo cô, thản nhiên nói chuyện với gấu váy ngắn của cô, để lộ cặp đùi trắng nõn và thanh tú. Lâm Tuyếtrou ngượng ngùng vội vàng cúi đầu, không dám nhìn anh mà nghiêng người về phía bộ ngực rộng rãi toát ra khí chất nam tính mạnh mẽ. 

"Đừng như vậy... không tốt..." Lâm Tuyết Nhu thanh âm rất thấp. Đông Phương Ngọc mạnh dạn đưa tay sờ soạng làn da mịn màng xung quanh vùng nhạy cảm. Anh nhất thời không vội vàng mà chạm vào bên trong lần nữa. Viền của chiếc quần lót ren đã ở trong tầm tay. Anh chỉ cần duỗi ngón tay ra một lúc để vuốt ve cặp mông mềm mại và săn chắc. 

Bàn tay của Lâm Tuyếtru ban đầu tự mình di chuyển, sau đó cô nắm chặt tay phải của Đông Phương Vũ. Tay phải ở ngay háng anh. Cô có thể cảm nhận rõ ràng hơi nóng và độ cứng trong lòng bàn tay, không dám tiến về phía trước nữa. 

Đông Phương Ngọc cử động một chút, toàn thân đã mềm nhũn, Lâm Tuyết Nhu ngã vào ngực hắn, ngực nàng nhẹ nhàng áp vào ngực hắn, thân hình to lớn tràn đầy sức sống, hơi run rẩy thỉnh thoảng kích thích Lâm Tuyết Nhu xuyên qua quần.

Lâm Tuyếtru cảm thấy chấn động, bởi vì cơn chấn động tình cờ đánh vào vùng nhạy cảm giữa hai chân dưới chiếc váy ngắn xuyên qua quần của cô. Sự chấn động giống như một chiếc dùi trống nhẹ nhàng đánh vào chính mình, lan tỏa niềm đam mê dọc theo làn da, khiến cô không khỏi vang vọng. Bông hoa mỏng manh này đã chín, chỉ cần rung nhẹ, nhị hoa đã đánh rơi quả nặng nề. Lâm Tuyết Nhu không khỏi thở dốc, Đông Phương Vũ hô hấp càng ngày càng nặng nề. 

Đông Phương Ngọc lại vén bộ đồ thể thao màu vàng của Lâm Tuyết Nhu lên, để lộ đôi vai trắng như tuyết và hồng xinh đẹp của cô. Dưới chiếc áo lót trắng như tuyết, bộ ngực ngọc bích cao chót vót của Lâm Tuyếtru đang phập phồng. Đông Phương Vũ phớt lờ Lâm Tuyếtrou. Trong lúc Nhu đang cầu xin, đôi tay anh nhẹ nhàng vuốt ve chiếc eo ngọc trắng như tuyết mịn màng và thon thả như cây liễu. Xúc tu của hắn chỉ cảm nhận được làn da ngọc trắng như tuyết, trong suốt như pha lê, hồng như ngọc chạm khắc, mịn màng mà tinh xảo, đẹp như lụa, mịn như lụa. 

Đông Phương Vũ dùng tay ôm bộ ngực ngọc mềm mại và đầy đặn, nhào nặn những đỉnh ngọc xanh, cảm nhận được bộ ngực tiêu trinh cao lớn đang lên xuống nhanh chóng dưới lòng bàn tay mình. Anh vội vàng cởi móc áo lót của cô gái xinh đẹp Lâm Tuyếtrou trước mặt, một cặp ngực ngọc bích trong suốt, thanh tú, mềm mại và đầy đặn như tuyết trắng như pha lê lộ ra. Những hạt tiêu nguyên chất và thánh thiện rất mềm mại và mịn màng, chúng là ngon nhất. 

Đông Phương Ngọc nhẹ nhàng vuốt ve, chỉ để lại hai nụ hoa đỏ tươi mềm mại trên đỉnh ngực cô. Anh dùng miệng ngậm lấy núm vú mềm mại và dễ thương, liếm, cắn và mút một cách điêu luyện. Đôi má đào xinh đẹp và thanh tú của Lâm Tuyếtru đỏ bừng như lửa, cơ thể thanh tú của cô giống như đang trải qua những đợt sóng vô tận. Một cơn đau nhức bất ngờ nhưng tuyệt vời ập đến, toàn thân cô bất lực ngã xuống. "Ồ!" Giao Kiều Diêu Bí thở dài một cách ngắn gọn và xấu hổ, như thể cô không thể chịu được cảm giác ngứa ran và ngứa ran mà bông dâm bụt đỏ tươi dễ thương cảm nhận được dưới sự trêu chọc độc ác. 

Lâm Tuyếtrou đã yêu rồi. Cô rên rỉ và ôm chặt Đông Phương Yu. Cô mạnh dạn ngồi lên người Đông Phương Ngọc, vòng tay qua cổ anh. Phản ứng của Đông Phương Vũ từ bên dưới thậm chí còn mạnh mẽ hơn, nhưng vị trí lại hướng xuống. Cơn đau của Lâm Tuyếtru trở nên nghiêm trọng khi Lâm Tuyếtrou di chuyển. Đông Phương Vũ cúi xuống chuẩn bị di chuyển, nhưng vừa đưa tay xuống phía dưới, anh đã chạm vào chiếc quần lót ren của Lâm Tuyếtru dưới chiếc váy ngắn của cô. Nó đã ướt sũng, khi cô vô tình chạm vào rãnh do quần lót tạo ra, Lâm Tuyết Nhu không khỏi rên rỉ. Đông Phương Vũ nhanh chóng điều chỉnh lại tư thế, thu tay lại. Không ngờ Lâm Tuyết Nhu lại ngồi xuống, tình cờ ngồi lên trên đó. Các phần lõm và lồi đều vừa phải, như thể chúng được tạo ra trên thiên đường. Cô không cảm nhận được gì cả mà chỉ cọ xát vào nó. Nước càng lúc càng chảy, Đông Phương Vũ cảm thấy quần mình đã ướt đẫm. 

Lâm Tuyếtrou đã hoàn toàn rơi vào trạng thái điên loạn. Đầu cô ấy ngửa ra sau, chuyển động lên xuống, ngực cô ấy phập phồng lên xuống, như thể cô ấy đang muốn thoát khỏi sự kiềm chế nào đó. Đông Phương Ngọc không thể chịu đựng được nữa. Anh nắm lấy bộ ngực đang nảy lên và bắt đầu chơi với chúng từ chiếc áo lót. Lúc này trong lòng hắn chỉ có dục vọng. Anh đưa tay cởi áo của Lâm Tuyếtru ra. Ngay khi anh úp mặt vào ngực cô, Lâm Tuyếtrou đã hét lên, cơ thể mảnh dẻ của cô run rẩy đổ ập vào anh.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 164 chương Tuyết Nhu mùa xuân

Lâm Tuyếtrou chậm rãi ngẩng đầu lên sau khi ở trong vòng tay Đông Phương Ngọc một lúc lâu, nhìn một cái rồi lại chui vào, hai má đỏ bừng. Đông Phương Ngọc biết Lâm Tuyết Nhu khó tránh khỏi có chút ngượng ngùng, vì thế im lặng, nhẹ nhàng vuốt ve tấm lưng mịn màng của cô. Lúc này Đông Phương Ngọc mới phát hiện Lâm Tuyết Nhu không mặc quần áo, liền cố gắng lấy quần áo bên cạnh mặc vào người cô. 

Lâm Tuyết Nhu xấu hổ thấp giọng thấp giọng nói: "Cám ơn."

Rồi đầu anh lại rúc vào vòng tay anh, háo hức muốn chui vào da thịt. Đông Phương Vũ có thể cảm nhận rõ ràng hơi ấm từ bộ ngực mềm mại của Lâm Tuyết Nhu trong vòng tay mình. Anh không khỏi nghịch ngợm, chậm rãi đưa tay vào, ấn nhẹ vào đó. Lâm Tuyết Nhu nhẹ nhàng rên rỉ.

Phòng ngủ rất yên tĩnh, chỉ có thể nghe được tiếng thở của hai người. Bởi vì vật liệu dùng trong trang trí thời đó rất tốt, hiệu quả cách âm cũng rất tốt. Bên ngoài đánh mạt chược có ồn ào đến đâu cũng không thể nghe thấy bên trong. Tương tự như vậy, bên trong dù âm thanh có lớn đến đâu thì bên ngoài cũng không thể nghe thấy.

Đông Phương Ngọc thấp giọng nói: "Chị." 

Lâm Tuyếtrou nhanh chóng lấy tay che miệng anh, nhưng không ngờ bộ ngực của cô lại che mặt anh. Đông Phương Vũ lợi dụng tình thế và cắn một miếng. Lâm Tuyết Nhu lại chui vào trong ngực anh, giọng như muỗi vo ve: "Đừng... đau quá..." Nhưng cô lại không thể nói được đau là gì.

Sự nhút nhát của cô gái càng khiến gã khổng lồ trở nên khó khăn hơn. Lâm Tuyếtru cảm thấy vật cứng đang đè lên cô. Cô ấy điên đến mức không hề nhận ra điều đó. Bây giờ cô nhận ra rằng thứ sắp di chuyển đang ở ngay bên dưới cô. Cô muốn rời đi, nhưng khi di chuyển lại thấy ngứa ngáy, không nhịn được mà ngồi lên đó. Phía dưới vừa khô nhưng bây giờ lại ướt. Lâm Tuyếtru cảm thấy nó giống như một con rắn, giống như đang cố gắng tìm kiếm một cái hang, nhưng nhất thời lại không vội vàng.

"Chị ơi, đôi chân của chị thật thanh tú, mềm mại và mịn màng, đẹp quá." 

Đông Phương Vũ vuốt ve đôi chân xinh đẹp của Lâm Tuyết Nhu. Anh cảm nhận được nỗi buồn trên ngực Lâm Tuyếtru trong vòng tay của mình. Anh thay đổi mục tiêu, vén chiếc váy ngắn của cô lên, dần dần đưa bàn tay vuốt ve đôi chân ngọc thon thả của cô đến cặp đùi huyền bí và nhạy cảm. Anh ấn vào làn da ngọc ấm áp và nhét vào phần duy nhất còn lại trên cơ thể ngọc xinh đẹp của Lâm Tuyếtru. Bên trong chiếc quần lót ren, anh đang mò mẫm trêu chọc, nhẹ nhàng ấn vuốt ve cỏ mềm thơm trên khe núi cực kỳ mềm mại hơi nhô lên, không để ý đến những tiếng rên rỉ nóng bỏng và xấu hổ không ngừng phát ra trong chiếc mũi xinh đẹp đáng yêu của Lâm Tuyếtru, ngón tay dần dần xâm chiếm rãnh ngọc mềm mại và dịu dàng của Lâm Tuyếtru. 

Lâm Tuyếtru đã ngừng vùng vẫy và nằm yếu ớt trên giường, cơ thể duỗi ra và thở hổn hển. Đông Phương Ngọc ôm lấy thân thể mảnh dẻ của nàng, trìu mến nói: "Tốt Tuyết Nhu, ta sẽ để cho nàng nhớ suốt đời."

"Ngươi định làm gì? Tiểu gà con, tiểu tân binh?" Lâm Tuyếtrou hoàn toàn khỏa thân nhìn Đông Phương Vũ một cách ngượng ngùng, quyến rũ và trêu chọc. 

"Chờ một chút xem Tiểu Sở Nhi là ai?"

Đông Phương Ngọc giả vờ ác độc, nở nụ cười dâm đãng nói. Tay anh bắt đầu cởi chiếc váy ngắn của Lâm Tuyếtru. Không chút do dự, anh dùng cả hai tay kéo chiếc quần lót ren của cô xuống. Anh dạng chân cô ra và dùng đầu ngón tay chạm vào những nụ ngọc trên cánh hoa mượt mà của Lâm Tuyếtru. Những viên ngọc trai của cô sưng phồng và cứng như một viên thịt nhỏ. Đông Phương Ngọc dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng xoa xoa những nụ hoa nhỏ ngâm trong nước suối.

"Tiểu hỗn đản, đại biến thái, ngươi thật không sợ mẹ ta tới sao..." Lúc này, Lâm Tuyết Nhu ngước lên đôi mắt hình quả hạnh với khuôn mặt gợn sóng đầy màu sắc, phát ra tia sáng gợn sóng lay động tâm hồn. Mũi cô nhỏ nhắn, hơi run run, hai đôi môi đỏ mọng đầy đặn như trái vải chín, khiến người ta muốn đi cắn một miếng, hơi hé miệng, hai hàng răng trắng như ngọc trên bờ biển, hai lúm đồng tiền tròn như ao nhỏ, bơi trong đôi mắt quyến rũ, hương phấn thoang thoảng bay vào lỗ mũi Đông Phương Ngọc, đùa giỡn với trái tim căng thẳng và khát khao của Đông Phương Vũ, nuôi dưỡng dục vọng mãnh liệt của Đông Phương Vũ. 

"Đừng sợ, bọn họ sẽ không vào."

Đông Phương Vũ xoa xoa chỗ nhạy cảm nhất của Lâm Tuyết Nhu. Toàn thân Lâm Tuyết Nhu run rẩy, co giật, một dòng mật hoa trào ra từ khe hở màu hồng khép kín của cô. Đông Phương Ngọc duỗi ngón tay nhẹ nhàng trêu chọc khe hở của cô, mở ra những cánh hoa nhỏ mượt như nhung. Trong thung lũng màu hồng có một lớp màng trong suốt màu hồng, ở giữa có một cái lỗ hình lưỡi liềm. Nó thực sự rất đẹp. 

"Ừm..." Lâm Tuyết Nhu mím môi lại, phát ra một tiếng rên rỉ cao hơn. Sau khi bắt đầu vuốt ve trực tiếp, kỹ năng của Đông Phương Vũ đã rất tốt. Hắn ngón tay vuốt ve từng cánh hoa, nhẹ nhàng nhéo những viên ngọc trai, đưa ngón tay dính mật hoa vào trong cửa ngọc. 

Nhị hoa ướt đẫm của Lâm Tuyếtru không ngừng co giật, càng nhiều mật hoa tràn ra phía trên đùi cô. Trong khi dùng ngón tay vuốt ve những cánh hoa, Đông Phương Vũ dùng ngón tay cái xoa xoa bông hoa cúc. Hai chân dài của cô đầy đặn và mềm mại, đầu đốt ngón tay vẽ lên những đường cong quyến rũ. Đông Phương Ngọc đang duỗi ngón tay vuốt ve những nụ hoa căng mọng và thanh tú. 

"A..." Khi lưỡi bị mút, đôi chân xinh đẹp của Lâm Tuyết Nhu hơi vặn vẹo, phần dưới thắt lưng hoàn toàn tê dại. Cô thở gấp bằng mũi. Đông Phương Vũ dùng ngón giữa làm trung tâm, dùng bốn ngón tay xoa dịu âm đạo của Lâm Tuyết Nhu. 

"Ừm..." Lâm Tuyết Nhu đôi môi và lưỡi đỏ mọng đều bị chiếm giữ, cô không khỏi thở hổn hển, "Ahhh..." Bởi vì hô hấp gấp gáp, cô liều mạng cố gắng rời miệng ra, tứ chi vặn vẹo rất lớn, sâu trong cổ họng phát ra âm thanh như thổn thức. Điều này là do vùng sinh dục của cô đã bị kích thích bởi sự tàn phá của Đông Phương Vũ và phun ra ngoài. 

Cuối cùng Đông Phương Ngọc cũng rời miệng, Lâm Tuyết Nhu thở hổn hển như cá thiếu oxy, bộ ngực thanh tú run lên. Anh đưa tay về phía bộ ngực của Lâm Tuyếtru và xoa bóp bộ ngực nhỏ, như thể chúng là một nhà máy điện, phát ra sóng vô tuyến vui vẻ từ hai bộ ngực đó. Sau khi chạm tới mọi bộ phận của cơ thể, sức lực ở đầu gối đã mất đi. Lâm Tuyếtrou dường như sắp ngã, không khỏi ôm lấy vai Đông Phương Vũ. Như thể cô bị gây mê, Đông Phương Ngọc đưa tay từ ngực sang bên hông cô, sau đó di chuyển đến vòng eo thon gọn của cô, rồi từ eo cô trượt xuống. 

Đông Phương Vũ dùng ngón tay khéo léo từ bụng dưới đến giữa hai đùi, dùng ngón giữa từ phía dưới chơi đùa với bộ phận nhô lên, như thể vuốt ve nó mà không hề giả vờ, sau đó dùng ngón cái xoa bóp bộ phận nhạy cảm nhất. Dòng điện đã lan từ chỗ sâu nhất đến toàn thân, da thịt bí ẩn trong thung lũng nóng bỏng đã ướt đẫm. 

Đông Phương Ngọc không tiếp tục chạm vào mà đứng dậy nhìn thân hình trắng như tuyết và thanh tú của cô như một con thú cưng. Lâm Tuyếtru cảm thấy mình giống như một con cá không có nước, xoa xoa hai chân. Đông Phương Ngọc ngồi xổm xuống, nhẹ nhàng mở ra, giống như đang xem xét một tác phẩm nghệ thuật, sau đó cười nói: "Thật là quyến rũ, tóc còn chưa mọc."

Chỉ cần dùng tay nhẹ nhàng chải nó, Lâm Tuyếtrou càng cảm thấy ngứa ngáy hơn. 

Đột nhiên, tôi cảm thấy một vật gì đó ấm áp đi vào. Ngẩng đầu đã nhìn thấy khuôn mặt tươi cười của Đông Phương Vũ, thè đầu lưỡi lên vẫy vẫy. Lâm Tuyếtru hoàn toàn không có chuẩn bị tâm lý, cảm thấy nó lại tiến vào. Lâm Tuyết Nhu đã hoàn toàn bay lên, giống như ở trên mây, giẫm lên mây, lại bật lên. Cô ấy bay và bay. Khi nhìn thấy chiếc máy bay lao qua mình, cô đuổi theo nhưng nó càng ngày càng xa.

"A... Kẻ xấu... Ta chịu không nổi nữa..." Lâm Tuyết Nhu xấu hổ ậm ừ. 

Đông Phương Ngọc ghé sát vào tai anh, “Hừ…” thổi nhẹ. Lâm Tuyếtrou cũng vì điều đó mà hơi run lên. Anh thổi vào môi cô, sau đó giữ lấy vành tai cô và dùng lưỡi liếm chúng, những làn sóng ngọt ngào chảy vào giữa cơ thể cô. Tay Đông Phương Ngọc đưa lên ngực cô, bàn tay vuốt ve mặt trong đầu gối của cô di chuyển dọc theo đùi cô hướng về phía dưới.

"A..." Lâm Tuyết Nhu lập tức mất tự chủ, suýt chút nữa hét lên. Cô đã mất cảnh giác trước sự cọ xát của bộ ngực thanh tú của mình, và bây giờ đôi môi của cô cũng đang bị cọ xát. 

"Ồ... đừng..." Lâm Tuyết Nhu co cả người lại, cố gắng dùng mái tóc dài nửa chừng che giấu đầu.

"Ồ..." Thở hổn hển như sắp chết, Lâm Tuyếtru dang hai chân ra và duỗi thật chặt. Đông Phương Ngọc lúc này sắc mặt đã đỏ bừng, phần thân dưới to lớn cứng ngắc, nóng bừng, sưng tấy khó chịu. 

Trong khi Lâm Tuyếtru đang đỏ mặt và vô cùng xấu hổ thì Đông Phương Vũ đã lột trần cô. Anh cũng nhanh chóng cởi hết quần áo trên người, đứng trước giường với thân hình to lớn. 

Đông Phương Vũ nắm lấy một bàn tay nhỏ bé mềm mại của Lâm Tuyết Nhu và ấn nó vào vật khổng lồ. Bàn tay nhỏ nhắn trắng như tuyết vừa chạm nhẹ vào vật khổng lồ của Đông Phương Ngọc liền có cảm giác như vừa chạm vào một "con rắn". Hắn ngượng ngùng hoảng sợ rụt tay lại, lại bị Đông Phương Ngọc tóm lấy, lần nữa ấn xuống. Anh nhìn thấy vẻ mặt hung dữ của anh ta. Giống như một vật tổ nam giới, Lâm Tuyếtrou không khỏi cảm thấy hơi sợ hãi. Cái xúc tu vừa nóng vừa cứng khiến Lâm Tuyếtrou bối rối một lúc. Cô bé một tay cầm vật to lớn liên tục “lắc đầu”, tay còn lại nhỏ nhắn dễ thương nhẹ nhàng rụt rè lau nó.

Đông Phương Vũ dần dần bị đôi bàn tay nhỏ như ngọc đáng yêu đó vuốt ve một cách vô thức, máu dâng trào. Anh ôm lấy vòng eo mềm mại và thon thả của Lâm Tuyếtru, ôm cơ thể ngọc trần trụi, mềm mại không xương của cô vào trong lòng. , xoa xoa một lúc, sau đó cúi đầu tìm cái miệng đỏ tươi thở ra như phong lan của Lâm Tuyết Nhu, mở ra hàm răng ngọc ngượng ngùng khép nhẹ, sau đó quấn lấy chiếc lưỡi mềm mại, nhỏ nhắn và dễ thương có mùi hoa lan của cô và mút mạnh...

Đông Phương Ngọc khóe miệng trượt xuống, hôn lên một màu đỏ mềm mại, nhỏ nhắn đáng yêu. Anh liếm và mút nhẹ một lúc, hôn bên trái, rồi bên phải, rồi trượt xuống, hôn thẳng vào bắp đùi ấm áp của Lâm Tuyếtru. Bị Đông Phương Vũ trêu chọc và chơi đùa một cách ác độc, Lâm Tuyết Nhu cảm thấy xấu hổ và xấu hổ. Ngứa ngáy, cơ thể thanh tú của cô đau nhức dưới nụ hôn dâm đãng của Đông Phương Ngọc. Đôi chân ngọc trắng như tuyết thon dài duyên dáng của cô dang rộng ra, càng ngày càng ngượng ngùng dang rộng ra, như thể cô muốn Đông Phương Ngọc hôn cô sâu hơn, để anh thuận tiện hơn, sâu hơn, tùy ý hơn, muốn làm gì thì làm.

Đông Phương Ngọc không ngừng hôn và mút Lâm Tuyết Nhu cho đến khi cô rên rỉ và thở hổn hển. Cơ thể anh khẽ run lên, đôi mắt xinh đẹp mờ đi, đôi má đào đỏ như lửa, làn da băng giá và làn da tuyết dần dần nóng lên, các rãnh ngọc ở phần dưới cơ thể bắt đầu trơn trượt. Sau đó anh mới ngẩng đầu hôn lên đôi mắt thanh tú của Lâm Tuyếtru. Thở hổn hển vì một nụ hôn nóng bỏng và ướt át, Lâm Tuyếtru lén thở ra, chiếc lưỡi ngọc mềm mại và mịn màng quấn lấy Đông Phương Ngọc một cách say mê, đáp lại một cách cuồng nhiệt. Cùng lúc đó, cô cảm thấy một con cặc nóng và cứng đang ép chặt vào cái bụng mềm mại và mịn màng của mình.

Đông Phương Vũ ấn vào âm vật mỏng manh và nhút nhát của Lâm Tuyếtru, vuốt ve và xoa bóp một lúc. Lâm Tuyếtrou bị sốc bởi sự kích thích mạnh mẽ đến mức trái tim cô run rẩy dữ dội. Cô không khỏi rên lên một tiếng, mặt lập tức đỏ bừng xấu hổ, lúm đồng tiền đẹp đến choáng váng. 

Lâm Tuyếtru bị ngón tay của Đông Phương Vũ khéo léo véo và xoa bóp. Điều làm cô ngạc nhiên nhất, đồng thời khiến cô tê liệt cả thể xác lẫn tinh thần chính là dưới ngón tay của Đông Phương Ngọc có một "hạt đậu nhỏ" mà cô không biết có tồn tại. Dưới sự trêu chọc tục tĩu của anh, nó lan ra khắp cơ thể cô và đi sâu vào tâm trí Fangxin. Những làn sóng khoái cảm vô cùng dễ chịu, thoải mái và ngọt ngào đáng xấu hổ. Dưới sự kích thích của khoái cảm cực kỳ mãnh liệt này, đầu óc Lâm Tuyết Nhu trở nên trống rỗng. Trái tim cô gái cảm nhận được một cảm giác khoái cảm tê dại và say sưa, căng thẳng và hưng phấn đến mức gần như ngừng thở khiến người ta choáng váng.

Cơ thể mềm mại, không xương, trần trụi và xinh đẹp của Lâm Tuyếtru run rẩy dưới cơ thể của Đông Phương Vũ với một cơn run nhẹ tuyệt vời không thể diễn tả được, gần như co thắt. Cánh tay ngọc của cô run rẩy không ngừng, như bị côn trùng cắn. Mười ngón tay thon dài như ngọc trên bàn tay xinh xắn trắng như tuyết của cô bám chặt vào giường như co giật. Trên mu bàn tay trắng nõn mềm mại, mỏng manh như ngọc chạm nổi lên vài đường gân xanh do ngón tay cô dùng sức không thể giải thích được.

Lúm đồng tiền xinh đẹp của Lâm Tuyếtru đỏ bừng, lông mày hơi nhíu lại, môi hơi hé ra và đôi mắt xinh đẹp khẽ nhắm lại. Cô có một vẻ ngoài quyến rũ và quyến rũ không rõ đó là đau đớn hay khoái cảm. Lúm đồng tiền thanh tú của cô đỏ bừng, hơi thở gấp gáp, mái tóc như mây hơi ướt đẫm mồ hôi, nhưng cô chỉ cảm thấy phần dưới cơ thể mình càng ngày càng ướt. Lâm Tuyếtrou xinh đẹp như tiên nữ vô cùng ngượng ngùng, lúm đồng tiền xinh đẹp đỏ bừng không ngừng.

Đông Phương Ngọc trượt một ngón tay dọc theo rãnh ngọc mềm mại ngày càng trơn và nóng, cho đến khi chạm tới cửa thung lũng ẩm ướt và trơn trượt. Những ngón tay của anh ta được bao phủ bởi chất tiết bí ẩn rỉ ra từ háng của Lâm Tuyếtru. Anh ấy đã rất phấn chấn và rời khỏi Lâm Tuyếtrou. Đôi chân ngọc trắng như tuyết mảnh khảnh của Tuyết Nhu đã cương cứng. Những cánh hoa chưa được trồng trọt của Lâm Tuyếtru mà cô đã bảo vệ hơn mười năm bị vòi nước của Đông Phương Vũ lặng lẽ mở ra, lợi dụng dòng nước suối trơn trượt. Không đợi cô phản ứng, anh đẩy mạnh vào thung lũng ẩm ướt của cô.

"A... Đau quá..." Lâm Tuyết Nhu hét lên rên rỉ, thân thể run rẩy.

"Chỉ cần chờ đợi." 

Đông Phương Vũ nhẹ nhàng nói, đầu rồng đã chạm vào màng trinh của Lâm Tuyết Nhu. Lâm Tuyếtru không khỏi hít một hơi khí lạnh, biết rằng thời điểm quan trọng nhất trong cuộc đời cô cuối cùng cũng sắp đến, cô càng lúc càng căng thẳng và xấu hổ, đôi tay mảnh khảnh vô thức nắm lấy cánh tay Đông Phương Ngọc.

Đông Phương Vũ không khỏi trong lòng cảm động, đưa tay nâng cằm Lâm Tuyết Nhu lên. Lâm Tuyết Nhu mặt đỏ lên, đôi mắt đẹp nhắm lại, cái miệng đỏ mọng mím lại. Đông Phương Vũ không chút do dự hôn hắn, Lâm Tuyết Nhu lập tức phản ứng cuồng nhiệt, hôn đáp lại hắn một cách say đắm.

Lúc này mọi lời nói đều trở nên thừa thãi. Đôi mắt, chiếc mũi nhỏ, đôi môi đỏ và chiếc cổ trắng hồng như tuyết của Lâm Tuyếtru đều được bao phủ bởi nụ hôn nồng nàn của Đông Phương Ngọc. Trên bộ ngực quyến rũ của cô, đôi môi của Đông Phương Vũ thoáng dừng lại, liếm, quét, cắn, mút và các kỹ năng võ thuật khác lần lượt được sử dụng, Lâm Tuyếtrou lập tức phát ra âm thanh trong miệng, cơ thể thanh tú bắt đầu run rẩy, hai chân cong lên, duỗi thẳng rồi lại cuộn tròn, hai tay bất lực nắm lấy tấm ga trải giường dưới người, trông rất hưng phấn. 

Đông Phương Vũ biết thời cơ đã đến, lại một lần nữa ấn vào cánh hoa mỏng manh của Lâm Tuyết Nhu, nghiền nát chúng, "A..." Lâm Tuyết Nhu kêu lên. Cô ngượng ngùng nhưng thầm hạnh phúc. Cô kinh hoàng trước phản ứng của chính mình, nhưng một ham muốn xấu xa và dâm đãng lại trỗi dậy từ thắt lưng cô. Cô cảm thấy con vật khổng lồ dày đặc này thật đầy đặn và thoải mái trong thung lũng. 

Không bỏ cuộc, đầu rồng khổng lồ của Đông Phương Vũ hung hăng đẩy vào thung lũng sâu nhỏ nhắn và chật hẹp tự nhiên của Lâm Tuyếtru. Chẳng mấy chốc, đầu rồng của anh đã tiếp xúc với màng trinh của Lâm Tuyếtru. Anh dừng lại, không muốn nuốt chửng táo tàu mà cần phải thưởng thức món ngon tinh tế của trinh nữ.

Lúc này, thân thể mềm mại dịu dàng của Lâm Tuyết Nhu, Hữu Cổ Vũ Câu, vốn chưa từng được người khác giới chạm vào, đang bị Đông Phương Vũ liên tục trêu chọc, trêu chọc. Cô không khỏi gợn sóng, từng làn sóng khoái cảm cuồng nhiệt dâng lên trong lòng. Cô bé Yaobi đáng yêu không tự chủ được mà rên rỉ, làn da trắng như tuyết của cô vặn vẹo vặn vẹo, xinh đẹp đến chói mắt. Cặp mông trắng ngần của cô ấy nâng lên hạ xuống một cách tinh tế theo sự co giật của bàn tay Đông Phương Yuzai. Lâm Tuyếtrou vốn cực kỳ nhút nhát, dần dần bị choáng ngợp bởi khoái cảm khoái cảm. Khuôn mặt nhỏ nhắn xinh đẹp ngây thơ của cô sưng đỏ nóng bừng, đôi mắt xinh đẹp ngượng ngùng nhắm lại, mũi Dao cũng rên rỉ. Cô không thể kiểm soát được nó nữa.

"Tiểu ác nhân, ngươi không phải vẫn luôn muốn bắt nạt người khác sao? Sau này ta sẽ đổi ý."

Lâm Tuyết Nhu bị Đông Phương Ngọc trêu chọc kích thích đến mức sợ hãi, ngượng ngùng, háo hức đến mức không khỏi nũng nịu nói với đôi mắt quyến rũ, hắn cảm thấy mình đang dừng lại để nếm thử thật sâu. 

"Tốt Tuyết Nhu, ta sẽ ôn nhu từ bi, để ngươi lần đầu tiên có thể hưởng thụ nữ nhi hạnh phúc."

Đông Phương Vũ áp ngực vào cặp vú săn chắc, sưng tấy, cực kỳ mềm mại và kiêu hãnh của Lâm Tuyết Nhu, cảm nhận được sự tiếp xúc của hai đứa nhỏ nhỏ nhắn dễ thương đang dần cương cứng do tắc nghẽn trên ngực mình. Miệng anh trượt hết xuống, hôn một mỹ nhân trẻ trung dịu dàng, nhỏ nhắn dễ thương. Anh liếm và mút nhẹ nhàng, hôn bên trái, rồi bên phải, rồi trượt xuống hôn lên đùi ấm áp của Lâm Tuyếtru.

Lâm Tuyếtrou xấu hổ và ngứa ngáy khi bị Đông Phương Vũ trêu chọc và chơi đùa một cách tục tĩu. Cơ thể thanh tú của cô đau nhức và mềm mại dưới những nụ hôn tục tĩu của Đông Phương Ngọc. Đôi chân thon dài trắng như tuyết của cô dang rộng ra, ngượng ngùng dang rộng hơn, như thể cô muốn Đông Phương Ngọc hôn cô sâu hơn.

Đông Phương Ngọc không ngừng hôn và mút Lâm Tuyết Nhu, trêu chọc cô cho đến khi cô rên rỉ và thở hổn hển. Thân thể hắn khẽ run lên, đôi mắt đẹp mơ hồ, gò má đào hồng như lửa, làn da băng tuyết dần dần bắt đầu bỏng rát, rãnh ngọc ở thân dưới lại bắt đầu trơn trượt. Sau đó anh mới ngẩng đầu hôn lên đôi môi đang rên rỉ thở hổn hển của Lâm Tuyếtru, đôi mắt đẹp đang nhẹ nhàng che lại. Lâm Tuyết Nhu âm thầm thở ra một hơi hoa cà, chiếc lưỡi ngọc mềm mại của cô say mê trao đổi với Đông Phương Ngọc. Phương Vũ quấn quanh và lăn lộn, đáp lại đầy đủ. Cùng lúc đó, cô cảm thấy thứ khổng lồ đó đang ép chặt vào cái bụng mềm mại của mình. Đông Phương Ngọc nhẹ nhàng ấn ngón tay vào âm vật mỏng manh e thẹn của cô, vuốt ve xoa xoa một lúc. Lâm Tuyếtru bị sốc bởi sự kích thích mạnh mẽ và trái tim cô run rẩy dữ dội. Cô không thể không ậm ừ. Cô lập tức đỏ mặt, má lúm đồng tiền đẹp đến choáng váng. 

Đông Phương Vũ cảm thấy thời cơ đã đến và bắt đầu hành động tiếp theo. Tay anh bắt đầu mò mẫm ngẫu nhiên trên ngực Lâm Tuyết Nhu. Anh ta véo một chiếc bằng ngón trỏ, ngón giữa và ngón cái của cả hai tay rồi từ từ bắt đầu vặn nó. Anh ta đang vặn phần trên và đẩy mạnh phần dưới. Tốc độ không nhanh nhưng rất nhịp nhàng. 

Sự kích thích của trái tim đang cào cấu của Lâm Tuyếtru với hàng trăm móng vuốt vừa lắng xuống, sau đó nó lại bắt đầu khuấy động. Nó giống như hai sợi dây, chơi một chuyển động cuồng nhiệt, không kiềm chế, phóng khoáng và cuồng nhiệt, làm chấn động từng dây thần kinh trong cơ thể, khiến máu toàn thân lập tức chảy ra. Sôi sục, nội tạng vốn đã bồn chồn của cô lại nổi lên một cơn bão. Dưới sự trêu chọc của Đông Phương Ngọc, Lâm Tuyết Nhu thở hổn hển, thỉnh thoảng lại đưa chiếc lưỡi nhỏ ra liếm đôi môi hơi hé mở của mình, tựa như đang rất đói. 

Làn da đỏ bừng của Lâm Tuyếtru được bao phủ bởi những hạt mồ hôi mịn, khiến nó trông càng trong suốt như ngọc. Vòng eo thon thả như liễu của cô đung đưa như một con rắn, phục vụ cho sự vuốt ve của Đông Phương Vũ. Đôi chân tròn, thẳng và thon của cô đang dần mở ra và khép lại, như thể cô vẫn đang tận hưởng khoái cảm nhục dục.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 165 hoàn toàn lật đổ Lâm Tuyết Nhu

Cơ thể khổng lồ của Đông Phương Vũ áp vào âm đạo của Lâm Tuyếtrou. Đầu rồng cứng ngắc rung lên vì phấn khích. Nó cọ xát vào những cánh hoa lớn mỏng manh của Lâm Tuyếtru một lúc. Trước khi lỗ tình yêu của cô chuẩn bị xong, anh nóng lòng muốn nhét thẳng vào. Đầu rồng to dày vừa xuyên vào khe hở của lỗ bí mật. Đông Phương Vũ đã cảm thấy một làn sóng xung động. Lối đi bí mật của Lâm Tuyếtru ấm áp và hẹp. Rõ ràng là nó chưa bao giờ được người khác giới tu luyện. Bước tiến của con quái vật khổng lồ sớm gặp phải sự kháng cự. 

Nghĩ đến việc mình sắp chiếm được trinh tiết của Lâm Tuyếtru, Đông Phương Vũ rất phấn khích. Anh ta ấn phần thân dưới của Lâm Tuyếtru xuống, sau đó nâng cơ thể to lớn của mình lên và đâm về phía trước, mạnh mẽ mở ra cái lỗ bí mật mềm mại và tinh tế của cô. 

“A…” Theo tiếng rên rỉ bi thương và dịu dàng của Lâm Tuyếtru, anh chỉ cảm thấy cảm giác thất bại đột ngột sau khi đột phá. Sự kháng cự trước bước tiến của con quái vật khổng lồ đột nhiên biến mất. Đông Phương Vũ biết mình đã xuyên thủng màng trinh của Lâm Tuyết Nhu, sau đó một vệt chất lỏng ấm áp màu đỏ tươi từ giữa quái vật khổng lồ và lối đi bí mật rỉ ra. Từng chút một đều... Dấu ấn đã được khắc trên ga trải giường. Vùng đất hoang sơ này lần đầu tiên được chạm vào bởi một người đàn ông khổng lồ. Mặc dù trong khu vườn bí mật có hơi ẩm nhưng nó vẫn có vẻ rất chật chội và dùng toàn lực chống cự sự xâm nhập của Đông Phương Ngọc. Vì vậy, con Behemoth không tiến lên quá nhanh. Bàn tay ngọc của Lâm Tuyếtru vô tình nắm chặt tay Đông Phương Vũ. 

Đông Phương Vũ chọc thủng màng trinh dịu dàng tượng trưng cho sự trong trắng trong thung lũng nhỏ nhắn và chật hẹp của Lâm Tuyếtrou. Anh và Lâm Tuyếtru cuối cùng đã hợp nhất về thể xác và tinh thần. Khi Đông Phương Vũ một lần nữa tiến sâu vào thung lũng nhỏ nhắn, cuối cùng anh cũng chạm tới cốt lõi của cô gái Lâm Tuyếtrou ở sâu trong thung lũng. Lâm Tuyếtrou Trái tim cô khẽ run lên, cảm nhận được niềm khoái cảm tột độ đến từ thánh địa hoang sơ ở nơi sâu nhất trong cơ thể ngọc bội của cô. Trong cơn co thắt dịu dàng và ngứa ngáy, lõi hoa dịu dàng và e thẹn của trinh nữ hôn nhẹ và thật chặt bằng vòi nước nóng đẩy vào nơi sâu nhất của thung lũng. 

Đông Phương Vũ tiếp tục đẩy nhẹ nhàng và nhanh chóng, khiến Lâm Tuyết Nhu liên tục thở dốc. Cô vốn đã cảm giác được con quái vật trong thung lũng háng ngọc đã đủ to và cứng, nhưng bây giờ con quái vật nóng bỏng đâm vào thung lũng sâu càng ngày càng to, càng trở nên đầy đặn và săn chắc, làm sưng tấy thành âm đạo mịn màng và mềm mại, tiến sâu hơn vào thung lũng trinh nữ hẹp. 

"Ừm... ừ... ừ... ừm..." Dưới những cú thúc liên tục của Đông Phương Ngọc, cái lỗ mềm mại của Lâm Tuyết ngượng ngùng lộ ra, nội tâm cô khẽ run lên. 

Vừa bước vào cơ thể Lâm Tuyết Nhu, cảm nhận được sự ấm áp và chật chội của thung lũng trinh nguyên, vật khổng lồ gần như không thể trụ nổi nữa. Đông Phương Vũ nhanh chóng nghiến răng, nhịn xuống, dùng hết sức nhét thẳng thứ khổng lồ đó vào cuối, rồi bắt đầu bơm mạnh. Trong lúc bơm, anh dùng vòi mài, bóp màng nhầy của vách thung lũng. Phần thịt đỏ rỉ ra nhiều mật hơn dưới sự ma sát. 

Với sự siết chặt tàn nhẫn và bơm lên xuống nhịp nhàng của Đông Phương Vũ, lối đi bí mật của Lâm Tuyếtrou cuối cùng đã phải từ bỏ sự phản kháng và bắt đầu phục vụ cho những cú đâm ngày càng bạo lực của anh ta. Một lượng lớn dịch tình tiết ra trộn lẫn với máu từ màng nhầy bị đứt khi Đông Phương Vũ cưỡng ép tiến vào chảy ra khỏi thung lũng, từ từ nhỏ xuống tấm ga trải giường trắng xóa. Mỗi lần dương vật khổng lồ của Đông Phương Vũ bơm vào sẽ phát ra âm thanh "cạch cạch". 

"Thật lớn... thật sâu..." Lâm Tuyết Nhu thân thể hoàn toàn gập lại, đùi áp vào bụng, hai chân móc vào Đông Phương Ngọc trên vai. Hóa ra bộ ngực trắng như pha lê của cô được bao phủ bởi một lớp áo nhẹ dưới sự cọ xát mạnh mẽ của Đông Phương Vũ. Cô đỏ bừng, âm đạo tròn trịa và mềm mại của cô trở nên căng cứng và cương cứng dưới sự kích thích mạnh mẽ. Lỗ tình yêu mỏng manh của Lâm Tuyếtru đã dẫn đến một cơn bão dữ dội, và khu vực gần lối vào thung lũng nhanh chóng trở nên căng cứng và sưng tấy dưới sự ma sát và ép chặt của người khổng lồ. 

Động tác của Đông Phương Vũ càng lúc càng nhanh, hắn không ngừng thay đổi tư thế, tiếp tục tàn bạo tàn phá bên trong cơ thể Lâm Tuyết Nhu. Vật khổng lồ giống như một mũi khoan thép đâm vào cổ tử cung mềm mại của Lâm Tuyếtru, phá vỡ kết giới cuối cùng, và lối đi bí mật thiêng liêng của Lâm Tuyếtru cuối cùng cũng được mở ra. 

"Nó bị đẩy đến cuối cùng ... Nó chạm vào trái tim tình yêu của tôi ..." Đầu rồng khổng lồ không ngừng cọ xát nhị hoa mềm mại và dịu dàng của Lâm Tuyếtru, trong khi Lâm Tuyếtru không thể không vặn vẹo cơ thể trần trụi như tuyết trắng như tuyết mịn màng và không có ngọc của cô, theo bản năng và vô tình siết chặt nó. Bụng dưới co rút diệu kỳ không tả xiết, thành thịt sâu đang vặn vẹo. Những bức tường thịt nóng bỏng, sâu thẳm và đầy dục vọng của thung lũng kẹp chặt con thú khổng lồ đang điên cuồng đến và đi. Miếng thịt mềm niêm mạc nóng hổi và cực kỳ nhạy cảm ở háng cuộn quanh chiếc vòi khổng lồ. 

"Chồng tốt..."

Lâm Tuyếtrou đáp lại những cú đâm của con quái vật khổng lồ và nhiệt tình một cách ngượng ngùng và ngượng ngùng trước những cú đâm của con quái vật vào nhị hoa của cô. Từng đợt dịch ngọc âm đạo dày đặc và nhầy nhụa tuôn ra, chảy qua mương ngọc trơn trượt và chảy xuống đùi ngọc trắng như tuyết của cô. 

Khi Đông Phương Ngọc càng ngày càng đâm mạnh vào thung lũng chật hẹp của Lâm Tuyết Nhu, con đường hoa trong thung lũng nhỏ nhắn và chật hẹp tự nhiên của Lâm Tuyết Nhu ngày càng trở nên nóng bức, trơn trượt và ẩm ướt. Dưới sự ma sát liên tục của con quái vật dày đặc, những bức tường thịt mềm mại và mịn màng của thung lũng vô tình bắt đầu kẹp cứng lại, niêm mạc thung lũng cực kỳ nhạy cảm và mỏng manh bị quấn chặt quanh con quái vật dày đặc và hung hãn. 

Những cú thúc ngày càng nặng nề của Đông Phương Ngọc cũng làm cho những tiếng rên rỉ đứt quãng, buồn bã, oi bức của Lâm Tuyếtru ngày càng lớn và càng trở nên bức thiết: "Hừm... à..."

"Anh tốt... chồng tốt... đụ em chết đi..." Lâm Tuyết Nhu hoàn toàn không tự chủ được trong thú vui cuồng loạn hỗn loạn của Thẩm Luân. Cô không biết từ khi nào mình bắt đầu rên rỉ vô cớ, giọng nói càng lúc càng to, càng lúc càng buồn, du dương và oi bức. Cô chỉ có đôi mắt sáng như sao tối sầm lại, đôi lông mày xinh đẹp hơi nhíu lại, môi hơi hé ra khi rên rỉ. Cô ấy trông giống như một nhân vật quyến rũ và quyến rũ, dường như không thể ngăn cản, đau đớn nhưng lại thoải mái và ngọt ngào. 

Đông Phương Vũ hưng phấn đến mức không kiềm chế được bản thân. Anh cảm thấy thời cơ đã chín muồi. Anh ta nâng phần thân dưới của mình lên và đẩy thứ to lớn đó vào thung lũng lửa bí ẩn, sâu và hẹp của Lâm Tuyếtru. Lâm Tuyếtru đang đắm chìm trong ngọn lửa của biển dục vọng đã bị Đông Phương Yu đánh trúng. Anh đâm mạnh và dữ dội, chỉ để cảm thấy vật thể to lớn và rắn chắc của mình đang lao sâu vào sâu trong cơ thể cô. Vòi nước khổng lồ, nóng bỏng của Đông Phương Vũ nhanh chóng rút lui trước sự chạm vào của cốt lõi tình dục vốn đã vô cùng nhạy cảm, vô cùng căng thẳng, ngượng ngùng và mong đợi của cô. 

"Hừm... Chồng... Em sắp chết rồi..." Tôi nhìn thấy cơ thể ngọc trắng không xương xinh đẹp quyến rũ của Lâm Tuyếtru run rẩy lo lắng. 

Cô chỉ cảm thấy đầu rồng khổng lồ của Đông Phương Ngọc chạm vào lõi hoa sâu trong thung lũng của cô, lập tức gây ra một cơn co thắt và co giật không thể kiểm soát và tuyệt vời không thể diễn tả bằng lời trong viên ngọc trai cực kỳ nhạy cảm, mềm mại và trơn trượt ở nơi sâu nhất trong thung lũng của cô, sau đó nhanh chóng và vô tình lan rộng đến các cơ và xương băng trong cơ thể cô. 

Tôi nhìn thấy Lâm Tuyếtrou dùng tay bối rối nắm lấy mông của Đông Phương Vũ vừa được nhấc ra khỏi thung lũng. Mười ngón tay ngọc mảnh khảnh trên bàn tay trắng hồng như tuyết dễ thương của cô cào vào cơ bắp của anh như co giật. Mười ngón tay ngọc mảnh khảnh như tre trong suốt như băng tuyết tạo thành một sự tương phản vô cùng chói mắt với mông của Đông Phương Ngọc. 

Và đôi chân thon dài, duyên dáng, tròn trịa và mịn màng của Lâm Tuyếtru xinh đẹp và quyến rũ kẹp chặt vào chân Đông Phương Yu. Đông Phương Ngọc chỉ có thể cảm nhận được phần bụng dưới mịn màng quyến rũ của Lâm Tuyết Nhu và thung lũng mềm mại phía dưới hơi nhô lên, trắng như tuyết, nhịp nhàng và co giật nhanh chóng. 

Khi cái bụng trắng như tuyết của Lâm Tuyếtru và thung lũng cùng nhau run rẩy, mương ngọc đỏ ẩm ướt, sáng bóng và cực kỳ ẩm ướt của cô, cái lỗ nhỏ màu hồng và đỏ tươi do cảm xúc hơi mở ra, di chuyển bất thường và rỉ ra một dòng. Một dòng chất lỏng tình yêu màu trắng sữa, sền sệt, mịn màng như pha lê trộn lẫn với máu trinh nữ của cô. Chất lỏng ấm áp, ẩm ướt và trơn trượt này chảy vào rãnh ngọc hơi đỏ của cô, dọc theo dòng ngọc của cô, những mảng màu đỏ rơi xuống, thêu những bông hoa tinh xảo xinh đẹp trên tấm ga trắng...

Đông Phương Vũ càng di chuyển dữ dội hơn trên cơ thể ngọc trắng như tuyết trần trụi không xương của Lâm Tuyếtru. Con vật khổng lồ của anh ta di chuyển ra vào thung lũng nhỏ nhắn và hẹp tự nhiên của Lâm Tuyếtru một cách thô bạo hơn. Lâm Tuyếtrou, giữa sự hỗn loạn của khoái cảm, chỉ có thể cảm nhận được dương vật dày đặc và đáng sợ. Con vật lớn đang chạy ngày càng điên cuồng về phía sâu trong thung lũng hẻo lánh của cô. Cô cảm thấy xấu hổ khi thứ khổng lồ dày đặc và đáng sợ đó ngày càng tiến sâu hơn vào con đường hẻo lánh của cô, càng đâm sâu hơn. Fangxin cảm thấy xấu hổ và sợ hãi rằng Đông Phương Ngọc vẫn đang đẩy mạnh hơn, vòi nước nóng đã dần xâm nhập vào nơi sâu nhất trong cơ thể cô. 

Khi Đông Phương Vũ càng ngày càng đâm mạnh, con quái vật xấu xí và hung dữ dần dần xâm nhập vào cơ thể Lâm Tuyếtrou, một cung điện ngọc bích mới, bí ẩn và sâu sắc mà trước đây chưa từng có du khách nào ghé thăm. Trong những cú thúc nóng bỏng và dâm đãng, Lâm Tuyếtrou không ít lần cảm thấy ngượng ngùng. Vòi nước nóng khổng lồ của Phương Vũ dường như chạm đến một nơi bí mật không xác định sâu bên trong cơ thể anh nhưng nó vô cùng đau nhức và ngứa ran. Trên nhị hoa gần như ngừng thở, Phương Vũ đứng dậy và đánh vào cơ thể trắng như tuyết và thanh tú của Lâm Tuyếtru, bàn tay dâm đãng của anh ta điên cuồng xoa bóp bộ ngực tròn trịa của cô. 

"Anh tốt... chồng tốt... em thật sự không thể làm được nữa..." Lâm Tuyết Nhu bất giác rên rỉ, thở hổn hển, tiếng khóc nhẹ nhàng. 

Đông Phương Ngọc vô lương tâm đụ thân thể trần trụi, không xương, trắng như tuyết bên dưới mình. Với kỹ năng tuyệt vời và sức chịu đựng siêu phàm của mình, anh ta đụ Lâm Tuyếtru cho đến khi cô rên rỉ và xuất thần, trong khi Lâm Tuyếtru vặn vẹo cơ thể ngọc trần trụi của cô dưới háng Đông Phương Yu, sốt sắng với cô. Anh làm tình và làm tình, nhìn thấy cô quằn quại điên cuồng, thân hình trắng như tuyết trần trụi áp vào háng Đông Phương Ngọc, lúm đồng tiền thanh tú đỏ bừng, cô lễ phép ngoan ngoãn nhận lấy khoái cảm. Lúc này, các khớp trên cơ thể họ đã cực kỳ trơn trượt, nước tình đang chảy ra. 

Khu rừng của Đông Phương Ngọc đã bị ngâm hoàn toàn, mảnh cỏ mỏng manh màu đen nhạt của Lâm Tuyết Nhu tràn ngập thủy triều và sương ngọc cuồn cuộn. Từ mương ngọc và cửa thung lũng, những làn sóng chất lỏng tình yêu dính và trắng trôi nổi đã làm ướt cỏ của cô thành một quả bóng. Bóng cỏ xoăn mềm màu đen nhạt, trơn trượt, sáng bóng và quyến rũ.

Sau đó, Đông Phương Ngọc rút dương vật to lớn của mình ra, ôm lấy Lâm Tuyết Nhu, kẹp cổ anh, hôn lên cặp đùi trắng nõn không tì vết của cô, dùng ngón tay đùa giỡn với những cánh hoa sáng bóng và thanh tú của cô, dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng trêu chọc những hạt đậu nhỏ của cô. Toàn thân Lâm Tuyết Nhu lập tức run rẩy kịch liệt như trấu, cô kêu lên: "A... anh tốt... a... đừng... a..."

Dù cô đã hét không, nhưng eo của Lưu đã đẩy mạnh lên để Đông Phương Du di chuyển dễ dàng hơn. Cặp đùi trắng nõn và tròn trịa của cô vô tình dang rộng hết mức có thể, khiến đầu lưỡi của anh dễ dàng thâm nhập sâu hơn và muốn làm gì thì làm. Đông Phương Ngọc giống như cá gặp nước, vùi đầu vào háng Lâm Tuyết Nhu, giống như ong nghệ hút mật, hưởng thụ mật hoa của vợ mới Lâm Tuyết Nhu. 

"A...anh tốt...chồng tốt...ah...Em không chịu nổi nữa rồi...ah...Em đi đây...ah..."

Khi Lâm Tuyếtru hét lên, Đông Phương Vũ cảm thấy một lượng lớn chất lỏng chảy ra từ âm đạo của mình. Cùng lúc đó, vòng eo thẳng tắp của Lâm Tuyết Nhu cũng yếu ớt ngã xuống giường. Không ngờ Lâm Tuyết Nhu lại nhạy cảm như vậy nên Đông Phương Ngọc chỉ nhẹ nhàng cắn viên ngọc nhỏ của mình. Trong một hơi thở, cô đã đạt đến cao trào. Anh đặt chân Lâm Tuyếtru xuống và để cô nằm trên ngực anh. Lâm Tuyết Nhu mặt đỏ bừng, vẫn nhắm mắt lại, trên mặt lộ ra vẻ thỏa mãn và dâm đãng. Rõ ràng là cô ấy vẫn đang tận hưởng dư vị của cơn cực khoái.

Sau khi Lâm Tuyếtru nghỉ ngơi một lúc, Đông Phương Vũ lại xâm nhập vào cô, thật mạnh và sâu. Dương vật khổng lồ của anh ta hung bạo đập nát miệng thung lũng nhỏ nhắn tự nhiên của Lâm Tuyếtru, và chạy rầm rộ trên con đường hoa chật hẹp trong thung lũng. Dương vật khổng lồ đẩy ra đẩy vào, ép những dòng nước ép tình yêu màu trắng đục và nhớp nháp ra khỏi lỗ thịt nhỏ bé của cô.

Con quái vật của Đông Phương Vũ tiếp tục khám phá phần sâu nhất trên cơ thể Lâm Tuyếtrou. Dưới sự thúc đẩy dữ dội và thô bạo của con quái vật, thung lũng bí ẩn, thánh thiện và bí ẩn nhất của Lâm Tuyếtru, người xinh đẹp, thanh tú và thông minh đến kinh ngạc. Bức tường ngọc mỏng manh, trơn trượt và mềm mại của Hoa Cung vốn chưa bao giờ bị cự nhân chạm vào, dần dần nở rộ một cách ngượng ngùng và rụt rè đối với quái vật. 

Lúc này Đông Phương Vũ thay đổi chiến thuật, mạnh mẽ nâng thân dưới lên, sau đó hít một hơi dài, nghiến răng nghiến lợi đứng dậy như người khổng lồ. Lâm Tuyết Nhu toàn thân run lên, lông mày hơi nhíu, hàm răng nghiến chặt, lộ ra một tư thế quyến rũ quyến rũ tuy đau đớn nhưng lại có vẻ thoải mái, ngọt ngào. Sau đó môi cô hơi hé ra, "Này..." Một tiếng kêu ngọt ngào và quyến rũ phát ra từ môi cô.

Trong lòng cô như bị vật khổng lồ dày đặc trên đường hoa đâm gần như điên cuồng, toàn thân chợt đau nhức tê dại, đủ loại vị ngọt chua cay cay ùa vào trong lòng. Cô nhìn thấy cơ thể trần trụi, trắng trẻo và mềm mại của Lâm Tuyếtru đang run rẩy dưới cơ thể của Đông Phương Vũ. Một đôi chân thon dài uyển chuyển trắng như tuyết không khỏi giơ cao. 

"Tôi thật sự sắp chết... Tôi sắp bay..." Lâm Tuyếtru khóc và thở hổn hển điên cuồng, với cái miệng anh đào mềm mại và đỏ tươi thở gấp, đôi chân ngọc ngọc mềm mại mảnh khảnh giơ cao nhàn nhã rơi xuống, vội vàng rụt rè cuộn lại. Sau eo Đông Phương Ngọc, đôi chân thon dài trắng như tuyết đó kẹp chặt Đông Phương Ngọc vào giữa hai đùi cô. Họ không thể kiềm chế được nhịp điệu và co thắt khi đầu con rồng lớn áp vào nhụy hoa của nàng sâu trong thung lũng cọ xát và chạm vào nhụy hoa. 

Đông Phương Vũ cũng rung động trước phản ứng nhiệt tình và rực lửa của Lâm Tuyếtrou, người vô cùng xinh đẹp và xinh đẹp như một nàng tiên bên dưới anh. Anh cảm thấy đầu rồng đâm vào sâu trong thung lũng của cô, áp vào nhị hoa của cô tê dại, anh muốn nổ tung. Anh vội vàng giáng cho nó một đòn thật mạnh. Cô cắn lưỡi rút vật to lớn đó ra, hít một hơi dài rồi đẩy mạnh vào cơ thể Lâm Tuyết Nhu. Đầu rồng khổng lồ đẩy ra thành thịt co rút và kẹp chặt ở háng cô, ấn vào nhụy hoa nhút nhát và mảnh dẻ ở nơi sâu nhất trong thung lũng của cô rồi lại cọ xát nó...

Đông Phương Vũ rút ra con quái vật, hít một hơi dài, dùng hết sức lực đẩy con quái vật khổng lồ vào nơi sâu nhất trong thung lũng nóng bỏng, chật hẹp và mong manh của Lâm Tuyếtru. Lúc này, đầu rồng của anh ta đẩy sâu vào vực sâu trong thung lũng chật hẹp của Lâm Tuyếtru, và trong cơn co thắt miệng tử cung ôm chặt đầu rồng của cô, anh ta phun ra một lượng lớn nham thạch đặc và nóng trực tiếp vào sâu trong bụng Lâm Tuyếtru...

"A..." Lâm Tuyết Nhu điên cuồng kêu lên, nghiến chặt hàm răng bạc, khẽ cau mày, hai giọt nước mắt trong suốt như pha lê trào ra từ đôi mắt nhắm chặt của cô. Đó là những giọt nước mắt ngây ngất vô cùng ngọt ngào. Những giọt nước mắt khiến toàn thân cô run rẩy đến mức co thắt tột độ, cơ thể trần trụi như tuyết trắng như tuyết mịn màng quấn chặt lấy cơ thể Đông Phương Ngọc. 

Nước suối là dấu hiệu tốt nhất cho thấy người phụ nữ đã đạt đến đỉnh cao hạnh phúc trong giao hợp nam nữ. Với một tiếng kêu ngượng ngùng, "A...", một dòng tinh chất âm đạo trinh nguyên màu trắng đục và dính chảy ra từ tử cung của Lâm Tuyếtru sâu trong thung lũng. Nó chảy ra khỏi thung lũng, ra khỏi rãnh mông, dọc theo cổ ngọc, thấm đẫm những tấm vải trắng nhuốm những mảnh đỏ trinh nguyên.

Lâm Tuyếtrou đã đổ mồ hôi và thở hổn hển. Cô bị Đông Phương Ngọc đụ đến mức xuất thần. Cô nhìn thấy ga trải giường bên dưới của hai người đã dính đầy tinh dịch và chất lỏng tình yêu, bề bộn rất khó coi...

Đông Phương Vũ quá mạnh. Còn chưa kịp nói lời yêu thương với Lâm Tuyết Nhu, Lâm Tuyết Nhu đã ngủ say trong vòng tay Đông Phương Ngọc. Đông Phương Vũ nhìn Lâm Tuyết Nhu đang ngủ ngon lành, trong lòng cảm thấy một loại hưng phấn, vừa có một loại kiêu ngạo sau khi chinh phục được một người phụ nữ.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 166 chương Gặp mặt mẹ đỡ đầu

Khi Đông Phương Vũ ra khỏi nhà Lâm Tuyết Nhu, trực tiếp trở về căn nhà mình thuê, ngày hôm sau đã cưỡi ngựa đến trường. Vừa đến trường, vừa định bước vào cổng trường, phía sau vang lên một giọng nói dễ chịu: "Tiểu Vũ, sao em lại đến đây?"

Hóa ra là người đẹp Trần Tiểu Tuyết. 

Trần Tiểu Tuyết hôm nay mặc một chiếc áo sơ mi trắng bó sát, điểm thêm vài bông hoa lớn màu đỏ. Chiếc áo ngực màu xanh lấp ló dưới lớp áo sơ mi mỏng. Cặp vú căng mọng và săn chắc đã sẵn sàng lộ ra trên ngực cô. Chiếc váy bó sát màu xanh nước biển được quấn chặt. Cô có cặp mông tròn trịa và đầy đặn, vải chắc hẳn là loại vải len có chứa lụa, có tác dụng đánh bóng mờ. Bắp chân tròn trịa của cô được quấn trong chiếc tất trắng bóng dưới váy, thân hình quyến rũ và gợi cảm được nâng đỡ bởi đôi dép pha lê cao gót nhỏ màu xanh lam. 

"Dì Trần, sao dì lại ở đây?" Đông Phương Vũ ngạc nhiên hỏi, nắm lấy bàn tay xinh đẹp của Trần Tiểu Tuyết.

"Tại sao bạn lại ở đây?" Mỹ phụ Trần Hiểu Tuyết để Đông Phương Ngọc nắm bàn tay ngọc của mình, cười ngọt ngào nói: "Dì đến gặp con gái tôi. Còn cô, cô học ở đây à?"

"Ừ, tôi đang học ở đây. Không phải anh nói anh không độc thân sao? Làm sao anh có được con gái của mình?" Đông Phương Vũ kỳ quái hỏi.

"Dì không thể nhận nuôi chúng ta à?" Người phụ nữ xinh đẹp Trần Tiểu Tuyết mỉm cười nói. 

Đông Phương Ngọc vừa định nói chuyện, đột nhiên có một giọng nói vang lên: "Mẹ." 

Đông Phương Ngọc quay đầu lại thì thấy một cô gái xinh đẹp đang bước tới. Cô ấy đang mặc một chiếc váy thể thao ngắn che đi cơ thể duyên dáng, tôn lên những đường cong mảnh mai và duyên dáng một cách hoàn hảo, trắng như băng và trắng như sữa đông. Làn da mịn màng có sức quyến rũ mạnh mẽ, đặc biệt là đôi chân thon gần như lộ rõ ​​​​dưới chiếc váy thể thao ngắn. Chúng có màu trắng pha lê và sáng bóng như mặt trăng sáng. Cô ấy thực sự là một người đẹp xinh đẹp và thanh lịch. Là nữ, tôi thấy cô ấy dáng người mảnh khảnh, hai hàng lông mày cong như lá liễu, chiếc mũi thẳng xinh đẹp, cánh mũi hình như hơi sưng tấy, dưới sống mũi thẳng có một cái miệng anh đào nhỏ nhắn, đôi môi căng mọng đỏ mọng như chín mọng chuẩn bị hái. Mọi người nhìn thấy cô đều muốn hôn cô. Dưới chiếc cổ trắng như tuyết của cô có hai đỉnh cao của những cô gái ngọc đứng trong bộ đồ thể thao hàng hiệu xinh đẹp, phía dưới cặp mông tròn trịa, toàn thân tỏa ra mùi thơm quyến rũ.

Người đẹp bước đến trước mặt Trần Hiểu Tuyết và hỏi: "Mẹ, người này là ai?" 

Trần Hiểu Tuyết nhìn Đông Phương Ngọc, lại nhìn con gái mình, sau đó giới thiệu: "Tiểu Ngọc, đây là con gái của ta Trần Yên Nhiên, Yến Nhiên, tên là Đông Phương Ngọc."

"Ngươi là Đông Phương Vũ?" Trần Yến Nhiên nghe Trần Tiểu Tuyết giới thiệu và nhìn Đông Phương Yu với vẻ thích thú.

"Yến Nhiên, cậu có biết Tiểu Ngư không?" Sau khi nghe con gái Trần Yến Nhiên nói, người phụ nữ xinh đẹp Trần Tiểu Tuyết đã hỏi cô. 

Trần Yên Nhiên lắc đầu nói: "Tôi không biết anh ấy, nhưng bạn cùng phòng Xiyao của tôi biết anh ấy." 

Đông Phương Vũ nghe xong liền nhận ra Trần Yên Nhiên nghe được tên mình từ miệng Xiyao. Lúc này, chuông vào lớp vang lên. Đông Phương Vũ sáng nay có tiết nên vội vàng nói: “Dì Trần, Yên Nhiên các ngươi nói chuyện một chút, ta vào lớp trước.”

"Được rồi, nhân tiện, Tiểu Ngư, tan học chúng ta cùng nhau ăn cơm nhé." Người phụ nữ xinh đẹp Trần Tiểu Tuyết hét lên với Đông Phương Vũ đã ra ngoài.

"Được rồi." Đông Phương Vũ nói xong liền vội vàng chạy vào lớp học.

Chẳng mấy chốc, chuông vào học vang lên vào buổi trưa. Đông Phương Vũ rời khỏi lớp học và đồng ý ăn tối với Trần Tiểu Tuyết vào buổi trưa. Anh vốn tưởng rằng Trần Yên Nhiên sẽ đi cùng anh, nhưng do lời mời tạm thời nên chỉ có Đông Phương Ngọc và Trần Hiểu Tuyết ở đó dùng bữa.

Sau khi Đông Phương Vũ rời khỏi trường học, Trần Hiểu Tuyết đã ngồi trên một chiếc ô tô sang trọng đợi anh ở bên ngoài. Sau khi Đông Phương Ngọc lên xe, Trần Hiểu Tuyết lái xe thẳng đến khách sạn Thiên Thành, khách sạn nổi tiếng nhất khu vực. Khách sạn Thiên Thành rất sang trọng, là khách sạn bốn sao, Trần Hiểu Tuyết dường như là khách quen thường xuyên và VIP ở đây. Người quản lý và người phục vụ đều tôn trọng. Trong cuộc trò chuyện, Đông Phương Vũ nhận ra rằng Trần Tiểu Tuyết thực sự là ông chủ đằng sau khách sạn này.

"Tiểu Ngư, ngươi vào phòng ta trước ghi một ít tin tức, sau đó đi ăn cơm?" Trần Hiểu Tuyết nói.

"Được rồi." Đông Phương Vũ gật đầu. Trần Tiểu Tuyết sống trong phòng tổng thống. Phòng tổng thống có ba màu khác nhau: trắng, xanh và cam. Nó có một phòng ngủ, một phòng khách và một phòng tắm.

Phòng chủ tịch này khiến người ta cảm thấy phi thường. Nó tích hợp hoàn hảo sự sang trọng hiện đại, bầu không khí gia đình và tính nghệ thuật vào một thiết kế. Nhiều đồ nội thất cổ điển và tâm linh khác nhau được kết hợp với các tác phẩm nghệ thuật và thủ công mỹ nghệ của Trung Quốc để tạo ra một chủ đề nội thất vừa truyền thống vừa rất phương Tây. 

"Không ngờ hôm nay chúng ta thật sự có duyên gặp lại ngươi, vì sao ta không nhận ngươi làm con đỡ đầu?"

Mỹ nữ Trần Tiểu Tuyết mỉm cười và nói rằng thực ra cô đã nhận Đông Phương Ngọc làm con đỡ đầu để ngăn cản Đông Phương Ngọc chạm vào mình. Suy cho cùng, cô không thể từ chối được cảm giác đó. 

"Được rồi." Đông Phương Vũ cũng cảm thấy mình có duyên với mỹ nữ Trần Hiểu Tuyết, đơn giản đồng ý: "Mẹ đỡ đầu, xin hãy nhận lấy sự tôn trọng của con trai ta."

"Thằng nhãi này, mày lấy đâu ra mấy trò nhỏ này thế?" Mỹ nữ Trần Hiểu Tuyết tức giận nói, đỡ Đông Phương Ngọc từ trên sàn đứng dậy. 

“Tốt hơn là nên trang trọng hơn, mẹ đỡ đầu.” Đông Phương Ngọc từ dưới đất đứng dậy, tà ác cười nắm lấy bàn tay xinh đẹp của mẫu thân xinh đẹp Trần Hiểu Tuyết, nũng nịu nói. 

"Tiểu hỗn đản, được rồi, chúng ta đi ăn cơm trước đi."

Mẹ đỡ đầu xinh đẹp Trần Tiểu Tuyết tức giận nói: "Sau bữa tối, mẹ đỡ đầu của tôi sẽ dẫn bạn đi mua một thứ gì đó để dùng làm quà họp mặt. Mẹ đỡ đầu của tôi không muốn đối xử tệ bạc với đứa con đỡ đầu tốt bụng của tôi."

"Được rồi." Đông Phương Ngọc cười nói: “Vậy ta mua một ít quà cho mẹ đỡ đầu, không thể đối xử tệ với mẹ đỡ đầu tốt bụng được.”

"Tiểu hỗn đản..." Mỹ mẫu Trần Hiểu Tuyết dùng bàn tay mảnh khảnh véo Đông Phương Ngọc gò má, cười nịnh nọt nói: "Mẹ đỡ đầu của ta không muốn ngươi bất kỳ lễ vật gì, chỉ cần ngươi nghe lời, đi thôi."

Đông Phương Vũ bước vào thang máy nắm tay mẹ đỡ đầu xinh đẹp Trần Tiểu Tuyết. Nhìn đôi chân xinh đẹp được bọc trong đôi tất trắng bóng loáng của cô, Đông Phương Ngọc không khỏi muốn ôm eo cô. 

"Mẹ nuôi, thế giới này thật là tuyệt vời, con không nghĩ tới sẽ nhận mẹ là mẹ đỡ đầu của con." Đông Phương Vũ mỉm cười nói. 

“Đừng có ác ý như vậy nữa.” Trần Hiểu Tuyết xinh đẹp mẹ đỡ đầu đẩy Đông Phương Ngọc tay ra, nịnh nọt nói: "Ta đã gọi ngươi là mẹ đỡ đầu rồi, đừng dây dưa với ta nữa."

"Bây giờ tôi đã nhận ra mẹ đỡ đầu của mình, sau này mẹ đỡ đầu của tôi nhất định phải yêu thương con đỡ đầu của tôi nhiều hơn nữa."

Tuy nhiên, Đông Phương Ngọc lại bất chấp, ôm lấy eo của mẹ đỡ đầu xinh đẹp Trần Hiểu Tuyết, nũng nịu nói: "Mẹ đỡ đầu yêu con trai của mình. Con trai làm nũng, đùa giỡn với mẹ đỡ đầu của mình không phải là đúng sao?"

"Vớ vẩn."

Mẹ đỡ đầu xinh đẹp Trần Tiểu Tuyết được đôi bàn tay to lớn của Đông Phương Vũ ôm quanh eo Liu. Cơ thể mảnh dẻ của cô khẽ run lên. Cô không khỏi nghĩ tới cảm giác tuyệt vời khi được Đông Phương Ngọc hôn ngày hôm qua. Dù đã ngoài ba mươi nhưng cô vẫn bị Đông Phương Ngọc trêu chọc bởi những nụ hôn, sự đụng chạm và xoa bóp ướt át. Cơ thể cô mềm mại và không chịu nổi. Hôm nay chúng ta lại gặp nhau. Cô vốn thích anh nhưng lại lo lắng về sự nghịch ngợm của anh nên nhân cơ hội nhận anh làm con nuôi. Ai biết tiểu tiểu ác nhân này vẫn không thay đổi dục vọng, vẫn là hoang dã phóng túng. Lúc này, anh lại ôm lấy anh.

Khoảng cách gần như vậy ngửi được mùi hương nam tính nồng nặc của Đông Phương Ngọc khiến bà mẹ đỡ đầu xinh đẹp Trần Hiểu Tuyết bất giác hoảng sợ, đành phải đổi chủ đề để đánh lạc hướng hắn, "Xiaoyu, cô gái hôm qua là bạn gái của ngươi phải không? Bọn họ là ai, tại sao Thiên Bang Môn lại muốn đối phó bọn họ?"

"Chuyện dài lắm. Đúng rồi, mẹ đỡ đầu, Thiên Bang phái thực lực mạnh bao nhiêu?" Đông Phương Ngọc hỏi.

“Bảy tỉnh Đông Bắc đều là lãnh địa của bọn họ, nghe nói kẻ chủ mưu đứng sau bọn họ là quan chức trung ương nên mới dám hung hãn như vậy.”

Mẹ đỡ đầu xinh đẹp Trần Tiểu Tuyết nói: "Con đang nghĩ cách giải quyết chuyện ngày hôm qua phải không?"

"Ừ, nhưng tôi vẫn chưa nghĩ ra cách giải quyết." Đông Phương Ngọc nghiêm túc nói: “Nếu có thể, ta muốn gặp người của bọn họ trước một chút, xem có biện pháp nào giải quyết.”

"Việc này có chút khó khăn, mẫu thân, xin giúp ngươi suy nghĩ một chút."

Mẹ đỡ đầu xinh đẹp Trần Tiểu Tuyết nói: "Nếu thực sự không thành công, tôi sẽ phải chiến đấu trực diện. Mẹ đỡ đầu của tôi chưa bao giờ sợ bất cứ ai. Hơn nữa, cô gái đó là con dâu của tôi, mẹ đỡ đầu của tôi có thể giúp gì không?"

"Tôi muốn giữ một hồ sơ thấp trước." Đông Phương Ngọc nói.

"Phím thấp là phím thấp." 

Mẹ đỡ đầu xinh đẹp Trần Tiểu Tuyết cũng muốn nói rằng thang máy đã lên đến tầng một. Cô im lặng, nhỏ giọng nói với Đông Phương Ngọc: “Chúng ta đi ăn cơm trước đi. Ăn tối xong chúng ta mua quà rồi sẽ nói chuyện chi tiết.”

Sau khi Đông Phương Vũ và mẹ đỡ đầu xinh đẹp Trần Tiểu Tuyết dùng bữa trưa trong phòng riêng của nhà hàng, họ rời khách sạn để mua quà. Có một siêu thị mua sắm ở phía bên trái của khách sạn. Trần Hiểu Tuyết dẫn Đông Phương Ngọc vào trước, mua mấy bộ quần áo. Đông Phương Vũ bị mê hoặc bởi đồ lót và tất chân được bán ở cửa hàng đồ lót bên cạnh. Anh nhìn những chiếc tất mỏng nhất và mịn nhất gợi cảm với nhiều màu sắc khác nhau: đen, trắng Đầy màu sắc, màu da trong suốt, xám, tím và nâu; có những chiếc quần tất liền mảnh, những chiếc tất ren có bốn xương treo trên nịt tất, hoặc những chiếc tất có xẻ ở giữa để lộ âm đạo. Trong đầu tôi hình dung ra vẻ quyến rũ quyến rũ của Lưu Tô Yến và những phụ nữ trưởng thành khác đeo tất chân. Lúc này, tôi không khỏi liếc nhìn đôi tất trắng sáng bóng quấn quanh chân của Trần Tiểu Tuyết. 

Anh cảm thấy Lâm Nhiên và những cô gái khác không cần đi tất chân vì làn da của họ trắng trẻo, thanh tú và duyên dáng. Những người đẹp như Lưu Tô Yến, Tần Vân và Trần Tiểu Tuyết cần phải đi tất chân vì trông bụ bẫm, chín chắn, gợi cảm, bụ bẫm, tròn trịa và trưởng thành hơn. Đột nhiên, Đông Phương Vũ thay đổi ý định, kéo Trần Hiểu Tuyết vào. 

Khi cô bán hàng xinh đẹp mặc đồng phục và váy nhìn thấy Đông Phương Ngọc và Trần Hiểu Tuyết bước vào cửa hàng, cô nhanh chóng đi tới phục vụ nhiệt tình. 

"Thật hiếm khi một anh chàng đẹp trai đi cùng em gái mình để xem đồ lót." Hai cô bán hàng xinh đẹp thì thầm. 

Đông Phương Vũ và Trần Hiểu Tuyết đều nghe rõ ràng. Anh chỉ đơn giản ôm lấy cánh tay trắng nõn mềm mại của Trần Hiểu Tuyết, nũng nịu nói: “Tôi nói mẹ đỡ đầu của tôi trẻ tuổi xinh đẹp, mẹ đỡ đầu nói tôi ăn nói lưu loát, bây giờ cô có tin không?”

Trần Hiểu Tuyết trong lòng cảm thấy vui mừng, nhưng lại làm dáng nói: "Tôi chỉ tin lời người khác nói. Khi anh nói mẹ đỡ đầu của tôi trẻ đẹp, tôi nghĩ anh chỉ đang dùng lời nói của mình để có động cơ thầm kín mà thôi."

"Ha ha."

Đông Phương Ngọc biết được tâm ý của mỹ nữ đỡ đầu Trần Hiểu Tuyết, cười nói: "Mẹ đỡ đầu, xin hãy giới thiệu cho con đồ lót. Con khiêm tốn xin lời khuyên ở phương diện này. Ngoài ra, con cũng muốn mua hai món cho mẹ đỡ đầu làm quà gặp mặt, sau này cũng có thể mua cho bạn gái."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 167 Xe buýt, tên trộm vĩ đại nhất

"Được rồi." Trần Tiểu Tuyết rất vui và thích thú, đồng thời giới thiệu chi tiết cho Đông Phương Vũ về đặc điểm của các loại đồ lót nữ.

Hoa hồng thêu uốn lượn, ren vô cùng tinh tế, nơ sa tanh nhỏ và vải tuyn voan mềm mại, đây là khu vườn bí mật của phụ nữ, lúc nào cũng tràn ngập sự lãng mạn và cám dỗ vô bờ bến, tạo nên nét quyến rũ nội tâm tuyệt vời từng phút;

Chiếc nơ tinh tế quanh cổ mang đến cho màu hồng nét tươi trẻ, tràn đầy năng lượng trong thành phố hiện đại;

Sự dịu dàng của ren được sơn màu hồng ngọt ngào mang hơi hướng trẻ trung, dễ thương;

Màu xanh nhạt của đại dương đan xen với sắc hồng tinh tế tạo nên sự lãng mạn tươi mới của đầu xuân; những bông hoa hồng rực rỡ vô tình để lộ góc nhỏ đáng yêu của mình, tạo nên sự bất ngờ không ngờ;

Những bông hồng xòe màu hồng dịu dàng là biểu tượng của nàng công chúa trong lâu đài xa lạ, gò bó nhưng vẫn lộng lẫy và gợi cảm;

Màu đen huyền bí kết hợp với màu hồng tinh tế, được bao quanh bởi ren với họa tiết phức tạp dành cho người phụ nữ nhỏ bé, đưa bầu không khí công chúa quý phái lên đến đỉnh điểm;

Màu hồng dịu dàng và màu xanh ngọc lục bảo nằm rải rác ở mọi ngóc ngách của màu hồng nhạt, toát lên vẻ quyến rũ đậm chất Trung Hoa, và sức quyến rũ bốc lửa của nó không thể cưỡng lại được;

Áo ngực có hiệu ứng áo nịt ngực, đính sequin trên ngực tăng thêm vẻ đẹp sang trọng cổ điển; họa tiết in ghép kéo dài độ đầy đặn của các đường nét trên thân, mang lại vẻ hoa mỹ;

Những họa tiết chấm bi xinh xắn nhảy trên sợi voan gợi lên những suy nghĩ ngọt ngào của một cô bé và làm vui mắt;

Những bông hoa đa dạng tung bay trên khối lớn màu đỏ mang vẻ đẹp tinh tế của màu đỏ;

Khi các yếu tố như đốm, kẻ sọc, nơ được khéo léo làm mềm mại với nhau sẽ trông giống như một cô gái ngọt ngào thanh lịch của những năm 1950, toát lên vẻ sang trọng và quyến rũ khó cưỡng;

Chiếc váy ngủ được dát những họa tiết tinh xảo, bồng bềnh trên nền voan ngọt ngào, khiến chiếc váy ngủ trở nên tinh tế hơn, giống như một chiếc váy nhỏ xinh.

Đông Phương Ngọc nghe rất thích thú, hai cô bán hàng xinh đẹp cũng chết lặng. Một người trong số họ, một cô bán hàng xinh đẹp, bụ bẫm, rụt rè hỏi: "Xin lỗi, chị tôi làm nghề gì? Sao chị biết nhiều về đồ lót thế?"

"Ha ha." Trần Tiểu Tuyết cười nói: "Những gì bạn bán trên container đó là sản phẩm của công ty tôi."

"Quần lót Ziting?"

Hai người phụ nữ kêu lên: "Anh làm việc cho công ty đồ lót Ziting? Chẳng trách đây là thương hiệu nội địa nổi tiếng, nhưng giá quá đắt, là thương hiệu cao cấp nhưng vẫn có nhiều người mua."

"Mẹ đỡ đầu, công ty đồ lót Tử Đình cũng là của bà phải không? Công việc của bà lớn thật đấy." Đông Phương Ngọc nói.

"Này, có ích gì? Bạn không ở một mình đâu." Trần Hiểu Tuyết thở dài.

"Đừng thở dài, mẹ đỡ đầu. Từ nay con sẽ tôn trọng mẹ. Nhân tiện, mẹ đã mua cho con nhiều quà như vậy. Sao con không mua hai chiếc quần lót cho mẹ đỡ đầu làm quà nhỉ?" Đông Phương Ngọc nói.

“Mua đồ lót à?” Trần Hiểu Tuyết cười nói: "Quên đi, mẹ đỡ đầu chỉ cần ngươi ngoan ngoãn."

"Không thể được, tôi phải mua nó." Đông Phương Ngọc kiên trì nói: “Nhân tiện, mẹ đỡ đầu, sau này con có thể làm việc ở công ty đồ lót của mẹ được không?”

"Thật là một ý nghĩ đẹp đẽ." Trần Hiểu Tuyết tức giận nói: "Công ty chúng ta toàn mỹ nhân, mời đi làm bán thời gian, chẳng phải là mời sói vào nhà, mời hổ vào đàn sao?"

“Có mẹ đỡ đầu trông chừng, làm sao tôi dám nghĩ lung tung?” Đông Phương Ngọc trêu chọc: “Hơn nữa, có mỹ nữ nào có thể đẹp hơn mẹ đỡ đầu của ta?”

"Con nhỏ này thật láu lỉnh."

Trần Hiểu Tuyết nhẹ nhàng nói, nhưng trong lòng lại ngọt ngào hơn uống mật. Hôm nay cô cảm thấy nhột nhột trước những lời khen ngợi từ cô bán hàng xinh đẹp và Đông Phương Yu. Cô vui mừng đến nỗi cảm thấy như mình trẻ ra cả chục tuổi.

"Mẹ nuôi, đã quyết định rồi, con nên giúp mẹ lựa chọn hay mẹ nên tự mình lựa chọn?"

Đông Phương Ngọc hỏi, nhìn chiếc áo lót màu xanh lam hơi lộ ra của Trần Hiểu Tuyết với đôi mắt dâm đãng, tưởng tượng cô đang mặc loại đồ lót nào dưới chiếc váy bó sát, cười ngạo nghễ nói: “Không biết mẹ đỡ đầu của con thích kiểu quần lót nào? Nếu không, con sẽ tự mình quyết định, mẹ đỡ đầu, mẹ tự mình chọn.”

“Đồ khốn kiếp, chỉ ba câu nữa là cậu sẽ lên đường.”

Trần Hiểu Tuyết dịu dàng nói, nhưng trong lòng không những không bị cảm lạnh mà còn rất thích nửa thật nửa giả tán tỉnh Đông Phương Ngọc. Những cái ôm và sự đụng chạm không thường xuyên đã làm tăng thêm sự kích thích tuyệt vời cho những điều cấm kỵ mơ hồ. Nghĩ đến nụ hôn và sự đụng chạm ngột ngạt ngày hôm qua, trái tim cô bất giác run lên. Cô không biết liệu mình có bị lún sâu hơn và không thể tự thoát ra được không?

"Vậy thì tôi có thể tự mình lựa chọn." Trần Tiểu Tuyết không còn cách nào khác là chọn hai món đồ lót mà cô thích. Sau khi thanh toán hóa đơn, cả hai rời khỏi đây.

Sau khi rời khỏi khách sạn của Trần Tiểu Tuyết, Đông Phương Vũ trực tiếp lên xe buýt. Vì trời đã khuya và giờ cao điểm tan sở đã trôi qua từ lâu nên trên xe tuy không còn chỗ nhưng cũng không quá đông đúc. Đông Phương Vũ tìm một chỗ đứng gần cửa nhìn vào xe. Trên xe có đủ loại người, kể cả người già, người trung niên và thanh niên. Có những người trẻ ngồi đó trò chuyện một cách nghiêm túc, cũng có những người già run rẩy cố gắng đứng dậy, cũng có một người phụ nữ đang ôm đứa bé đổ mồ hôi đầm đìa nhưng không ai muốn nhường chỗ cho mình. Đông Phương Vũ lắc đầu.

Lúc này, xe đã tới một điểm dừng khác. Đây là một nơi rất xa xôi. Không ai xuống xe, nhưng có một người bước lên. Khi nhìn thấy người vừa đi lên, phần lớn người trên xe đều cảm thấy ánh mắt sáng lên. Đó là một cô gái tầm hai mươi tuổi, một cô gái rất xinh đẹp, mái tóc đen dài thanh nhã bồng bềnh sau đầu, lông mày cong, đôi mắt to, sống mũi cao, khuôn miệng nhỏ nhắn, quả dưa như ngọc chạm khắc. Khuôn mặt của cô gái hoàn toàn thể hiện sự quyến rũ của một vẻ đẹp phương Đông, nhưng khuôn mặt xinh đẹp lẽ ra phải mềm mại lại mang vẻ hoang dã và phóng túng, điều này chỉ càng làm tăng thêm vẻ đẹp của cô. Cô gái mặc một chiếc áo gió dài màu be với phần trên hở rốn màu đen và một chiếc váy ngắn bên dưới, làm nổi bật toàn bộ vóc dáng tuyệt vời của cô, đặc biệt là bộ ngực to và đầy đặn, tưởng chừng như vô tình làm bung chiếc áo sơ mi nhỏ.

Tuy thời tiết ban ngày nóng bức, ban đêm lạnh lẽo, ăn mặc như thế này cũng không có gì đặc biệt, nhưng Đông Phương Ngọc vẫn thấy có gì đó không ổn, bởi vì khi cô gái nghiêng người, tình cờ nhìn thấy áo gió của cô có rất nhiều túi, từ trên xuống dưới ít nhất là hai mươi, mạnh hơn mười trưởng lão ăn xin tộc rất nhiều.

Cô gái không ngừng đẩy về phía sau, cuối cùng đứng sau một người đàn ông khoảng ba mươi tuổi cách Đông Phương Ngọc không xa. Những người đàn ông trong xe không khỏi ghen tị với anh chàng đó. Nếu bị phanh gấp hay gì đó thì anh ấy có vui không?

Một lúc sau, ánh mắt của mọi người không còn dừng lại ở cô gái nữa. Suy cho cùng, ai cũng muốn nhìn thấy một người phụ nữ xinh đẹp, nhưng sẽ thật xấu hổ nếu cô ấy cứ nhìn chằm chằm vào mình. Lúc này cô gái cũng có động thái. Những ngón tay mảnh khảnh của cô rất linh hoạt, cô thò tay vào túi áo của người đàn ông. Tuy nhiên, cô không tìm thấy gì nên cô lại thò tay vào một chiếc túi khác.

Kỹ thuật của cô gái cực kỳ thông minh. Khi cô chạm vào túi thứ tư, người đàn ông vẫn không để ý. Cô gái cuối cùng cũng tìm được mục tiêu của mình, trên mặt hiện lên một tia vui mừng. Lúc này Đông Phương Ngọc đột nhiên quay mặt về phía cô gái, chỉ vào nơi cô đút tay vào túi người đàn ông, mỉm cười với cô, tức là tôi đã tìm thấy cô rồi, mau dừng lại đi.

Cô gái nở một nụ cười quyến rũ đáp lại Đông Phương Ngọc, nhưng không hề dừng lại, cô nhẹ nhàng lấy ra một chiếc ví da màu đen rồi nhét vào túi áo gió.

Đông Phương Vũ không nói nên lời. Tên trộm này có quá kiêu ngạo không? Anh ta bước đến phía sau người đàn ông, dùng tay chọc vào anh ta và nói: "Này anh bạn, cô ấy lấy trộm ví của anh!" Anh ta chỉ vào cô gái.

Cô gái nhìn thấy chàng trai mình vừa cướp đang nhìn mình dưới sự chỉ dẫn của Đông Phương Ngọc, cô mỉm cười với anh, sau đó lập tức chuyển sang vẻ mặt ngây thơ, chỉ vào chiếc mũi thanh tú của mình hỏi: "Anh đang nói về em à?"

Đông Phương Ngọc còn chưa kịp nói chuyện, người đàn ông đã nổ tung trước, nhưng không phải hướng về phía cô gái mà là về phía Đông Phương Ngọc: "Cô mù à? Tiểu thư này làm sao có thể trộm đồ?"

Nói xong, anh nhẹ nhàng nói với cô gái: “Cô yên tâm, chỉ cần có tôi ở đây, không ai có thể vu oan cho cô!”

Cô gái nở một nụ cười biết ơn, còn chàng trai lập tức ngất đi. Anh nhìn thẳng vào cô gái. Cô gái cũng choáng váng. Cô lập tức tỏ vẻ ngượng ngùng khiến chàng trai bối rối. Đông Phương Vũ hoàn toàn không nói nên lời, cũng không thèm để ý tới việc của mình nữa.

Sau ba lần dừng lại, cô gái muốn tìm mục tiêu khác để tấn công. Không ngờ tên bị cô lấy trộm ví lại nhìn cô với ánh mắt mê mẩn, khó tấn công nên cô phải xuống xe trước biển báo dừng.

Kẻ bị đánh cắp đã không bỏ cuộc. Anh ta thò đầu ra khỏi xe cho đến khi không còn nhìn thấy cô gái nữa thì mới quay lại. Anh ấy rất tự hào. Anh luôn cảm thấy mình đã giành được sự ưu ái của cô gái. Có lẽ anh có thể hẹn hò với cô vào lần tới gặp cô. Chuyện tốt như vậy, đương nhiên buổi tối hắn về phải ăn mừng. Anh ta đưa tay lấy chiếc ví trong túi và đột nhiên hét lên: "A, ví của tôi đâu?"

Vừa nói, anh vừa nhìn xung quanh và thấy mọi người đang nhìn mình với ánh mắt kỳ lạ. Chỉ có Đông Phương Ngọc khoanh tay, tựa hồ đang xem kịch hay. Anh ta lập tức nhớ tới lời dặn của mình, liền đi tới chỗ Đông Phương Du hỏi: "Ví của tôi đâu? Cậu nhất định phải biết đúng không?"

Đông Phương Ngọc cười nói: "Ta đương nhiên biết, chẳng phải ta cũng đã nói cho ngươi biết, là cô gái vừa mới trộm!"

Anh chàng không chịu tin, lớn tiếng nói: "Cô nói dối. Một cô gái xinh đẹp như vậy sao có thể là kẻ trộm? Nhất định là cô trộm phải không? Cô giả vờ là người tốt muốn đổ lỗi cho người khác. Đừng tưởng tôi không biết!"

Đông Phương Vũ đã hoàn toàn bị hắn đánh bại. Anh chàng này vừa rồi hành động như một nữ thần, nhưng bây giờ anh ta đang giả vờ là một thám tử vĩ đại. Anh ta chế nhạo: "Tôi đã nói là cô gái đó ăn trộm rồi. Tin hay không thì tùy!"

Anh chàng nói: “Này, đừng hòng lừa tôi. Nếu cậu không lấy trộm thì dám để tôi khám xét cậu à?”

Đông Phương Vũ chỉ đơn giản là phớt lờ SB này, lùi lại hai bước và đứng dựa vào một cây cột thẳng đứng. Anh chàng cho rằng Đông Phương Vũ có lương tâm cắn rứt nên đi theo, đưa tay giật lấy quần áo của anh ta.

Đông Phương Ngọc vốn nhìn thấy có người vừa trộm ví của mình, trong lòng có chút đáng thương, không muốn để ý tới hắn, nhưng bây giờ nhịn không được nữa, túm lấy cổ áo hắn, cười lạnh nói: “Ta chỉ muốn tiền, cần trộm của ngươi sao?”

Vừa nói, anh ta vừa vung một tay ném anh ta ra ngoài cửa kính ô tô.

Kết quả là những người trên xe càng tin rằng anh ta là một tên trộm. Tuy nhiên, nhìn thấy một xạ thủ mạnh mẽ như anh ta, không ai dám nói gì. Họ chỉ nhìn anh với ánh mắt kỳ lạ. Đông Phương Vũ cũng không thèm để ý tới bọn họ. Bị coi là kẻ trộm cũng không sao, chưa kể đó là một vẻ đẹp lộng lẫy.

Dưới ánh mắt sợ hãi hoặc khinh thường của mọi người trong xe, Đông Phương Ngọc xuống xe và đi bộ về nhà.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 168 ăn tủy biết vị

Kể từ khi họ đột phá mối quan hệ này với Lâm Tuyếtrou, hai người họ đã trở nên quen thuộc với nhau. Ngày hôm đó, Đông Phương Ngọc theo lời mời của cô đến nhà Lâm Tuyếtru và phát hiện Lưu Toán không có ở nhà. Hóa ra cô ấy đã ra ngoài chơi bài và sẽ không quay lại trong vài giờ nữa. Đông Phương Vũ hưng phấn đến mức nhịn không được ôm lấy Lâm Tuyết Nhu muốn hôn nàng. Tuy nhiên, Lâm Tuyếtrou đã không làm theo mong muốn của Đông Phương Vũ. Anh vùng ra khỏi vòng tay Đông Phương Ngọc, nói muốn đi tắm trước, sau đó bước vào phòng tắm. 

Khoảng nửa giờ sau, Lâm Tuyếtrou ra khỏi phòng tắm và xuất hiện trước mặt Đông Phương Vũ với mái tóc đen bóng ướt. Đôi mắt đẹp của cô giống như một ao nước suối trong vắt, trong veo, trong suốt và quyến rũ. Khuôn mặt xinh đẹp với những đường nét mềm mại, cộng thêm đôi môi đỏ tươi và đỏ anh đào mềm mại, trông dịu dàng và quyến rũ. Cô mở to mắt nhìn cô. Đông Phương Ngọc đang đợi cô khẽ khịt mũi, hơi nghiêng cằm. Vẻ đẹp lộng lẫy của cô, được phản chiếu bởi ánh sáng trong phòng khách, trông trong suốt như pha lê và được chạm khắc bằng màu hồng và ngọc bích. Nó thực sự trông giống như một bông hoa đáng xấu hổ đóng trăng và cá rơi, giống như một nàng tiên trong Yaochi từ trên trời rơi xuống và tình cờ rơi vào thế giới, không bị ô nhiễm bởi một chiếc lá của thế giới phàm trần. 

Đông Phương Vũ mặc dù đã nhìn thấy rất nhiều mỹ nhân tuyệt sắc, nhưng trước mắt mỹ nhân này, hắn cũng không khỏi kinh ngạc. Điều khiến anh run rẩy hơn nữa là Lâm Tuyết Nhu lúc này chỉ mặc bộ đồ ngủ màu hồng, trên mái tóc như mây treo trên mái tóc trắng như tuyết của cô những giọt nước như pha lê. Bộ đồ ngủ của Ming không thể che giấu được những đường cong duyên dáng và xinh đẹp của cô, thân hình lồi lõm rõ ràng và tinh xảo, bộ ngực ngọc bích cao chót vót, đôi chân mịn màng, thon gọn, tròn trịa, vòng eo thon chỉ có thể dùng tay ôm. Cô ấy đẹp như cô ấy muốn.

"Bạn đang xem gì trên TV?"

Trời tuy nóng nhưng về đêm vẫn hơi mát, trong nhà bật điều hòa. Vốn dĩ Lâm Tuyết Nhu không có ý định mặc đồ mỏng như vậy, nhưng nghĩ đến hai người đã kết hôn, ở nhà cũng không có người lớn nên cô cũng không để ý nhiều. Khi cô bước ra, nhìn thấy ánh mắt của Đông Phương Ngọc, Lâm Tuyết Nhu vẫn có chút xấu hổ theo bản năng, vừa khẩn trương vừa bối rối. Cô không khỏi đưa tay ra che đi vẻ đẹp của bộ ngực nở nang của mình nhưng lại chẳng giúp ích gì cả. Ngược lại, nó chỉ làm tăng thêm sự cám dỗ.

"Anh đang xem tin tức. Em thế này trông thật xinh đẹp." 

Đông Phương Vũ ánh mắt không khỏi ngưỡng mộ vẻ đẹp của Lâm Tuyết Nhu. Cô ấy thường kiêu ngạo và ngang ngược trước mặt người ngoài, nhưng sau khi hai người yêu nhau, cô ấy trở nên tương đối dịu dàng và dịu dàng, điều này khiến Đông Phương Yu càng yêu Lâm Tuyếtrou hơn.

"Ngươi miệng rất ngọt, may là mẹ ta không tức giận, nếu như vậy, nàng sẽ gặp phiền toái." 

Không hiểu sao, Lâm Tuyếtru lại nghĩ đến cảnh cô mất trinh vào tay Đông Phương Ngọc vài ngày trước, cảm giác toàn thân đau nhức, tê dại và yếu ớt khi ngã vào vòng tay anh, cảm giác tuyệt vời khi bàn tay to lớn của anh chạm vào ngực cô, và Đông Phương Ngọc. Nghĩ đến Vu nhập vào trong cơ thể mình hưng phấn, nàng không khỏi hào phóng buông bàn tay ngọc xuống, giơ bộ ngực xinh đẹp đón lấy ánh mắt Đông Phương Ngọc, ngọt ngào cười nói: "Ngươi không sợ mẹ ta sao?"

"Ta đối với ngươi thành thật, không có gì đáng sợ." Đông Phương Ngọc cười nói: “Ta đoán mẹ ngươi chính là mẹ chồng chăm sóc con rể, càng nhìn nàng càng vui vẻ.”

“Em đẹp quá, em à.”

Lâm Tuyết Nhu cười ngọt ngào nói: "Bất quá ta cũng có thể nhìn ra mẹ rất thích ngươi, nhưng không biết cha trở về phát hiện sẽ như thế nào."

Nói xong cô ngồi cạnh Đông Phương Ngọc.

"Bố em chắc chắn cũng sẽ thích anh."

Đông Phương Vũ mỉm cười, dùng tay sờ sờ Lâm Tuyết Nhu mũi, "Chuyện như vậy đừng lo lắng, tiểu ngu ngốc. Ngươi biết đấy, hết thảy đều là ta chịu trách nhiệm."

Vừa nói vừa ôm lấy vòng eo thon thả của Lâm Tuyếtru. 

"Không..."

Trước khi Lâm Tuyếtru kịp phản ứng, Đông Phương Vũ đã hôn thẳng vào khuôn miệng anh đào của cô. Cô ré lên và đôi mắt xinh đẹp của cô mở to. Cô muốn cắn chặt răng để ngăn lưỡi của Đông Phương Ngọc xâm nhập, nhưng Đông Phương Ngọc đã tóm lấy cặp mông tròn trịa trong bộ đồ ngủ màu hồng của cô và nhào nặn trong khi cô thở hổn hển và rên rỉ. Cùng lúc đó, chiếc lưỡi của anh nhanh chóng luồn vào, móc lấy chiếc lưỡi nhỏ nhắn của cô, dẫn cô nhảy múa ngọt ngào giữa môi mình. Nước trong miệng cô không khỏi trao đổi. Hương vị đơn giản có thể so sánh với mùi vị bị đôi mắt mê hoặc trêu chọc, khiến Lâm Tuyết Nhu, người từng nếm thử mùi vị tình yêu nam nữ, đột nhiên say sưa mà nức nở.

Lâm Tuyếtrou lẩm bẩm "Đúng" và dùng tay đánh vào ngực Đông Phương Vũ một cách yếu ớt, nhưng chẳng bao lâu sau, cô hoàn toàn bị mê hoặc trước kỹ năng hôn ướt át điêu luyện của Đông Phương Vũ. Môi và lưỡi của họ đan xen, mút và liếm, chất lỏng chảy khắp nơi. Cô ấy rất xúc động và ngại ngùng. Cô rụt rè thè chiếc lưỡi ngọt ngào của mình ra để Đông Phương Ngọc quấn lấy mình và mút lấy. Cơ thể thanh tú của cô run rẩy và đôi chân cô mềm mại. Lâm Tuyết Nhu say đắm trong nụ hôn sâu, để cho chiếc lưỡi rực lửa của Đông Phương Vũ tự do nhảy múa trong miệng.

Mặc dù nước trái cây không ngừng bị cô hút, nhưng không hiểu vì sao, cổ họng Lâm Tuyết Nhu càng lúc càng nôn nao. Cuối cùng, khi Đông Phương Ngọc thả lỏng, Lâm Tuyết Nhu chỉ có thể thở nhẹ và thở dốc vì nụ hôn dài. Hai người họ Miệng cô cách đó không xa, nước bọt thơm lừng nối hai người như một sợi chỉ. Hương vị tuyệt vời khiến cơ thể cô tê dại, cô ngã vào trong ngực Đông Phương Ngọc, thở hổn hển và nói một cách nũng nịu: “Anh dù tốt hay xấu, đều luôn bắt nạt người khác.”

"Vậy thì vợ hiền của anh, em có thích anh bắt nạt em như thế này không?"

Đông Phương Ngọc tiếp tục liếm dái tai trắng nõn mềm mại của Lâm Tuyết Nhu, một tay xuyên qua bộ đồ ngủ màu hồng vuốt ve bộ ngực thanh tú của cô. Ngay cả khi xuyên qua bộ đồ ngủ màu hồng, cô vẫn có thể cảm nhận được sự cương cứng và đàn hồi của Lâm Tuyếtru. Tay kia thò vào bộ đồ ngủ màu hồng, nhẹ nhàng xoa xoa cặp đùi tròn trịa đầy đặn của cô. Làn da mỏng manh của Lâm Tuyếtru khiến Đông Phương Vũ cảm thấy mịn màng và thanh tú.

"Tôi... không biết... a..." Lâm Tuyết Nhu toàn thân đau nhức ngứa ngáy, môi hơi hé mở, thân thể vặn vẹo như rắn. Cô nắm lấy cánh tay của Đông Phương Vũ bằng bàn tay ngọc bích của mình. Cô không biết mình có nên đẩy anh ra hay phải làm gì không.

Rốt cuộc, đây là phòng khách. Tôi phải làm sao nếu mẹ tôi Lưu Tô Yến quay lại và nhìn thấy hai người như thế này? 

Lúc đó sẽ xấu hổ lắm.

Kể từ khi hai người yêu nhau, Lâm Tuyếtrou đã hoàn toàn coi Đông Phương Yu như chồng mình. Tuy nhiên, cô không ngờ Đông Phương Ngọc lại hôn cô trong phòng khách. Cô có phần sợ khi về sẽ bị mẹ nhìn thấy nên chỉ có thể bất lực thở dài, lẩm bẩm. 

Đông Phương Ngọc cũng không để ý nhiều như vậy, lại hôn lên khuôn miệng anh đào của Lâm Tuyết Nhu, lưỡi anh thuận lợi tiến vào trong khoang miệng mềm mại ngọt ngào của cô. Lâm Tuyếtru bị trêu chọc, cô vụng về thè cái lưỡi thơm của mình ra. Đông Phương Vũ cầm nó một cách say mê và khéo léo, vướng víu và mút lấy cô, trong khi đôi tay gợi tình của anh vuốt ve và nhào nặn bộ ngực thanh tú, cặp đùi đầy đặn và cặp mông tròn trịa của cô. 

Lâm Tuyếtrou chưa bao giờ trải qua tình cảm ba chiều khéo léo như vậy. Đôi chân cô mềm mại đến mức gần như khuỵu xuống trong vòng tay của Đông Phương Ngọc, hai tay cô ôm chặt lấy cổ Đông Phương Ngọc.

Đông Phương Ngọc nhìn thẳng vào Lâm Tuyết Nhu, người đang ngồi trên ghế sofa với thân hình xinh đẹp dang rộng. Lúm đồng tiền của cô đỏ bừng, đôi mắt xinh đẹp nhắm chặt, bộ ngực phập phồng. Đây không phải là lần đầu tiên anh thành thật với Lâm Tuyếtrou, nhưng vào lúc này, anh vẫn cảm thấy miệng mình khô khốc và cơ thể nóng rực vì ham muốn. Phần mông anh bỏng rát, anh bị sốc trước vẻ đẹp duyên dáng của Lâm Tuyếtru, vẻ đẹp lộng lẫy như một nụ hoa thanh tú. Đông Phương Vũ hai mắt nóng rực, bộc phát ra dục vọng không thể khống chế, vì vậy hắn vươn tay chậm rãi cởi trói bộ đồ ngủ màu hồng duy nhất của Lâm Tuyết Nhu, vạch ra những đường cong duyên dáng của khung cảnh vô tận.

Dù cả hai đã quan hệ tình dục nhưng họ vẫn đang ở trong phòng khách. Lâm Tuyếtru có phần sợ mẹ quay lại nhìn thấy mình nên xấu hổ bất lực thì thầm: "Yu... chúng ta về nhà đi... đừng ở đây..."

Nhưng Đông Phương Vũ lúc này tựa hồ không nghe thấy gì. Anh miễn cưỡng cởi bộ đồ ngủ bó sát của cô, để lộ đôi vai tròn hồng trắng như tuyết của cô. Anh nhìn thấy bộ ngực ngọc bích của Lâm Tuyếtru, thanh tú và cương cứng, lên xuống. Trong lời cầu xin yếu ớt và yếu ớt của cô, đôi bàn tay nóng bỏng của Đông Phương Ngọc nhẹ nhàng vuốt ve chiếc eo ngọc trắng như tuyết và mịn màng, mảnh khảnh như cây liễu. Anh chỉ có thể cảm nhận được làn da ngọc trắng như tuyết khi chạm vào, mịn màng và tinh tế, đẹp như lụa, mịn như lụa.

Cơ thể ngọc của Lâm Tuyếtru được Đông Phương Vũ vuốt ve một cách bừa bãi. Hai má cô ấy ửng hồng và cô ấy vô cùng xinh đẹp. Cô vừa lo lắng vừa xấu hổ, trong lòng lại bất an. Tuy nhiên, khi cơ bắp mềm mại như băng và xương ngọc của cô đột nhiên bị chạm vào, cô lập tức không tự chủ được run rẩy, thân thể mảnh dẻ cũng run lên. Lúm đồng tiền xinh đẹp như bông hoa của cô sưng tấy đỏ bừng, trông vô cùng ngượng ngùng. Giữa những tiếng thở hổn hển và tiếng rít không thể nghe thấy của Lâm Tuyếtru, Đông Phương Vũ mỉm cười cử động tay nhưng không cười, cảm nhận được những rung động tiếp theo từ cô, trong lòng cảm thấy vô cùng tự hào.

Cảm giác được đôi tay ma quỷ của Đông Phương Ngọc không khỏi bơi lội, Lâm Tuyết Nhu cảm giác như có một con rắn độc trơn trượt đang bơi trên làn da mỏng manh của cô, nơi nào đi qua để lại những làn sóng ngứa ngáy và mềm mại. Cơ thể thanh tú của cô càng run rẩy dữ dội hơn, trong lòng cô kinh hãi. Lâm Tuyếtru có kinh nghiệm chắc chắn biết sau này Đông Phương Vũ sẽ làm gì. Khi Đông Phương Ngọc dần dần đến với bộ ngực cao và thanh tú nhạy cảm, cô càng cảm thấy ngượng ngùng và buồn bã. Cô lẩm bẩm, thở hổn hển: "Đừng... vào nhà đi..." Phương Vũ không để ý tới, ôm bộ ngực ngọc mềm mại và đầy đặn, nhào nặn những đỉnh xanh mới chỉ được phát triển một lần, đồng thời cảm nhận đỉnh núi cao ngất của bộ ngực ngọc của Lâm Tuyết Nhu cùng sự lên xuống nhanh chóng dưới lòng bàn tay anh, cùng hình dáng luôn thay đổi của bộ ngực ngọc. Chúng có màu trắng sữa và trong suốt như pha lê, tinh tế và mềm mại. Anh một tay ôm bầu ngực, nhẹ nhàng vuốt ve, để lại hai nụ hoa đỏ tươi mềm mại ở đầu bầu ngực ngậm trong miệng. Anh liếm, cắn và mút chúng một cách điêu luyện, trong khi tay còn lại mò mẫm phía dưới và bắt đầu di chuyển lén lút.

Đôi mắt đẹp của Lâm Tuyếtru mờ mịt, đôi má đào thanh tú xinh đẹp đỏ như lửa. Cô không hề biết rằng chiếc váy ngủ màu hồng đã bị đôi tay Đông Phương Ngọc đang di chuyển mạnh mẽ trên cơ thể mỏng manh của cô từ từ cởi ra. Đôi chân ngọc trắng như tuyết, trong suốt như pha lê, thon dài và duyên dáng của cô lộ ra hoàn toàn. Làn da trắng như ngọc của cô gần như trong suốt, cơ thể thanh tú chỉ cảm nhận được những đợt đau nhức tuyệt vời ập đến, toàn thân bất lực ngã xuống. Giao Kiều Diêu Bí thở dài một cách ngắn gọn và xấu hổ, như thể cô không thể chịu được cảm giác ngứa ran và ngứa ran mà những quả anh đào đáng yêu đỏ như hoa dâm bụt cảm nhận được dưới sự trêu chọc dâm đãng của Đông Phương Vũ.

Đông Phương Vũ cảm giác được Lâm Tuyết Nhu trong ngực bi thương, bắt đầu thay đổi mục tiêu. Anh dần dần đưa tay vuốt ve đôi chân ngọc mảnh khảnh của Lâm Tuyết Nhu đến tận gốc bắp đùi tươi tốt của cô. Anh thò tay vào chiếc quần lót trắng còn sót lại trên cơ thể ngọc xinh đẹp của cô trên làn da ngọc ấm áp, mò mẫm trêu chọc cô. Đến, giữa những tiếng rên rỉ nóng bỏng và ngượng ngùng không ngừng của Lâm Tuyếtru, những ngón tay của Đông Phương Vũ đi theo con mon cực kỳ mềm mại và hơi sưng lên, thỉnh thoảng nhẹ nhàng ấn và vuốt ve ngọn cỏ mềm mại và mỏng manh, dần dần xâm chiếm bên trong rãnh ngọc mỏng manh và mịn màng của cô.

Lâm Tuyết Nhu không khỏi dâng trào một làn sóng khoái cảm cuồng nhiệt trong lòng. Tiếng rên rỉ trong mũi Yao ngày càng lớn hơn. Làn da trắng như tuyết của cô ấy vặn vẹo và vặn vẹo, cặp mông trắng như tuyết xinh đẹp và chói lóa của cô ấy tinh tế nhấp nhô và chuyển động theo sự co giật của bàn tay Đông Phương Ngọc ở phần thân dưới. Từ trong mương ngọc màu hồng cỏ, từng sợi mật ong màu trắng sữa và trong như pha lê rỉ ra, dưới sự trêu chọc vui vẻ của Đông Phương Ngọc, Lâm Tuyết Nhu vốn vốn là người nhút nhát, dần dần bị khoái cảm khoái cảm choáng ngợp. Cô quên mất hiện tại hai người đang ở phòng khách, lát nữa mẹ cô sẽ quay lại. Khuôn mặt nhỏ nhắn xinh đẹp ngây thơ của cô sưng đỏ nóng bừng, đôi mắt xinh đẹp ngượng ngùng nhắm lại, chiếc mũi Dao hếch lên, trông rất duyên dáng và quyến rũ. 

"Chồng... chúng ta vào nhà đi..." Lâm Tuyếtru thở hổn hển và rên rỉ. 

"Vợ ngoan, em không muốn ở đây nữa à?" Đông Phương Vũ trêu chọc hỏi. 

"Không... Nhưng là ta sợ... Ta sợ mẹ ta trở về sẽ tức giận..." Lâm Tuyết Nhu thở hổn hển, xấu hổ lẩm bẩm. 

"Vợ ngoan, đừng sợ, mẹ ngươi sẽ không về sớm như vậy đâu."

Đông Phương Vũ áp môi mình vào đôi môi đỏ tươi của Lâm Tuyết Nhu, há to miệng tấn công một cách hung hãn và tham lam, như muốn nuốt sống đôi môi của cô. 

Lâm Tuyếtru không thể từ chối, ngay cả không khí trong phổi cô cũng cảm thấy như bị hút ra ngoài, đầu cô đột nhiên trống rỗng. Tuy nhiên, kỹ năng hôn của Đông Phương Vũ rất điêu luyện, Lâm Tuyếtrou đã vô tình bị ép vào trạng thái hoàn toàn phục tùng. Đầu lưỡi của Đông Phương Vũ kịch liệt cựa quậy trong miệng, quấn lấy lưỡi Lâm Tuyết Nhu bắt đầu mút. Nếu cứ tiếp tục như vậy, cô sẽ bị kéo xuống vực sâu không đáy, cô ngượng ngùng run rẩy. 

Sau một nụ hôn dài, cơ thể dè dặt của Lâm Tuyếtru ngượng ngùng sắp ngã xuống. Cô từ bỏ sự phản kháng, nhắm chặt mắt lại, hàng mi xinh đẹp khẽ run lên. Cô khẽ mở cái miệng anh đào của mình ra và từng chút một đưa chiếc lưỡi nhỏ nhắn, mịn màng và ngọt ngào của mình ra. Đông Phương Vũ dùng đầu lưỡi chạm vào Lâm Tuyết Nhu. Cô dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng tạo thành một vòng tròn. Lâm Tuyếtrou nhắm mắt lại, nhíu mày, vô thức phát ra một tiếng kêu từ sâu trong cổ họng. Đó không chỉ là một cảm giác ngọt ngào đơn giản. Cảm giác ngọt ngào lan từ đầu lưỡi đến lưỡi và miệng, mỗi chỗ trong miệng cô đều cảm thấy ấm áp. 

Lâm Tuyếtru thè lưỡi ra nhiều hơn một chút, đầu lưỡi của Đông Phương Vũ cẩn thận hơn chạm vào bên cạnh lưỡi đang run rẩy. "À... à..."

Hơi thở của cô trở nên nặng nề, âm thanh này phát ra từ sâu trong cổ họng Lâm Tuyếtru. Dù cô đã cố gắng hết sức để kìm nén nhưng hơi thở dồn dập của cô cũng không thể che giấu được. Sau khi nghịch từ bề mặt lưỡi vào trong, lưỡi của Đông Phương Vũ cuộn tròn như một sinh vật khác, rồi lại thè ra. , giống như một con côn trùng nhỏ bò dọc theo cành cây, mỗi cử động quả thực lần lượt chạm vào vùng nhạy cảm trong miệng Lâm Tuyết Nhu, cảm giác không hề có dấu hiệu suy yếu. Toàn bộ miệng bốc lên ngọn lửa dục vọng, như thể mọi vùng sinh dục trên toàn cơ thể đều tập trung vào lưỡi.

"Ừm..." Lâm Tuyết Nhu đã nếm thử tủy, lần nữa nếm được vị ngọt của nụ hôn ướt át. Hai má cô đỏ bừng như lửa, cô ngượng ngùng hé răng. Nhân Đông Phương Vũ say mê quấn tay quanh chiếc lưỡi mềm mại và ngọt ngào của cô, mút điên cuồng.

"Điều này có thoải mái không? Bạn có thích nó không?" Đông Phương Ngọc tiếp tục trêu chọc, trầm giọng hỏi. 

"Ừm... ừm..." Cái mũi Dao xinh xắn của Lâm Tuyết Nhu ậm ừ ngượng ngùng. Lúc này, cô có đôi mắt mượt mà quyến rũ và đôi lông mày mùa xuân. Cô ấy dễ thương đến mức hoàn toàn quên mất hai người vẫn đang ở trong phòng khách. Thực ra Đông Phương Ngọc cố ý ở trong phòng khách. Khi nhìn thấy bộ dạng của Lâm Tuyếtru, anh ta biết rằng mọi việc đã gần xong, nên anh ta rút tay ra, duỗi thẳng cơ thể hùng vĩ và mạnh mẽ của mình, áp vào phần thân dưới nhỏ nhắn và mềm mại của Lâm Tuyếtru, mở đôi chân ngọc trắng như tuyết của anh ta, ôm lấy vòng eo thon thả của cô, và từ từ đẩy con cặc kiêu ngạo của mình về phía âm hộ mềm mại của cô. 

"A...nhẹ nhàng một chút...vẫn còn hơi đau..."

Trong lòng Lâm Tuyết Nhu ngượng ngùng đến mức cô cảm thấy một con cặc dài, cứng và dài đang dần đâm vào cơ thể săn chắc và mềm mại của mình. Một cảm giác chua chua ngọt ngào khiến cô cau mày, đau đớn kêu lên một tiếng, hai giọt nước mắt trong suốt từ đôi mắt nhắm nghiền như sao chảy ra. 

"Sẽ tốt hơn nếu bạn làm điều đó thêm vài lần nữa."

Đông Phương Ngọc không ngờ rằng dù Lâm Tuyết Nhu đã mất trinh nhưng âm đạo của cô vẫn nhỏ như vậy. Dừng lại một lúc, anh bắt đầu đẩy mạnh, con cặc dày đặc của anh đâm thẳng vào sâu trong âm hộ mềm mại. Sau đó anh dừng lại và cảm thấy con cặc của mình đã hoàn toàn xâm nhập vào lỗ nhỏ mềm mại của Lâm Tuyếtru, chiếm giữ mọi không gian của con đường hoa sâu và nóng bỏng. Dưới vẻ mặt thống khổ của Lâm Tuyết Nhu, Đông Phương Vũ âu yếm hôn lên môi cô sau một khoảng im lặng ngắn ngủi, phần dưới cơ thể anh nhanh chóng co giật, đẩy lên trong cái lồn nhỏ nhắn và chật hẹp. 

Trong lòng Lâm Tuyết Nhu khẽ run lên, cô khẽ kêu lên, cảm nhận được khoái cảm tột độ từ sâu trong cơ thể ngọc bội của mình truyền đến. Trong cơn co thắt dịu dàng và ngứa ngáy, lõi hoa non nớt e lệ hôn nhẹ nhàng và chặt chẽ bằng vòi nước nóng hổi của con cặc Đông Phương Ngọc đẩy vào phần sâu nhất của lỗ thịt. Nhấc lên, thân thể trắng như tuyết thanh tú xinh đẹp của cô không khỏi vặn vẹo ngượng ngùng nhưng lại đầy nhiệt huyết. Cặp mông trắng nõn mịn màng của cô di chuyển ra vào theo lực đẩy của Đông Phương Ngọc, thụ động đẩy lên để thích ứng với cô. Mỗi cú thúc đều khiến Yaobi của cô rên rỉ đầy quyến rũ, đáp lại những cú thúc của anh vào cơ thể cô. 

Những tiếng rên rỉ quyến rũ và động tác phục vụ trẻ con của Lâm Tuyếtru khiến Đông Phương Vũ dần dần tăng tốc độ và không ngừng đâm vào cái lỗ dịu dàng. Con cặc dày, đen và hung dữ bị đẩy mạnh và nhanh, lỗ mềm dưới lực đẩy lặp đi lặp lại ngượng ngùng lộ ra, lõi hơi run lên. 

"À..."

Một tiếng kêu xấu hổ, cơ thể Lâm Tuyết Nhu co giật, cô cảm nhận được bức tường ấm áp, mịn màng, căng cứng và mỏng manh của cái lỗ sâu mềm mại nóng bỏng đang co lại. Một dòng nước suối trắng đục và sền sệt chảy ra từ sâu trong cơ thể cô, chảy dọc theo mông cô cùng với con cặc ướt đẫm. 

Con gà trống được bao bọc chặt bởi lớp thịt mềm mại của màng nhầy co lại và bị kẹp chặt bởi một luồng nhiệt. Đông Phương Vũ không khỏi toàn thân tê dại. Biết mình không thể bảo vệ được tinh dịch của mình, hắn lập tức đâm nhanh và mãnh liệt hơn mười lần, sau đó đẩy sâu vào lỗ thịt, đâm về phía người đàn ông dịu dàng đang giữ tư thế nâng mông. Cái hố phun ra một dòng magma nóng chảy róc rách. Lâm Tuyếtru bị gai của Đông Phương Vũ ré lên, cô ngây ngất đến mức không ngừng rên rỉ. Lúm đồng tiền của cô càng đỏ bừng hơn, toàn thân ngọc thạch mềm mại đến tê dại, run rẩy không ngừng. Phần thân dưới của cô ấy dính đầy tinh dịch và rác rưởi dưới mông và mông.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 169 mẹ chồng nghe góc

Ngay lúc hai người đang nằm trên ghế sofa nghỉ ngơi, Đông Phương Vũ đang định nói mấy lời ngọt ngào thì cửa phòng mở ra, mẹ của Lâm Tuyết Nhu là Lưu Tố Nham đã quay lại. 

"Tiểu tử này, ngươi đã làm chuyện xấu gì?" Lưu Tô Yến đứng trên đầu cô và mắng.

Hóa ra Liễu Tố Yên đã trở lại từ lâu. Khi cô bước ra ngoài và định mở cửa thì cô nghe thấy những tiếng rên rỉ phát ra từ trong nhà. Là người đã từng ở đó, tất nhiên cô biết chuyện gì đang xảy ra trong nhà. Để không làm phiền hai người, cô phải đứng bên ngoài. Cô ngạc nhiên hơn là tức giận vì hai người trong nhà đã ở bên nhau rất lâu. Sau khi âm thanh dừng lại, Liễu Tố Nhan mới thở phào nhẹ nhõm, bởi vì đang nghe lén, cô phát hiện mình kỳ thật có chút xúc động. Khi âm thanh biến mất, Lưu Tô Yến đang suy nghĩ có nên cho hai người một đòn khi vào nhà hay không.

"Mẹ..." Lâm Tuyết Nhu đang muốn nói chuyện, Đông Phương Ngọc vội vàng ôm lấy nàng, nói: "Dì, là lỗi của con, không phải Tuyết Nhu. Muốn mắng con thì mắng con, muốn đánh con thì đánh con." 

Mặc dù có chút hoảng sợ nhưng anh vẫn muốn bảo vệ Lâm Tuyếtrou trước. Tuy nhiên, Đông Phương Vũ nhanh chóng bình tĩnh lại vì anh không hề tức giận khi nhìn thấy bộ dạng của Lưu Tô Yến.

Thực ra, Lưu Tô Yến chỉ định xông vào đánh hai người một đòn, để sau này họ chú ý hơn. Sau khi vào phòng, đóng cửa lại, bà nhìn thấy cơ thể trần truồng của con gái, làn da ửng đỏ vẫn chưa hồi phục sau cơn cực khoái. Cô lại liếc nhìn Đông Phương Ngọc với vẻ mặt ngạc nhiên. Cô nói “Này”, hung tợn trừng mắt nhìn anh, tức giận nói: “Đồ vô lại, nhanh mặc quần áo vào phòng tôi đi. Tôi có chuyện muốn nói với anh.”

Nói xong anh rời khỏi phòng khách và đi về phòng ngủ của mình.

Sau đó Đông Phương Ngọc mới nhớ ra mình cũng khỏa thân giống Lâm Tuyết Nhu, vẻ đẹp của người đàn ông này cũng được mẹ vợ tương lai Lưu Suy Yên chú ý. Dù mới bị lộ nhưng anh vẫn giữ được phẩm giá của mình, không hề làm mình xấu hổ.

"Yu..." Lâm Tuyếtrou nắm lấy bàn tay to lớn của người yêu Đông Phương Vũ và quan tâm hỏi: "Tôi nên làm gì? Anh chạy đi." 

"Sao ngươi lại chạy trốn? Hơn nữa, tu sĩ chạy trốn thì không thể thoát khỏi chùa. Hiện tại ta đã làm xong việc bỏ ngươi lại, một mình chạy trốn, ta còn là nam nhân sao?"

Đông Phương Vũ âm thầm cười nhạo chính mình. Ý nghĩ đầu tiên trong đầu anh vừa rồi là đón Lâm Tuyếtrou và chạy trốn. Bản chất của con người là tìm kiếm ưu điểm và tránh nhược điểm, nhưng có những việc có thể làm nhưng không thể nói, có những việc có thể nói nhưng không thể làm được. Hơn nữa, dưới sự quan sát của anh, sự tức giận của Lưu Tô Yến chỉ là giả vờ. Sở dĩ Lưu Tư Yên vào phòng lúc này là vì nhìn thấy mình cùng con gái làm tình, trong lòng nhất thời không thể tiếp nhận được. 

Đông Phương Ngọc vuốt ve đôi má mịn màng và thanh tú của Lâm Tuyết Nhu, nhẹ nhàng nói: "Đừng lo lắng, sẽ không có chuyện gì đâu. Dì có miệng lưỡi sắc bén và trái tim mềm mại. Huống chi cơm chúng ta đã nấu chín rồi, chỉ cần hai chúng ta không sợ hãi, không bao giờ rời đi, không ai có thể chia cắt chúng ta."

"Ư... Tôi cùng anh vào... Ối..." Lâm Tuyết Nhu đang định đứng dậy, nhưng cô lại rên rỉ ngồi phịch xuống ghế sofa, nũng nịu và nũng nịu, "Đều là lỗi của anh... anh thật tệ... đồ xấu, đại biến thái..." Hóa ra trước đó Đông Phương Ngọc đã dùng quá nhiều lực, khiến phần thân dưới của cô vẫn còn đau. 

"Em trước tiên hãy nghỉ ngơi thật tốt, lát nữa anh sẽ đến với em. Vợ tốt của anh, cô ấy thật mảnh dẻ và đáng yêu."

Đông Phương Ngọc cười tà ác hôn lên môi Lâm Tuyết Nhu, trong khi Lữ Sơn Chi lại sờ nắn bộ ngực thanh tú trắng như tuyết của cô. 

“Đồ xấu xa, đừng cãi nhau với mẹ nữa.” Lâm Tuyếtrou không còn cách nào khác ngoài yếu ớt nằm xuống ghế sofa. 

"Bà ấy đã là mẹ chồng của tôi rồi, sao tôi dám cãi nhau với mẹ chồng?"

Đông Phương Ngọc trêu chọc nói: "Đừng lo lắng, ta sẽ cung kính và ân cần cầu xin mẹ chồng đồng ý cho chúng ta quan hệ. Cứ đợi tin vui đi, vợ hiền."

"Vợ anh là ai? Mẹ chồng anh là ai? Đại ác nhân, đi nhanh đi."

Lâm Tuyếtrou nói một cách quyến rũ và ngượng ngùng, với những bông hoa đào bay trên má cô. Đông Phương Vũ lo lắng đi đến phòng ngủ của Lưu Tố Nham. Lưu Tô Yến đang ngồi trên ghế sofa trong phòng ngủ, nhìn anh từ trên xuống dưới. 

"Thằng khốn nạn này, ta không ngờ ngươi lại bắt đầu nhanh như vậy, vậy mà mới mấy ngày đã đem Tuyết Nhu lên giường, bây giờ ngươi càng táo bạo hơn, cư nhiên làm chuyện đó trong phòng khách, ngươi định làm gì?" 

Lưu Túc lạnh lùng hỏi, trên mặt mang theo nụ cười.

"Dì ơi, đừng lo lắng, con nhất định sẽ có trách nhiệm với Tuyết Nhu. Con sẽ yêu thương dì ấy và cho cô ấy hạnh phúc."

Đông Phương Vũ tự nghĩ dù sao thì chuyện này cũng đã kết thúc. Lợn chết không sợ bị bỏng nước sôi. Thay vào đó, anh ấy nói điều đó mà không hề sợ hãi hay khiêm tốn.

Lưu Tô Yến cười khẩy, "Ngoài lời hứa tình yêu viển vông như vậy, em còn có điều gì muốn bày tỏ không?"

“Nếu dì muốn con đến cầu hôn kèm theo lễ vật, ngày mai con đến cầu hôn thì sao?” Đông Phương Vũ cười giả lả nói, chuyển chủ đề sang Liễu Suyan.

"Con trai ngoan của ta có chút xảo trá, hai người mấy tuổi rồi? Biết là không thể cầu hôn nên còn hơi xanh mặt cùng ta đổi chủ đề."

Liễu Tố Nhan ngẩng đầu hỏi: "Đã bao giờ nghĩ đến hậu quả chưa? Ngươi bao nhiêu tuổi? Lỡ như có thai thì sao? Dù sao ngươi vẫn còn trẻ như vậy."

Đông Phương Ngọc chỉ có thể cười vui vẻ nói: "Suy nghĩ nhỏ bé của con không thể giấu được trước đôi mắt to xinh đẹp của dì. Vậy dì, dì nghĩ chúng ta nên làm gì? Sự việc đã đến nước này. Vì cháu và Tuyết Nhu thật sự yêu nhau, hơn nữa dì là mẹ của Tuyết Nhu, nên trong mọi việc tôi đương nhiên phải nghe theo chỉ dẫn của dì."

“Đại khái là thế.”

Lưu Tô Yến đang chờ đợi những lời này. Cô nhàn nhã duỗi đôi chân ngọc thon dài bọc trong chiếc tất pha lê trong suốt màu da thịt, cười ngọt ngào nói: "Vậy anh phải đồng ý hai điều kiện, dì sẽ thừa nhận mối quan hệ giữa anh và Tuyết Nhu, tôi cũng sẽ giải quyết chuyện của cha Tuyết Nhu."

"Hai điều kiện? Được, chỉ cần tôi có thể làm được thì tôi đồng ý." Đông Phương Ngọc cảm thấy Liễu Tố Nhan lúc nghiêm túc thật khó nói chuyện, đành phải đồng ý: "Điều kiện đầu tiên là gì?"

Tựa như thợ săn bắt được cáo, Lưu Tố Nham cười nhìn Đông Phương Ngọc nói: "Điều kiện đầu tiên là anh phải hứa với tôi, dù sau này có chuyện gì xảy ra, anh cũng sẽ bảo vệ Tuyết Nhu, đặt cô ấy lên hàng đầu."

“Dì yên tâm, dù sau này có chuyện gì xảy ra, con cũng sẽ bảo vệ Tuyết Nhu, không để cô ấy bị tổn hại gì.” Đông Phương Vũ nghiêm túc nói với Lưu Tô Yến. 

"Trước kia đừng nói lớn lời, thời gian sẽ chứng minh tất cả. Những lời các ngươi nói lúc đầu, cảm động trời đất, nhưng cuối cùng cũng sẽ không thay đổi ý định của ngươi. Mong ngươi nhớ kỹ những gì ngươi nói hôm nay."

Liễu Tố Nhan ngọt ngào cười nói: "Nếu như có một ngày ngươi thay đổi chủ ý, hậu quả phải chịu."

"Dì yên tâm, con sẽ không bao giờ thay lòng đổi dạ vì Tuyết Nhu."

Đông Phương Ngọc nghiêm túc nói: “Ta nghe được dì nói, chẳng lẽ ta là chú sao?”

Nhắc tới chồng mình, Lưu Tố Nhan không khỏi có chút tiếc nuối. Cô thở dài trong lòng. Sau khi quan sát sự kiên định trong mắt Đông Phương Ngọc, Lưu Suyan, người đã từng gặp vô số người, trực giác cảm thấy Đông Phương Ngọc nhất định sẽ đối tốt với con gái mình. Cô không còn lựa chọn nào khác ngoài làm như vậy và cô cảm thấy nhẹ nhõm.

Hơn nữa, Lưu Tô Yến nhìn Đông Phương Vũ tràn đầy nghị lực và tự tin, đôi mắt đẹp của cô thường xuyên lóe lên. Cô nhớ mình vừa chứng kiến ​​thân thể trần truồng của cậu bé này trong phòng khách. Dù mới bộc lộ đam mê nhưng cô vẫn nghị lực và mạnh mẽ hơn chồng rất nhiều khi anh cương cứng. Sau khi đạt được khoái cảm cao trào, làm nữ nhân, con gái nhất định sẽ rất vui vẻ trong tình dục, mà ánh mắt kiên định của Đông Phương Ngọc cũng nói với Lưu Suyan rằng ông sẽ không thay lòng đổi dạ với con gái mình, cho nên sau một cuộc trò chuyện ngắn ngủi, Lưu Suyan trong lòng đã đồng ý chuyện của hai người, nhưng cô sẽ không để Đông Phương Ngọc dễ dàng như vậy. 

Đông Phương Ngọc nhìn thấy vậy, tiếp tục nói: "Thật ra dì, dì không nỡ đánh chúng tôi, một cặp khốn nạn phải không?"

"Đó có phải là cường điệu không? Bạn vẫn đang sống như một con vịt quan. Tôi nghĩ bạn rất vui vẻ và hạnh phúc." Lưu Tô Yến nói với một nụ cười ngọt ngào. 

"Việc chúng tôi yêu nhau sâu sắc là điều đương nhiên." Đông Phương Vũ thản nhiên cười nói. 

Nhìn thấy Đông Phương Ngọc mỉm cười, trong lòng Lưu Tố Nhan đột nhiên đập không rõ ràng, đôi mắt đẹp lóe lên nói: "Miệng miệng quá ngọt ngào, nhưng thấy ngươi thành thật, tạm thời đã thông qua điều kiện thứ nhất, dù sao phải từ từ chứng minh."

"Mẹ chồng, ngươi thật muốn làm khó ta con rể, tiếp theo điều kiện là cái gì?" Đông Phương Ngọc cười nói: "Trước tiên nói cho ngươi biết, ta sẽ không làm ra giết người đốt phá sự tình."

"Vô nghĩa, ngươi muốn làm, ta còn chưa cho phép ngươi làm."

Liễu Tố Nhan cười nói: "Điều kiện thứ hai ta còn chưa nghĩ tới, ta nghĩ tới sẽ nói cho ngươi biết!"

Đông Phương Vũ nghe xong trong lòng cảm thấy chán nản. Anh không ngờ rằng Lưu Tô Yến sẽ làm điều này với anh. Anh cảm thấy không nói nên lời. Lưu Tô Yến cảm thấy rất vui khi nhìn thấy vẻ mặt chán nản của Đông Phương Vũ. Cô ấy mỉm cười và nói: "Đừng lo lắng, tôi sẽ không đưa ra bất kỳ điều kiện khó khăn nào."

"Cảm ơn dì."

Đông Phương Vũ chỉ có thể nói có chút chán nản, nhưng ánh mắt dâm đãng lại không khỏi nhìn bộ dáng quyến rũ của Liễu Tố Nham. Bộ ngực căng mọng và căng mọng của Lưu Tô Yến cuồn cuộn dưới bộ váy xanh có hoa trắng, bộ đồ lót màu đen gợi cảm cũng thấp thoáng, bắt mắt.

Liễu Tư Yên cười nói: "Tiểu tử!" 

Đông Phương Ngọc cũng cười nói: “Nhưng dù thế nào đi nữa, tôi cũng phải cảm ơn dì đã đồng ý cho tôi và Tuyết Nhu.”

Anh ngưỡng mộ vẻ đẹp của Lưu Tô Yến ở khoảng cách gần như vậy. Cô ấy quả thực rất đẹp, đặc biệt là cặp đùi thon trắng như tuyết lộ ra dưới chiếc váy hoa trắng nền xanh. Da rất mịn và không tì vết. Đôi chân tròn trịa quyến rũ được bao phủ bởi đôi tất pha lê trong suốt màu da thịt cao cấp mỏng như cánh tằm, khiến những đường nét từ đùi đến bắp chân mịn màng và cân đối như sa tanh lụa. Cô Đôi dép lê dưới chân khiến cho mắt cá chân tròn và mu bàn chân trắng nõn thanh tú, đặc biệt là vẻ đẹp mềm mại, quyến rũ giữa hai lông mày càng thêm gợi cảm. Đông Phương Vũ trong lòng thở dài, bố vợ thật có phước nhưng lại không biết quý trọng. Anh ta có thể cưới được một người vợ xinh đẹp như vậy nhưng anh ta vẫn quan hệ tình dục ở bên ngoài. 

"Đi thôi." Lưu Tô Yến duyên dáng đứng dậy. 

"Đi đâu?" Đông Phương Vũ thắc mắc. 

"Tôi đưa cậu về nhà. Buổi tối cậu vẫn muốn ngủ ở đây à?" Liễu Tố Nham cười nói: "Tiểu tử này, chỉ sợ ngươi có quá nhiều ý tưởng."

Lưu Tô Yến nói ra điều mà Đông Phương Vũ đang nghĩ đến. Đông Phương Ngọc đương nhiên muốn ở lại đây qua đêm, nhưng xét theo thực tế thì điều đó là không thể. Anh muốn nói với Lâm Tuyếtru, nhưng lại thấy Lâm Tuyếtru đã ngủ say trong phòng ngủ. Đông Phương Ngọc nhẹ nhàng hôn lên má cô, nhẹ nhàng đắp chăn mỏng lên bụng cô, sau đó rón rén ra khỏi phòng ngủ, đóng cửa lại đi xuống lầu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 170 báng bổ trên xe máy

Ở tầng dưới, Lưu Tố Nhan đã đi xe máy, mỉm cười đợi Đông Phương Ngọc: "Anh nói với Tuyết Nhu rồi à? Đi thôi."

Đông Phương Ngọc nhìn chiếc xe máy, xấu hổ lẩm bẩm: "Cô ơi, sao cô không lái ô tô mà muốn đi xe máy?"

“Tôi chưa có bằng lái xe nên phải dựa vào cái này để đi lại.”

Liễu Tố Nhan cười nói: "Lên xe đi, muộn rồi."

Đông Phương Ngọc có chút xấu hổ nói: “Vậy ta nghĩ tốt nhất là đi bộ.”

"Tại sao?" Lưu Tô Yến ngạc nhiên hỏi: "Tại sao bạn lại nhớ đi bộ thay vì ngồi trên xe máy? Bạn không tin vào kỹ năng của dì à?"

"Không phải là tôi không tin vào tay nghề của dì, chỉ là tôi có một bí mật không thể nói ra. Hãy nói sự thật với dì, nhưng dì đừng cười tôi." Đông Phương Vũ tự cười nhạo chính mình.

"Chỉ có phụ nữ mới có bí mật khó giải thích, vậy tại sao bạn lại có bí mật khó giải thích? Thực sự rất buồn cười." Liễu Tư Yên cười nói. 

"Những gì tôi nói đều là sự thật. Kể từ khi tôi có quan hệ với Tuyết Nhu, cấp dưới của tôi đã liên tục ra lệnh."

Đông Phương Ngọc lẩm bẩm, giả vờ xấu hổ: "Tôi và dì đi xe máy, khó tránh khỏi tiếp xúc. Nếu phản ứng mạnh đến mức xúc phạm thân thể của dì thì thật không tốt."

"Cậu bé ngốc nghếch, tại sao cậu lại lo lắng nhiều như vậy?"

Lưu Tô Yến từ lâu đã nhận thấy rằng đôi mắt của Đông Phương Vũ luôn dõi theo bộ ngực đầy đặn và đôi chân thon, tròn của cô, dù vô tình hay cố ý. Bây giờ khi cô nghe những gì anh nói, cô trông giống như một cậu bé lớn nhút nhát. Cô không khỏi mỉm cười trong lòng, nũng nịu nói: "Mau lên đi, còn sợ tiểu tử như ngươi sao? Đừng như mẹ chồng như vậy có được không?"

Đông Phương Ngọc âm thầm vui mừng, ngồi trên người Lưu Tố Nhan, nhìn thân hình tròn trịa đầy đặn của cô ngay trước mắt mình, tràn đầy cám dỗ. Vốn dĩ hắn nhìn thấy Lưu Tư Yên đi xe máy, trong lòng có ý xấu nên mới nói như vậy. 

"Ôm lấy eo ta, cẩn thận ném ngươi xuống. Tuyết Nhu vì sao không trách chết ta?"

Lưu Tô Yến cũng cảm thấy rằng chàng trai đẹp trai này đang nhìn chằm chằm vào cơ thể đầy đặn và tròn trịa của cô từ phía sau. Cô biết chàng trai đẹp trai Đông Phương Vũ trước mặt có chút bối rối trước vẻ đẹp gợi cảm và trưởng thành của cô. Sự phù phiếm của người phụ nữ được thỏa mãn, trong lòng cô thầm vui mừng. 

Đông Phương Ngọc nhẹ nhàng ôm lấy eo Liễu Tố Yên, thấp giọng khen ngợi: “Như con gái, như mẹ. Dì vừa đẹp vừa thơm, khó trách đẹp như hoa.”

"Con ngốc này, con còn gọi ta là dì sao?" Lưu Tô Yến nói một cách quyến rũ. Đôi tay to lớn của Đông Phương Ngọc ôm lấy eo của Liễu, thân thể mảnh khảnh có chút tê dại, rất thoải mái.

“Đã ngươi đổi tên thành mẹ chồng, còn cần ta quỳ lạy sao?” Đông Phương Ngọc Điểu cười nói, tham lam ngửi mùi thơm ngào ngạt tỏa ra từ cơ thể thanh tú của Liễu Tư Yên.

"Mấy ngày nữa ta sẽ chấp nhận việc ngươi quỳ gối, haha." 

Lưu Tố Nhan cười ngọt ngào nói, như người ta thường nói, mẹ chồng càng nhìn con rể càng thích anh ta. Sự thật quả thực là đúng. Sau một thời gian ngắn tiếp xúc với Đông Phương Ngọc, cô nhận ra mình thực sự thích con rể tương lai Đông Phương Ngọc. Cho dù đó là lời nói hay khí chất mà anh ấy toát ra, điều đó có thể cho thấy Đông Phương Vũ sẽ làm được những điều vĩ đại trong tương lai. Tất cả những điều này khiến Lưu Tô Yến thích anh từ tận đáy lòng.

Do đang làm đường nên có một đoạn đường rất gập ghềnh. Dưới sự va chạm, Đông Phương Vũ không khỏi ôm chặt eo Lưu Suyan, thân dưới của anh đã không tự chủ được, ấn mạnh vào cặp mông tròn trịa đầy đặn của cô.

"Dì ơi, con xin lỗi, con không cố ý." Đông Phương Vũ lo lắng Lưu Tố Nhan sẽ tức giận nên vội vàng xin lỗi trước. 

"Tiểu hỗn đản, không phải ngươi vừa cùng Tuyết Nhu trải qua sao? Sao ngươi lại sớm như vậy suy nghĩ lung tung?" 

Tất nhiên, Lưu Tô Yến cảm nhận được phản ứng mạnh mẽ của Đông Phương Vũ, và nhớ lại rằng cô vừa chứng kiến ​​​​cơ thể trần trụi và khỏe mạnh của anh ta, và con quái vật khổng lồ vẫn còn nguyên vẹn năng lượng sau trận chiến. Mặc dù khập khiễng nhưng anh ấy vĩ đại hơn nhiều so với những người đàn ông bình thường.

Là vợ của một trùm mafia, Lưu Tô Yến quen thuộc với chuyện nam nữ, đồng thời cô cũng quản lý một số trung tâm giải trí. Cô ấy hẳn phải rất ý thức về loại điều này. Ngoài ra, cô đã đạt đến đỉnh cao của sự trưởng thành về thể chất và tâm lý của một người phụ nữ. Đó là lúc ham muốn lên đến đỉnh điểm nhưng chồng cô đã mất đi tình yêu với cô. Vì thích ra nước ngoài nên cô đã hỗ trợ những người phụ nữ khác ở bên ngoài. Với tư cách là một người phụ nữ có phẩm giá, cô chắc chắn sẽ không hạ thấp địa vị của mình để cầu xin tình yêu của chồng, điều này khiến cô thường xuyên ở một mình trong phòng ngủ và mất ngủ. Cô một mình chịu đựng sự cô đơn và đau đớn không thể chịu nổi vào ban đêm, điều này cũng khiến trái tim cô bất ổn. 

Cảm nhận được phản ứng mạnh mẽ và sự cứng rắn uy nghiêm của Đông Phương Vũ vào lúc này, thực sự khiến Lưu Suyan, một cô gái xinh đẹp từng trải qua cuộc chiến giữa nam và nữ, hoảng sợ và thở dài. Thân thể mảnh mai của cô khẽ run lên, cô nhẹ nhàng hỏi: "Đã kiểm tra chưa? Tại sao lại có phản ứng mạnh như vậy?"

“Tôi đi khám, bác sĩ không nói gì, chỉ nói tôi còn trẻ, khỏe mạnh và rất nam tính”.

Đông Phương Ngọc giả vờ xấu hổ nói: "Mỗi khi gặp mỹ nữ là không khỏi phản ứng. Huống chi bây giờ lại ôm một mỹ nữ như dì, thật sợ xâm phạm thân thể của nàng, không ngờ tới giờ vẫn không khống chế được. Dì, tốt nhất cháu nên xuống và tự mình đi về."

“Có chuyện gì ồn ào vậy?”

Liễu Suyan có chút bận tâm với kiểu tiếp xúc này, cô cười không đồng tình, "Cô ơi, cô chưa từng thấy cái gì à? Cô lại nhớ Xuerou à? Cô đang ôm eo tôi và tưởng tượng ôm lấy vòng eo nhỏ của Xueru à? Tiểu khốn, đừng nghĩ nữa, đầu óc cô tự nhiên sẽ nguội đi, ở dưới đó sẽ thành thật mà nói. Nhìn phong cảnh ven đường để chuyển hướng chú ý có lẽ sẽ có ích."

“Vòng eo của dì cũng thon và mềm như của Tuyết Nhu vậy.”

Đông Phương Ngọc nói xong, vội vàng chuyển chủ đề, nói: "Dì, dì đợi ngoài cửa lâu mới vào sao? Nếu không, sao thời gian có thể đúng giờ như vậy?"

"Nói nhảm, bây giờ là mấy giờ rồi? Tôi sợ dưới lầu sẽ nghe thấy tiếng hét của cậu. Cậu mạnh như vậy, Tuyết Nhu làm sao có thể chịu đựng được? Cậu chỉ quan tâm đến hạnh phúc của chính mình, không quan tâm đến sự sống chết của phụ nữ. Cậu hoàn toàn không quan tâm đến phụ nữ."

Lưu Tô Yến nói một cách quyến rũ, nhớ rằng cô có thể cảm nhận được lực tác động của kẻ ác nhỏ này lên con gái Lâm Tuyếtrou ngay ngoài cửa. Nhịp điệu, sự dẻo dai, sức mạnh, niềm đam mê, cô có thể nghe thấy trái tim mình đang đập điên cuồng và tiếng rên rỉ của con gái Lâm Tuyếtrou. , đứng ngoài cửa nghe thấy quần lót dây đỏ tiên phong giữa hai chân đã ướt sũng, cô mắng chồng vô tâm, bỏ cô ở nhà canh nhà trống, giữ nhân tình ở ngoài. Nhưng một lần nữa, anh ấy có ở nhà thì có ích gì?

Nó chỉ là một giọt nước trong xô.

Đông Phương Ngọc nghe được tiếng rên rỉ xấu hổ và oán hận của Liễu Tố Nhan, liền tham lam ngửi mùi thơm mỹ nữ tỏa ra từ cơ thể thanh tú của cô. Thân ngọc tròn trịa đầy đặn, đầy ngọc thơm và ấm áp, dục vọng của hắn càng cao hơn. Anh ôm lấy vòng eo mềm mại của Lưu Tô Yến bằng cả hai tay, thân hình to lớn phía dưới của cô cứng rắn dựa vào làn da tròn trịa đầy đặn của cô. Cặp mông gợi cảm của cô bị va chạm với xe máy cọ xát và đánh liên tục vào cặp mông xinh đẹp của cô. Đông Phương Umi Liu Suyan không những không tức giận mà mặt cô cũng đỏ bừng, ngay cả chiếc cổ được chạm khắc bằng ngà cũng bị nhuộm một lớp màu đỏ. Cô không thể kìm nén tiếng thở hổn hển mỏng manh từ đôi môi anh đào của mình.

"Dì, chú, dì có biết quan tâm đến phụ nữ không?" Đông Phương Ngọc nằm bên cạnh Lưu Tố Nhan bên tai, cười nói nhỏ: "Ngươi chỉ quan tâm đến hạnh phúc của bản thân mà không quan tâm đến sự sống chết của mình sao?" 

"Tiểu hỗn đản, đừng nói bậy, cứ thành thật lái xe đừng nói chuyện, đường này gập ghềnh lắm."

Lưu Tô Yến nói một cách quyến rũ, nhưng lại di chuyển cơ thể thanh tú của cô về phía sau, cảm nhận sự va chạm và nghiền nát của Đông Phương Vũ một cách thân mật hơn. Má cô càng đỏ hơn, cổ cô bắt đầu nóng lên, chiếc quần lót lọt khe màu đỏ tiên phong giữa hai chân dưới chiếc váy hoa trắng xanh bắt đầu ướt không thể kiểm soát.

Đông Phương Vũ cảm thấy mình ngày càng trở nên xấu xa và thực sự thích quấy rối phụ nữ xinh đẹp trên xe máy. Dường như trong lòng mỗi người đều có tiềm thức nào đó mong muốn tò mò. Lúc này Đông Phương Vũ chỉ muốn đưa những người phụ nữ mình thích vào hậu cung của mình để làm họ vui vẻ nên dù dùng thủ đoạn hèn hạ nào, anh ta vẫn quyết tâm đưa tất cả những người phụ nữ mình thích vào hậu cung của mình.

Xe môtô không ngừng va chạm trên đường, đột nhiên Lưu Tư Yên ở phía trước dừng xe lại. Đông Phương Ngọc nhìn xem, phát hiện hai người đã đến trước một thành phố giải trí. Bên ngoài thành phố giải trí được trang trí sang trọng. Nhìn từ bên ngoài có thể tưởng tượng được bên trong nó sang trọng như thế nào.

"Dừng ở đây một chút. Tôi sẽ vào kiểm tra công việc trước khi đưa cậu về nhà, được chứ?" Lưu Tô Yến nói sau khi dừng xe máy.

"Được, dì." Đông Phương Ngọc mặc dù lúc trước có chút ưa thích hai người trên xe xích mích, nhưng cũng không dám quá nhiều lộ ra tham vọng của mình: "Ngươi là người phụ trách thành phố giải trí này à?" 

"Anh nghĩ tôi nghĩ, trên đời có lúc người ta không kiềm chế được, nếu anh bắt tôi phải lựa chọn, tôi thà ngồi trong văn phòng làm việc từ chín giờ đến năm giờ. Đó là một loại hạnh phúc đối với tôi. Chú Lâm của cô có đôi tay và đôi mắt tinh xảo, lại giỏi khiêu vũ. Ông ấy là chủ thành phố và rất kiêu ngạo. Tuy nhiên, có quá nhiều người muốn tấn công ông ấy, và họ không nghe lời khuyên. Nếu ông ấy không đến bảo vệ doanh nghiệp giải trí, ông ấy sẽ bị cảnh sát phát hiện. Cục Công an."

Liễu Tố Nhan nhẹ giọng nói, có chút mỉa mai: "Chỉ là hắn không hiểu được lòng người tốt. Than ôi."

"Dì có thể tha thứ cho điều ác mà Chúa làm, nhưng nếu tự mình làm thì không thể chung sống được. Dì ơi, đừng nghĩ quá nhiều về điều đó. Chỉ cần luôn cởi mở với mọi việc."

Đông Phương Vũ an ủi Lưu Tô Yến. Xem ra Lưu Tư Yên cũng là một người phụ nữ khốn khổ, nhưng cô ấy chỉ xinh đẹp ở bề ngoài mà thôi.

Thành phố giải trí tràn ngập niềm vui, Lưu Tô Yến đi thẳng lên lầu. Khi những người phục vụ dọc đường nhìn thấy Lưu Tô Yến, họ đều gật đầu chào cô. Đông Phương Vũ đi theo Lưu Tố Nhan lên lầu. Cặp mông tròn trịa được bọc trong chiếc váy hoa trắng đáy xanh của Lưu Tô Yến uốn éo, rất gợi cảm và hấp dẫn. Đôi chân ngọc thon dài và tròn trịa được bọc trong hai chiếc tất pha lê trong suốt màu da thịt vô cùng xinh đẹp trên nền đôi giày cao gót nhọn ba inch màu đen. Khi bước lên lầu, thậm chí có thể thấy rõ cả ren của chiếc tất và cặp đùi đầy đặn trắng như tuyết, khiến người ta không khỏi cảm thấy máu ứa ra, chảy máu mũi.

Nhìn từ bên ngoài, lối trang trí của thành phố giải trí rất sang trọng. Khi bước vào lại càng hoành tráng và sang trọng hơn. Sau khi Đông Phương Ngọc theo Lưu Tố Nhan lên lầu, cách trang trí văn phòng ở thành phố giải trí lại trông rất trang nhã. Sự kết hợp giữa màu xanh và màu trắng tạo cảm giác ấm áp và thoải mái.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 171 tán tỉnh

Đến một văn phòng về sau, Đông Phương Ngọc cười nói: "Đây là dì làm việc sao? Trang trí khá tốt."

"Anh vẫn biết quý trọng đấy. Tôi hiếm khi tới đây, thường là một tháng vài lần."

Liễu Tố Nhan nhàn nhã nói: “Nếu không nghĩ tới còn có nhiều người như vậy cần ăn, ta đã sớm kết liễu thành phố giải trí này rồi.”

"Đúng vậy, dù sao với nghề này, có một số chuyện muốn kết thúc cũng không phải dễ dàng."

Đối với điểm này, Đông Phương Ngọc cũng có chút cảm khái nói: "Dì, đừng suy nghĩ nhiều, chỉ cần nó hoạt động hợp pháp, phía dưới người dân có thể có đồ ăn thì đã rất tốt rồi."

“Cậu nói chuyện khá giỏi đấy.” Lưu Tô Yến không muốn nói về chủ đề này quá lâu.

Đông Phương Ngọc cười nói: "Đúng vậy!" 

Đôi mắt xinh đẹp của Liễu Tố Nhan lóe lên, nàng mê hoặc nhìn Đông Phương Ngọc, tức giận nói: “Đồ nhãi ranh này!”

Đông Phương Yuse nheo mắt nhìn bộ ngực đầy đặn run rẩy của Liễu Suyan, nuốt một ngụm nước bọt, trêu chọc nói: "Ý của ta kỳ thực rất đơn giản, chỉ cần dì có thể cho ta đi xe máy thêm mấy lần nữa là ta hài lòng."

"Thằng nhãi ranh này, cái gì cũng giỏi thật, thậm chí còn muốn ăn đậu hủ của dì." Lưu Tô Yến nói với vẻ mặt trẻ trung một cách quyến rũ, "Sau đó, có những người không muốn đi xe máy và phải tự đi bộ về nhà."

"Hehe."

Đông Phương Yuse nheo mắt nhìn Lưu Suyan, cười tinh quái. Lưu Tô Yến đang ở thời kỳ đỉnh cao của vẻ đẹp phụ nữ, và cô ấy không thể quá ba mươi lăm tuổi. Nhờ được chăm sóc chu đáo, cuộc sống giàu có và được chiều chuộng nên vẻ đẹp của cô, làn da trắng thanh tú và đầy quyến rũ, hệt như thiếu nữ đôi mươi đã khiến đàn ông mê mẩn và huyền ảo.

"Ngươi tiểu ác nhân, trên mặt mang theo nụ cười tà ác, có ý đồ xấu." 

Lưu Tô Yến đã quen với vẻ ngoài dâm đãng và xấu xí của đàn ông. Hôm nay là lần đầu tiên cô thấy một chàng trai tầm tuổi Đông Phương Ngọc mất trí trước mặt cô. Hơn nữa, anh ta còn là bạn trai của con gái cô. Đồng thời, cô cảm thấy vui mừng thầm lặng, nhưng cũng cảm thấy mơ hồ và cấm kỵ không thể giải thích được. Cô nhịn không được tán tỉnh Đông Phương Ngọc đẹp trai đáng yêu: “Cẩn thận, tôi để Tuyết Nhu rời xa anh đấy, tiểu tử xấu xa.”

“Người ta nói, nếu một người đàn ông không xấu thì một người phụ nữ sẽ không yêu anh ta. Tôi không sợ Tuyết Nhu sẽ rời bỏ tôi.”

Đông Phương Ngọc cười nghịch ngợm nói: "Dì, dì có lòng dạ đánh vịt quan không? Con biết dì có miệng lưỡi sắc bén, lòng mềm yếu, hiền lành tốt bụng, xem ra ăn món đậu phụ này ngon hơn."

Vừa nói, anh vừa thản nhiên bước đến gần cô và nói một cách cường điệu. 

“Con nhỏ ranh mãnh, mồm mép lém lỉnh, ăn nói ngọt ngào, sau này sẽ không phải là người tiết kiệm nhiên liệu.”

Lưu Tô Yến nói một cách quyến rũ, "Xem ra tôi phải yêu cầu Xueru cẩn thận hơn. Nhân tiện, tôi sẽ nhờ người nói cho bạn và Xueru vận mệnh vào một ngày khác."

"Haha, được rồi, cảm ơn dì."

Đông Phương Vũ mỉm cười đứng bên cạnh Lưu Tư Yên. Anh cao đến mức có thể nhìn thấy bộ ngực đầy đặn và đầy đặn của cô qua đường viền cổ thấp. Hầu hết bộ ngực ngọc bích trắng như tuyết cùng khe ngực sâu hấp dẫn của cô đều đập vào mắt anh, anh không khỏi nuốt một ngụm nước miếng lớn. 

Lưu Tô Yến cảm thấy đôi mắt nóng bỏng của Đông Phương Vũ đang tập trung vào ngực cô. Bộ ngực nóng đến mức ngực cô tê dại và quả anh đào của cô bắt đầu bất giác cương cứng. Cô không biết đó là tuổi sói, tâm trí và cơ thể trống rỗng và phẫn nộ, hay niềm đam mê mà cô đã nghe và chứng kiến ​​​​giữa anh và con gái Lâm Tuyếtrou đã khơi dậy niềm đam mê của cô, hay vụ quấy rối trên xe máy vừa rồi đã khơi dậy niềm đam mê của cô. Cô ngước nhìn Đông Phương Yu một cách ngượng ngùng và quyến rũ. 

Đông Phương Ngọc tiện tay nắm lấy bàn tay ngọc đang cầm bút của Lưu Tư Yên, tay còn lại tự nhiên ôm lấy bờ vai tròn trịa mềm mại của cô, nằm bên đôi tai trắng nõn mềm mại của cô, thấp giọng khen ngợi: “Cô ơi, chữ viết của cô rất đẹp, làn da của cô còn đẹp hơn nữa, thanh tú như Tuyết Nhu vậy.”

Lưu Tô Yến cảm thấy hơi thở nam tính của Đông Phương Vũ đang phả vào tai cô, đốt cháy dái tai mềm mại và nhạy cảm của cô. Cô biết rằng rất có thể anh sẽ hôn dái tai cô tiếp theo, và cô tận hưởng sự kích thích mơ hồ và cấm kỵ trong cơ thể mình. Trong lòng chấn động sâu sắc, cô không đẩy ra khỏi vòng tay của Đông Phương Ngọc mà chỉ cười nũng nịu, quay đầu đi khỏi hơi thở nóng bỏng và nụ hôn sắp xảy ra của anh, trong mắt có chút xuân nịnh nọt nói: “Hãy để dành những lời ngọt ngào này để khiến Tuyết Nhu vui vẻ, tiểu ác nhân.”

"Những lời tôi nói đều là sự thật. Dì có nghi ngờ làn da trắng như tuyết, thanh tú, mịn màng và thanh tú của tôi không?"

Đông Phương Vũ mỉm cười và nhẹ nhàng vuốt ve bàn tay ngọc của Lưu Tô Yến bằng bàn tay to lớn của mình. Anh dùng tay còn lại vuốt ve bờ vai tròn trịa mềm mại của cô, cười nói: "Ngay cả Tuyết Nhu cũng sẽ đồng ý và ủng hộ quan điểm của anh. Nếu hai người cùng nhau ra đường, nhất định sẽ được người khác coi là chị em."

"Haha, ngươi ăn nói lưu loát, khó trách Tuyết Nhu bị ngươi mê hoặc."

Liễu Tố Nhan ngoài miệng nũng nịu, nhưng trong lòng lại vui vẻ. Cô đành phải thay đổi chủ đề để giảm bớt sự yếu đuối và hỗn loạn về thể chất và tinh thần của mình, "Dì vừa nhớ ra một câu hỏi quan trọng. Cô và Tuyết Nhu đã thực hiện biện pháp bảo vệ nào chưa?" 

"Biện pháp bảo vệ?" Đông Phương Vũ thắc mắc.

"Đó chỉ là biện pháp tránh thai. Bạn không thực hiện biện pháp nào à?" Liễu Tố Nhan tức giận nói: "Các ngươi còn đang học, lỡ như xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn thì sao? Hai tên nhóc này chỉ quan tâm đến hạnh phúc mà không quan tâm đến hậu quả."

"Nhưng tôi thực sự không hiểu!" Đông Phương Ngọc cười nói: "Dì, xin dạy con."

"Chờ một chút."

Lưu Tố Nhan nói xong, rời khỏi phòng làm việc mấy phút, sau đó cầm trên tay một chiếc hộp có hình một mỹ nhân đặt trước mặt Đông Phương Ngọc nói: “Phụ nữ uống thuốc đặc biệt không tốt, sau này nhất định phải dùng cái này, nghe rõ không?”

"Đây là cái gì? Thuốc kích thích tình dục?" Đông Phương Ngọc cầm chiếc hộp lên, nhìn trái nhìn phải, cố ý nói nhảm. Tất nhiên anh ta biết về bao cao su, nhưng lúc này Lưu Tô Yến chỉ đang giả vờ ngu ngốc. 

"Tiểu hỗn đản, trong lòng ngươi thật hỗn loạn."

Lưu Tố Nhan nghe được Đông Phương Ngọc nói như vậy, tức giận đến duỗi bàn tay ngọc ra, vặn xoắn tai Đông Phương Ngọc. Cô ngơ ngác giải thích: "Đây là bao cao su, có thể ngừa thai hiệu quả, ngăn ngừa các bệnh lây truyền qua đường tình dục và HIV."

"Nhưng tôi chưa bao giờ sử dụng nó, tôi không biết cách sử dụng nó!" Đông Phương Ngọc giả vờ vô tội nói: "Nên uống bên trong hay bên ngoài? Một ngày nên uống bao nhiêu lần?"

"Tiểu tử này, ngươi muốn cười chết ta."

Liễu Tố Nhan nhịn không được bật cười, cành cây run lên vì cười, cuối cùng cười mắng: "Trước đặt lên người ngươi đi, đồ ngốc."

Vừa nói, cô vừa xé hộp lấy ra một chiếc cho Đông Phương Du xem. 

Đông Phương Ngọc xé bao cao su ra, tiếp tục giả vờ không biết, thắc mắc: “Sao có thể đeo như thế này?”

"Tiểu tử, ngươi thật sự không hiểu hay là giả vờ không hiểu?" Lưu Tô Yến vươn bàn tay thanh tú của mình ra, nắm lấy tai Đông Phương Ngọc, nũng nịu nói: "Nói thật đi, em có làm cho dì vui không?"

"Dì ơi, con thực sự không hiểu, chúng con không có lương tâm, cả Xuerou và con đều chưa bao giờ mặc bộ đồ này đẹp đến thế."

Đông Phương Ngọc ôm Liễu Tư Yên, ra vẻ nịnh nọt bám theo nàng, đáng thương nói: "Dì tốt, ngươi là mẹ chồng, trước đây nhất định đã từng dùng qua, xin hãy dạy ta, để sau này đừng đùa giỡn với Tuyết Nhu nữa. Hơn nữa, nếu dùng không đúng cách sẽ có sơ hở, thật sự sẽ phiền phức, dì tốt."

"Tiểu hỗn đản, lấy ra, ta cho ngươi xem một lần, ngươi sẽ nhớ kỹ."

Lưu Tô Yến nói với vẻ cực kỳ ngượng ngùng. Khi cô nói những lời này, trái tim cô đập như một con nai đang chạy xung quanh. Cô có chút ngại ngùng và có một số ham muốn không thể giải thích được. Chẳng lẽ nàng nóng lòng muốn một mình đối mặt với quái vật khỏa thân của Đông Phương Vũ sao? 

"Dì ơi, dì có thấy xấu hổ vì điều này không?" Đông Phương Vũ giả vờ xấu hổ. 

“Cậu hết xấu hổ chưa?”

Liễu Suyan làm nũng nói: "Nếu không phải Tuyết Nhu, ta cũng sẽ không phiền lòng dạy ngươi những điều này. Đồ ngốc này, ngươi hành động như một cô gái lớn. Trước khi dì ta kết hôn, dì ta đã làm y tá trong bệnh viện, đặt ống thông, chuẩn bị da cho phẫu thuật viêm ruột thừa, điều dưỡng lâm sàng. Loại đàn ông nào chưa từng nhìn thấy? Trong mắt ta, nam nhân các ngươi đều giống nhau. Các ngươi chỉ là một đống bùn và thịt hôi mà thôi."

"Dì, cháu vẫn có chút xấu hổ..." Đông Phương Ngọc lần đầu tiên gặp phải tình huống như vậy. Anh ấy vẫn còn hơi ngượng ngùng và lẩm bẩm với vẻ đỏ mặt. 

Nhìn vẻ mặt của Đông Phương Ngọc, Lưu Tố Nham thích sự ngượng ngùng của anh ta. Sự cấp bách mơ hồ sâu thẳm trong lòng cô ngày càng mạnh mẽ hơn, ham muốn bốc đồng cũng ngày càng bức thiết. Cô dùng bàn tay thanh tú vuốt ve gò má đỏ bừng của Đông Phương Ngọc, nhẹ nhàng nói: "Được rồi, tiểu ngốc, dì là mẹ chồng và là mẹ của con. Cứ coi như bác sĩ, cá nhân chứng minh cho con đi, được không? Đừng xấu hổ."

"Dì, cảm ơn dì." Đông Phương Ngọc nghe Liễu Tố Nhan nói như vậy, trong lòng có chút cảm động, dục vọng tạm thời tiêu tan. 

Lưu Tô Yến ngồi đó, Đông Phương Vũ đứng trước mặt cô, địa điểm biểu tình trong tầm tay. Cô dịu dàng đưa bàn tay mảnh khảnh của mình cởi khóa quần Đông Phương Ngọc, đưa tay vào trong lấy ra. Cô ngượng ngùng cười, nũng nịu nói: "Vừa rồi đi xe máy kiêu ngạo như vậy, sao bây giờ lại hốc hác như vậy? Cô không đứng dậy được thì làm sao dì có thể khoác lên người cô được?"

Vừa nói, cô vừa cầm con vật khổng lồ mềm mại của Đông Phương Ngọc trong tay, vuốt ve nó vài lần. 

"Dì." Đông Phương Vũ cảm nhận được bàn tay ngọc ấm áp và mềm mại của Lưu Tố Nham, thở phào nhẹ nhõm. Anh đặt tay lên vai cô, phần thân dưới lập tức sưng lên không tự chủ được. 

Liễu Tư Yên thở dài trong lòng. Chàng trai Đông Phương Ngọc trước mặt cô quả thực tài giỏi không gì sánh bằng. Mặc dù cô đã nhìn thấy tính cách của người đàn ông này trong sách truyền hình và hình ảnh nhưng cô phải thừa nhận rằng bạn trai của con gái cô Lâm Tuyếtrou trước mặt quả thực là người đàn ông tốt nhất. Lúc còn trẻ, anh đã già hơn một người đàn ông trưởng thành. Nếu lớn hơn một chút, anh không biết mình sẽ như thế nào. 

Liễu Tố Nhan thở hổn hển nói: "Tiểu Vũ, phản ứng của ngươi thật mạnh, ngươi nhìn kỹ, dì sẽ bôi lên người ngươi."

Vừa nói, cô vừa khéo léo đeo chiếc bao cao su vào người Đông Phương Ngọc, chiếc bao cao su vừa vặn. 

"Dì ơi, tay dì thật ấm áp và dễ chịu." Cơ thể khổng lồ của Đông Phương Vũ đứng thẳng và phát huy sức mạnh, thở hổn hển và nói: "Nhưng nó thực sự quá chật."

"Có lẽ là bởi vì ngươi quá uy nghiêm."

Liễu Tố Nhan nhìn Đông Phương Ngọc cự nhân với vẻ mặt như mùa xuân, trong lòng thở dốc càng lúc càng gấp. Bàn tay ngọc mảnh khảnh không nhịn được nhẹ nhàng vuốt ve nàng, nàng cảm giác không thể buông xuống. Cô thì thầm một cách ngượng ngùng và nũng nịu: "Bây giờ anh đã học được rồi phải không? Không còn nghi ngờ gì nữa phải không?"

"Dì ơi, vết sưng tấy của con thật khó chịu. Cảm giác như con sắp nổ tung vì bị nó quấn lấy. Con phải làm sao đây?"

Đông Phương Vũ thực sự không thích bao cao su lắm. Anh ấy thích cảm giác tự do tuyệt vời, không gò bó, không rào cản. 

"Giữ lâu không tốt, đi ra sẽ dễ chịu hơn. Cô là người tốt, sẽ làm đến cùng, tôi sẽ dùng tay cô lấy ra cho cô!"

Lưu Tô Yến thì thầm một cách duyên dáng và quyến rũ, bàn tay ngọc thanh tú vuốt ve quái vật của Đông Phương Vũ, và trái tim cô đập nhanh khi tay cô di chuyển. 

"Dì ơi, con rất biết ơn dì."

Đông Phương Ngọc hưng phấn dùng hai tay nắm lấy bờ vai tròn trịa mềm mại của Liễu Tố Yên, xoa xoa. Anh thở hổn hển, thấp giọng khen ngợi: “Đôi tay của dì thật mềm mại, ấm áp, kỹ thuật của dì thật điêu luyện. Chú cũng thích cách chữa trị này à?”

"Tại sao bạn vẫn chưa ra ngoài?"

Liễu Tố Nhan vừa nịnh nọt vừa nói: “Thỉnh thoảng tôi cũng làm thế này với anh ấy, lúc cơ thể không thoải mái, nhưng anh ấy ra rất nhanh, sao em còn chưa sưng đến cực điểm?”

“Dì tốt, con cũng không biết!” Đông Phương Ngọc ngửi thấy trong mũi có một mùi thơm, hỏi: "Nhân tiện, dì, mùi hương hình như tỏa ra từ hoa hồng này là sao vậy?"

Liễu Tố Nhan dùng ánh mắt mê người liếc nhìn Đông Phương Ngọc, một tay bận rộn thao tác lên xuống vật khổng lồ, tay kia ôm lấy cổ Đông Phương Vũ, kéo đầu hắn cúi xuống, gần như cắn vào tai hắn, thấp giọng thì thầm: "Có thể tăng thêm chút hứng thú, không sao đâu..."

"Cái gì? Không sao chứ?" Đông Phương Ngọc giả vờ kinh ngạc, vòng tay qua cổ Liễu Suyan, nũng nịu cầu xin: "Dì tốt, dì tốt, làm ơn..."

"Tiểu tử ngươi, ngươi chính là một cái tham lam tiểu tử."

Lưu Tô Yến nói một cách quyến rũ với mùa xuân trong mắt cô ấy, nhưng Đông Phương Vũ lại cúi đầu xuống. Cô dùng ánh mắt quyến rũ trừng mắt nhìn Đông Phương Ngọc, nửa đẩy nửa cúi, ngậm đầu rồng của anh vào miệng.

Đông Phương Ngọc lập tức cảm nhận được đôi môi anh đào mềm mại của Lưu Tố Nham quấn lấy vùng nhạy cảm của mình, mịn màng và ấm áp. Sau đó Lưu Tô Yến dùng chiếc lưỡi mềm mại và mịn màng của mình nhẹ nhàng liếm vòi nước của Đông Phương Vũ. Khi nàng cúi đầu xuống, Đông Phương Ngọc phát hiện, Lưu Tố Nhan sắc mặt càng hồng hào, khuôn mặt uyển chuyển, trên người toát ra một tia gợi cảm, rất hấp dẫn.

Lưu Tô Yến giữ dương vật khổng lồ của Đông Phương Vũ bằng cả hai tay và bắt đầu xoa bóp nó. Thỉnh thoảng, cô lại chạm vào túi thịt bằng những ngón tay mảnh dẻ trắng như tuyết. Vị trí khuôn mặt của cô không thể không di chuyển lên xuống. Khi chiếc cổ hồng mảnh mai của cô thẳng lên, cô có thể cảm nhận được những mạch máu cứng ngắc phát ra. Mặt cô lập tức đỏ bừng. Vòi của Đông Phương Vũ càng sưng lên dưới sự mút của Lưu Tô Yến, trở nên dày hơn, đẫm máu và hung dữ hơn. 

Trong mắt Liễu Tư Yên lộ ra vẻ say mê. Đây là lần đầu tiên cô phục vụ một người đàn ông không phải chồng mình như thế này, mà anh ta lại chính là bạn trai của con gái cô. Anh là một chàng trai trẻ hơn cô 20 tuổi. Một chàng trai đẹp trai và mạnh mẽ như vậy toát ra khí chất nam tính mạnh mẽ, xen lẫn tàn dư của khoái cảm tình dục. Mùi thơm nồng nàn khiến cô say đắm. Cô nhắm mắt lại và liếm bằng chiếc lưỡi nhỏ nhắn linh hoạt của mình. Dùng lưỡi ấn mạnh, cô liếm quanh vòi, nhẹ nhàng liếm lên xuống dọc theo khe hở phía sau, môi quấn quanh vòi rồi đưa vào miệng. Lúc này cô không quên dùng đầu lưỡi kích thích nó.

Đông Phương Ngọc thở hồng hộc, con quái vật thẳng đứng ngạo nghễ run rẩy, ngẩng cao đầu, không ngừng đẩy lên phía sâu trong miệng Liễu Suyan, ẩm ướt và mịn màng. Lưu Tô Yến dùng miệng và lưỡi mút và liếm, sau đó miệng cô di chuyển quái vật của Đông Phương Vũ lên xuống, hai tay cô bắt đầu ôm lấy quái vật của anh ta. Bao cao su bị cởi ra, tóc cô vương vãi giữa đùi và bụng dưới của Dongfangyu. Khi đầu cô di chuyển lên xuống, phần thân dưới của Dongfangyu cảm thấy nhột nhột và tê dại. Dongfangyu muốn xuất tinh như điên. Một tay vuốt ve mái tóc đen sáng và chiếc cổ hồng hào của Lưu Tô Yến, tay còn lại vuốt ve tấm lưng mịn màng của cô.

Lưu Tô Yến ngậm dương vật to lớn của Đông Phương Vũ vào miệng và tiếp tục chơi đùa với nó. Cơ thể cô di chuyển lên xuống, mái tóc đen tung bay. Đông Phương Ngọc có thể nhìn thấy bộ ngực đầy đặn của cô đung đưa qua phần xẻ sâu của chiếc váy hoa màu xanh trắng. Cơ thể cô được che phủ bởi chiếc váy hoa màu xanh và trắng. Cô ấy trông cực kỳ xinh đẹp dưới lớp bọc. Đông Phương Vũ không ngừng dùng tay vuốt mái tóc đen mềm mại của Lưu Tố Nhan. Đây là để nhìn thấy vẻ ngoài quyến rũ của Lưu Tô Yến. Lưu Tư Yên mặt đã đỏ đến mang tai, không giấu được biểu tình trên mặt. Thân hình tuyệt đẹp của cô thật nóng bỏng. 

Lưu Tô Yến há to miệng nuốt chửng thứ to lớn của Đông Phương Vũ, sau đó nhổ ra, hết lần này đến lần khác, dùng cả hai tay ôm lấy và nhanh chóng đụ cô. Đông Phương Ngọc cảm nhận được động tác quyến rũ của Liễu Tố Nham, khuôn mặt hồng hào đầy dục vọng, cặp mông tròn trịa đầy đặn đang vặn vẹo. , anh chỉ cảm thấy cơ thể khổng lồ phồng lên. Anh không khỏi cúi xuống dùng một tay giữ cô lại, một tay chạm vào bộ ngực nhấp nhô treo trên ngực cô. Anh liên tục đẩy nó vào sâu trong cổ họng cô và hét lên: "Dì, dì tốt, dì tốt quá."

Lưu Tô Yến miễn cưỡng đẩy Đông Phương Yu ra, thở hổn hển, dùng đôi mắt quyến rũ nói: "Tiểu hỗn đản, ngươi định bóp chết dì à? Ngươi không có lương tâm."

"Dì ơi, con thật sự không kiềm chế được bản thân, con muốn có dì."

Đông Phương Vũ bất ngờ hôn say đắm đôi môi anh đào của Lưu Tô Yến, mẹ chồng trưởng thành và xinh đẹp. Đôi mắt đẹp của Lưu Tô Yến mở to hoảng sợ, nhưng chẳng bao lâu cô đã hoàn toàn chìm đắm trong kỹ năng hôn ướt át điêu luyện của Đông Phương Vũ. Môi và lưỡi của họ đan xen, mút và liếm, chất lỏng chảy ra.

Liễu Tố Nhan vừa xúc động vừa xấu hổ thè cái lưỡi ngọt ngào ra, để Đông Phương Ngọc quấn lấy hút lấy cô. Thân thể mảnh khảnh của nàng run rẩy, đôi chân ngọc mềm mại. Quái vật của Đông Phương Vũ tiếp tục lọt vào tầm tay của Lưu Suyan. Mẹ chồng xinh đẹp và trưởng thành Lưu Tô Yến đã được Đông Phương Vũ hôn ướt át khi giúp anh làm điều đó. Nàng nhút nhát, rụt rè, nồng nàn, kháng cự và đón tiếp một cách khéo léo. Vuốt ve vuốt ve, đặc tính nam tính đã mất từ ​​lâu, vật tổ nam tính vĩ đại, hóa ra tiểu nhân vật phản diện nhỏ hơn cô hơn 20 tuổi này thực ra là bạn trai của con gái cô Lâm Tuyết Nhu, nhưng trong lòng cô vẫn không chịu phản bội chồng mình. Lưu Tô Yến khéo léo tăng tốc độ vuốt ve bàn tay ngọc của mình, đưa Đông Phương Vũ lên cao trào càng sớm càng tốt để tránh sự xâm lấn tiếp theo của anh ta.

Nhưng Đông Phương Ngọc đã quay lại với Thục. Bàn tay dâm đãng của hắn xuyên qua chiếc váy hoa trắng đáy xanh của Liễu Tư Yên, đi thẳng về phía Hoàng Long. Anh gần như điên cuồng vuốt ve và xoa bóp cặp đùi tròn trịa đầy đặn được bọc trong đôi tất pha lê trong suốt màu da thịt của mẹ chồng trưởng thành và xinh đẹp Lưu Tô Yến. Mẹ chồng xinh đẹp và trưởng thành Lưu Tô Yến hoảng sợ cúi xuống, cố gắng thoát khỏi bàn tay dâm đãng của Đông Phương Vũ. , nhưng cô cảm nhận rõ ràng rằng đôi bàn tay khiêu gợi của Đông Phương Yu đã ấn vào chiếc quần lót lọt khe màu đỏ tiên phong của cô, xoa bóp và nhào nặn khe núi của cô. Cô vặn vẹo cơ thể thanh tú của mình, cố gắng đẩy cánh tay của Đông Phương Ngọc ra, nhưng cô cảm thấy rõ ràng rằng những ngón tay của Đông Phương Ngọc đã đi vào vùng cấm của cô từ mép chiếc quần lót dây đỏ tiên phong. 

"A... đừng... Tiểu Ngọc... Ta là mẹ chồng của ngươi..." Lưu Suyyan, trưởng thành xinh đẹp mẹ chồng, phát ra một tiếng dài rên rỉ. Sự vặn vẹo dừng lại, vùng vẫy dừng lại, chuyển động của bàn tay ngọc cũng dừng lại. Toàn thân cô mềm mại mềm nhũn trong vòng tay Đông Phương Ngọc. , để Đông Phương Vũ vung tay lên xuống, vô lương tâm, phù phiếm và nhục nhã. Điều khủng khiếp là cô ấy đã ríu rít trong dòng nước suối và thung lũng đầy bùn. Đáng sợ hơn nữa là nàng lại tách ra hai chân ngọc trắng như tuyết, để Đông Phương Ngọc tiến vào sâu hơn, thuận tiện hơn, muốn làm gì thì làm. 

Liễu Tố Nhan kỳ thật có chút vặn vẹo eo, cúi người tiếp đón Đông Phương Ngọc ngón tay, nhưng nàng chỉ có thể thở hổn hển, bất lực rên rỉ: "Tiểu Ngọc... đừng... đừng làm như vậy..."

Mẹ chồng xinh đẹp và thành thục Lưu Tố Nhan say sưa, cảm thấy lồng ngực ớn lạnh. Đông Phương Yu đã cởi cúc trên của chiếc váy hoa màu xanh trắng của cô ấy vào lúc nào đó. Chiếc áo ngực ren đen không thể che đi bộ ngực trắng như tuyết, đầy đặn và tròn trịa của cô. Ngay cả phần nhô ra của hai quả anh đào cũng lờ mờ hiện rõ. Có thể thấy, Lưu Suyan lúc này đang do dự, bối rối, thở hổn hển, nghẹn ngào, bất lực nhìn Đông Phương Ngọc chậm rãi đẩy chiếc áo ngực ren đen lên, sau đó há miệng thô bạo đưa bộ ngực ngọc cao chót vót trắng như tuyết vào miệng, hôn, nuốt, mút, cắn. 

Lưu Tô Yến, mẹ chồng của một phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp, đột nhiên ngửa đầu ra sau, dùng hai tay ôm chặt đầu Dongfangyu, như muốn hòa nhập Dongfangyu vào ngực mình. Khuôn mặt xinh đẹp của cô vặn vẹo, lộ ra sự đau đớn, tủi nhục và khoái cảm không gì sánh được, lan từ ngực đến mọi bộ phận trên cơ thể và đi sâu vào cơ thể. 

Liễu Tố Nhan vốn đã tràn ngập yêu thương, tràn đầy yêu thương, tràn đầy thủy triều, toàn thân đau nhức tê dại, ngứa ngáy không ngừng, mềm nhũn yếu ớt. Cô chỉ có thể bất lực để Đông Phương Ngọc hôn, vuốt ve, xoa bóp từng tấc làn da trắng nõn và đầy đặn đang xâm chiếm cơ thể mình. 

Mối quan hệ giữa Lưu Tô Yến và chồng cô rất tệ trong vài năm qua. Ngay cả khi trước đây chồng cô không chăm sóc nhân tình cũng không mang lại cho cô đủ sự hài lòng và hạnh phúc. Giờ đây, dưới những nụ hôn, vuốt ve, xoa bóp và mút mát của con rể tương lai Đông Phương Ngọc, trái tim mùa xuân vốn đã u sầu bấy lâu nay sắp lay động, trái tim mùa xuân u sầu bấy lâu cũng sắp lay động. Tình yêu của cô dâng trào, cô không bao giờ có thể tưởng tượng rằng con rể tương lai của mình, Đông Phương Vũ, lại có nụ hôn ướt át nhiệt tình và kỹ năng nhào nặn điêu luyện như vậy, chưa kể vật tổ nam to lớn vô song va vào cái bụng mềm mại của cô, luôn luôn kích thích và cám dỗ cơ thể và tâm trí trống rỗng và oán giận của cô. 

Liễu Tố Nhan thở hổn hển rên rỉ: "Tiểu Ngọc... không... ta là nữ nhân đã có gia đình... ta là mẹ chồng của ngươi..."

“Dì tốt, dì có chắc là không muốn không?”

Đông Phương Ngọc ôm lấy con quái vật của riêng mình, phần trước của con quái vật khổng lồ cọ sát vào những cánh hoa đầy đặn và mềm mại của Lưu Tô Yến như một quả trứng lớn. Sau đó anh ta dùng vòi cứng mài và khuấy lỗ của Lưu Tô Yến. Anh ta cười tà ác nói: "Dì hiền, con muốn dì dạy cho con biết tư thế nào là tốt nhất cho Tuyết Nhu. Thật bụ bẫm, xinh đẹp và dịu dàng."

Lưu Tô Yến lắc lư cơ thể tuyệt đẹp của cô. Khuôn mặt trưởng thành và đoan trang vốn có của cô giờ càng trở nên quyến rũ hơn do tính dâm đãng. Cô thở hổn hển và rên rỉ: "Làm ơn... Tiểu Ngọc... đừng tra tấn tôi nữa... Tôi là mẹ chồng của anh... dì của anh... đừng..."

Nhưng Đông Phương Vũ không quan tâm Lưu Suyan mời hắn đi vào hay cầu xin hắn đừng vào. Dùng một lực ở thắt lưng, hắn đẩy toàn bộ con quái vật lên và đưa vào, đưa con quái vật cứng rắn vào trong cánh hoa đầy đặn và dịu dàng của Lưu Tô Yến.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 172 chương Hoàn toàn lật đổ

"A... đừng..." Lưu Tố Nhan phát ra một tiếng dài rên rỉ, gợi cảm đầy đặn ngọc thân hình cong lên. Cô cảm thấy cơ thể mình dâng lên một cảm giác sưng tấy tuyệt vời mà trước đây cô chưa từng trải qua. Cô cảm thấy như thể những cánh hoa của mình bị một trinh nữ xé toạc. Đã gần hai mươi năm cô chưa từng cảm thấy đau đớn như vậy. Đó là một trải nghiệm mà cô chưa từng trải qua trước đây. Không rõ đó là nỗi xấu hổ khi mất trinh hay niềm vui ngoại tình đang chiếm giữ toàn bộ cơ thể và tâm trí cô. 

Đông Phương Ngọc đã cắm cánh hoa của Lưu Suyan vào, đồng thời vừa bóp vừa vuốt ve bộ ngực đầy đặn trắng như tuyết của cô. Khi bộ ngực khổng lồ hoàn toàn lọt vào bên trong cánh hoa ẩm ướt của Lưu Tô Yến, nhiệt độ cơ thể nóng bỏng trưởng thành và mềm mại quấn chặt bộ ngực khổng lồ của Đông Phương Vũ. Đông Phương Vũ cảm thấy nóng ẩm, không ngừng bơm mạnh. 

Lưu Tô Yến thở hổn hển và rên rỉ điên cuồng: "A... to và sâu quá... đúng là con rể xấu xa... anh... định giết tôi... ừm... ừm..." Đông Phương Ngọc túm lấy vòng eo trần trụi đầy đặn của mẹ chồng Lưu Suyan, không ngừng bơm lên xuống, khiến bà càng va vào vật khổng lồ của anh. Hai bộ ngực sưng tấy cũng áp sát vào mặt Đông Phương Ngọc. Đông Phương Vũ ngậm bộ ngực lớn của Lưu Tô Yến vào miệng. Núm vú cứng lại bị hút, tấn công vào quầng vú màu hồng, sau đó dùng răng gặm và kéo núm vú. Cơ thể trần truồng mềm mại của Lưu Tô Yến được Đông Phương Yu ôm chặt. Đông Phương Vũ mút và vuốt ve từng tấc làn da trong suốt của Lưu Tô Yến. Đông Phương Vũ đáp lại bằng miệng, quấn lấy chiếc lưỡi mềm mại ngọt ngào của Lưu Tố Nhan mà mút. Cô lắc lắc eo một cách thô bạo, mỗi lần thâm nhập đều kèm theo những tiếng kêu dâm đãng và khêu gợi của Lưu Tô Yến. 

Trong khi bóp bộ ngực tròn trịa và cao chót vót của Lưu Tô Yến, Đông Phương Vũ dùng một tay ôm lấy vòng eo đầy đặn của cô, nắm lấy cặp mông tròn trịa của Lưu Tô Yến và va vào cô hết lần này đến lần khác. Đôi đùi tròn trắng như tuyết của Lưu Tô Yến được bọc trong chiếc tất pha lê trong suốt màu thịt, kẹp chặt vòng eo rắn chắc của Đông Phương Vũ. Thân hình thanh tú và khuôn mặt trong sáng của cô toát lên vẻ quyến rũ đĩ điếm. 

Đông Phương Ngọc thọc mạnh một hồi, Lưu Tố Nhan đột nhiên hét lên, ôm chặt Đông Phương Ngọc, thở hổn hển rên rỉ: "Chết rồi... ta sắp chết rồi... à... con rể tốt quá... Tiểu Ngọc tốt quá..." Sau đó thân thể nàng không ngừng co giật, nước suối trào ra dọc theo thân thể to lớn của Đông Phương Ngọc như thủy triều dâng cao. 

"Đồ khốn kiếp, tôi đã khiến người khác mất trinh vì cậu." Lưu Tô Yến cảm thấy thủy triều dâng trào và đạt đến đỉnh điểm mà cô chưa từng trải qua. Nghỉ ngơi một lúc, cô mới lấy lại bình tĩnh, tức giận nói với Đông Phương Ngọc. 

"Ai bảo dì xinh đẹp như vậy?" Đông Phương Ngọc vẫn chôn thật sâu trong cơ thể Liễu Tố Nham, nhếch mép cười nói: "Ta nhất thời khống chế không được, dì hài lòng chưa?"

"Thằng nhãi ranh này... kiếm được món hời thật tốt... sao không ra ngoài... à... nhẹ nhàng đi..." Lưu Tô Yến nói với đôi mắt quyến rũ. Đông Phương Vũ vẫn chưa đạt đến đỉnh cao và đang chuẩn bị tăng sức mạnh và tốc độ cho lần chạy nước rút cuối cùng. Đột nhiên, điện thoại bên cạnh vang lên. 

"Bỏ qua điện thoại." Đông Phương Vũ vẫn tiếp tục tấn công. 

"Tiểu khốn kiếp... tạm dừng một chút..." Lưu Tư Yên vừa mới đạt cực khoái, thân thể sảng khoái, đôi mắt quyến rũ như lụa, váy xanh hoa trắng xộc xệch. Cô ngẩng đầu nhìn màn hình cuộc gọi trên điện thoại, ngạc nhiên thì thầm: “Là anh ấy gọi…” Cô nhìn Đông Phương Ngọc vẻ mặt duyên dáng, ra hiệu cho anh đừng nói.

"Này, có chuyện gì vậy?" 

Lưu Tô Yến cố gắng hết sức để kìm nén tiếng thở hổn hển của mình và cố gắng bình tĩnh nói: "Ồ, tôi vừa mới đến văn phòng và có việc cần xử lý."

Đông Phương Ngọc tự nhiên đứng sát phía sau Liễu Tố Yên, hai tay ôm eo cô, nhẹ nhàng hôn lên dái tai trắng nõn mềm mại của cô. Đánh giá qua cuộc điện thoại, anh biết rằng Lưu Tô Yến đang nói chuyện với chồng của cô là Lâm Thiên, ​​​​điều này khiến anh trở nên đặc biệt. Quá phấn khích, Đông Phương Vũ áp ngực vào lưng Lưu Suyan, âm thầm dùng lực. Thân trên của Lưu Tô Yến dần dần dựa vào bàn, nâng cặp mông tròn trịa đầy đặn lên, khó tránh khỏi chống đỡ được con vật khổng lồ cứng rắn kiên cường của Đông Phương Vũ. 

Lâm Thiên cảm thấy vợ mình là Lưu Tô Yến đang lơ đãng trong điện thoại và hơi thở của cô ấy bắt đầu trở nên khó khăn. Anh ấy hỏi: "Có chuyện gì với bạn vậy?"

"Không có gì, tôi hơi mệt."

Lưu Tô Yến đỡ bàn và cố gắng đứng thẳng lên nhưng không thành công. Sức mạnh của Đông Phương Vũ quá lớn. Cô quay lại nhìn Đông Phương Ngọc một cách ngượng ngùng và oán giận, sau đó cô cảm thấy phần dưới cơ thể mình lạnh buốt. Hóa ra Đông Phương Vũ đã vén chiếc váy xanh có hoa trắng lên đến tận eo và hông.

Lưu Tô Yến xấu hổ và lo lắng. Cô vặn cái mông xinh đẹp của mình và vùng vẫy, nhưng đôi chân cô được bọc trong chiếc tất pha lê trong suốt màu thịt treo ở mép bàn. Chỉ có mũi giày của cô gần như không chạm đất. Cô không thể sử dụng bất kỳ lực lượng nào. Đông Phương Vũ nhìn cái mông tròn trịa, trắng nõn và mềm mại của Lưu Tư Yên vặn vẹo. Di chuyển, như thể đó là một lời mời gọi anh, anh dùng cả hai tay nắm lấy vòng eo thon thả của mẹ chồng xinh đẹp Lưu Tô Yến, lắc nó, nhấc con quái vật đang đứng và tức giận lên một tiếng "tụp", và đẩy nó vào từ phía sau cho đến khi toàn bộ chiều dài bị xuyên thủng. 

"À... cái gì cơ?"

Lưu Tô Yến khó có thể kìm nén tiếng rên rỉ của mình, cô thở hổn hển và bất đắc dĩ nói: "Phải hơn mười ngày nữa anh mới quay lại, muốn làm gì thì làm. Đừng lo lắng, chuyện ở đây tôi sẽ tự mình giải quyết. Anh vui vẻ nhé, chỉ vậy thôi."

Lưu Tô Yến luôn không thích vị trí lạc hậu. Trước đây cô từng nói với chồng rằng cô cần được nhìn mặt người yêu mọi lúc, nhưng hôm nay làn sóng khoái cảm nhanh chóng làm dịu đi nỗi nhục nhã bị chinh phục. Nghĩ đến chồng vừa cúp điện thoại, trong lòng Lưu Tố Nhan đặc biệt hưng phấn. Cô kiễng chân lên theo kịp tốc độ chạy nước rút của Đông Phương Ngọc, như thể chồng cô đang ghen tị đứng nhìn trận chiến.

Cơ thể của Lưu Tô Yến giống như một dòng suối không ngừng trong núi. Nước suối đã đầy và sắp phun trào. Trăng ngoài cửa sổ lặng lẽ ẩn sau mây, như xấu hổ khi thấy cặp đôi này vi phạm đạo đức cấm kỵ và ngoại tình. Đông Phương Ngọc không cần mặt người yêu. Anh ta chỉ cần nhìn thấy cặp mông tròn trịa và trắng nõn của người phụ nữ xinh đẹp Lưu Tô Yến, cặp đùi đầy đặn và tròn trịa, đôi tất pha lê trong suốt màu da thịt ren và đôi chân kiễng lên trên đôi giày cao gót nhọn ba inch màu đen. 

"Tiểu hỗn đản... Ngươi đã giết ta... Ngươi biến ta thành một con điếm..." Lưu Suyan thở hổn hển, rên rỉ điên cuồng. 

"Dì ơi, dì không thích cảm giác tuyệt vời khi bị va chạm từ phía sau sao?"

Cùng với những âm thanh "bốp" và "bụp" của da thịt va vào và cọ xát, Đông Phương Ngọc thở hổn hển và yêu cầu Lưu Suyan nằm xuống ghế sofa bên cạnh. 

Đông Phương Vũ ôm Liễu Suyan từ phía sau, từ phía sau đưa thứ khổng lồ đó vào cánh hoa của cô hết lần này đến lần khác, mỗi lần thâm nhập đến cuối, bụng dưới của hắn áp chặt vào cặp mông tròn trịa đầy đặn của Lưu Suyan, sau đó hắn nâng xương chậu của Lưu Suyan về phía trước. Đông Phương Ngọc từ phía sau ôm lấy hai bộ ngực trắng như tuyết của cô, hôn lên cái cổ hồng hào của cô. 

Lưu Tô Yến quyến rũ và mượt mà quay lại nhìn Đông Phương Vũ bằng đôi mắt mơ màng kỳ lạ, toát ra vẻ đẹp tao nhã của vẻ mặt quyến rũ. Cô vươn chiếc lưỡi ngọt ngào và mượt mà của mình ra, quấn lấy nó với lưỡi của Đông Phương Ngọc. Chất lỏng của họ trao đổi và làm ẩm lẫn nhau. Đông Phương Ngọc cười dâm đãng, vừa trêu chọc vừa hôn lên làn da ấm áp của Liễu Tố Yên: "Dì, dì có sao không? Thoải mái không?"

Lưu Tô Yến rên rỉ đầy dục vọng: "Hừm... à... tiểu tiện nhân... Ta thật... thoải mái quá..." Đông Phương Ngọc trong lòng vui mừng tột độ, vật khổng lồ ra vào, cười dâm đãng nói: "Dì tốt, ta cũng thấy thoải mái quá. Ta muốn giết ngươi, ta sẽ đụ ngươi giống như ta đụ con gái Tuyết Nhu của ngươi vậy."

Sau đó hắn cố ý nhẹ nhàng co giật ở vùng nông, đột nhiên hung hăng đánh vào chỗ sâu trong cơ thể Liễu Tư Yên. 

Lưu Tô Yến thở hổn hển và rên rỉ lớn trước những cú thúc mãnh liệt của Đông Phương Vũ: "A...ah...to quá...sâu...sâu quá..." Đông Phương Yu xoa xoa bộ ngực đầy đặn của Lưu Tô Yến và hôn cô trong khi Lưu Tô Yến phát ra tiếng rên dâm đãng từ khóe miệng nhỏ nhắn của cô. Đôi chân bụ bẫm xinh đẹp của cô không ngừng run rẩy khi Đông Phương Ngọc đẩy mạnh. Cơ thể của Lưu Tô Yến không ngừng rung chuyển, tiếng hét quyến rũ của Lưu Tô Yến ngày càng cao hơn. Ngay khi Đông Phương Vũ cảm thấy vật khổng lồ đang bốc cháy như lửa và đâm mạnh hơn, đúng lúc đó, Lưu Suyan co giật, hét lên và rên rỉ, ôm chặt Đông Phương Vũ, xé rách và cắn hắn. Đông Phương Vũ biết Liễu Tố Nhan lại leo lên dục vọng đỉnh điểm. 

Cùng lúc đó, Đông Phương Vũ cảm giác được một cỗ khoái cảm kịch liệt lan tràn toàn thân. Giống như một ngọn núi lửa phun trào, hắn rung chuyển dữ dội và phun ra dung nham dày đặc và nóng bỏng, tràn vào sâu trong trái tim của Lưu Tô Yến. Anh ôm cô vào lòng, vuốt ve làn da mịn màng và thanh tú của Lưu Tô Yến, nhào nặn cặp mông tròn trịa và bộ ngực trắng nõn đầy đặn của cô, hôn lên khuôn mặt xinh đẹp của Lưu Tô Yến, nhẹ nhàng nói: “Dì ngoan, anh yêu em nhiều lắm…”

Mí mắt của Lưu Tô Yến sụp xuống, đôi mắt quyến rũ hơi nheo lại đang chớp trắng, đôi mắt đầy sao mờ đi, cô đắm chìm trong niềm vui nhục dục. 

"Tốt Xiaoyu ... bạn thật hung dữ ..." Lưu Tô Yến vuốt ve bộ ngực rộng và rắn chắc của Đông Phương Vũ và lẩm bẩm với đôi mắt quyến rũ. 

"Mọi chuyện thế nào rồi? Tốt hơn anh ấy thế nào?" Đông Phương Vũ vừa trêu chọc vừa vuốt ve bộ ngực đầy đặn và trắng ngọc của Lưu Tô Yến. 

"Tiểu hỗn đản... ngươi thật là xấu xa..." Liễu Suyan nói một cách nịnh nọt, "Ngay cả khi còn trẻ, hắn cũng không mạnh mẽ bằng ngươi, hoặc là yếu đuối hoặc là xuất tinh sớm, luôn là người thưa thớt. Tôi thực sự không biết hắn làm sao còn có khí lực để hỗ trợ tình nhân. Hắn quả thực là một tên khốn nạn."

"Haha, được rồi, chúng ta không nói về anh ta nữa, vừa rồi tôi vừa xuất tinh vào trong cậu, cậu sợ có thai à?"

Đông Phương Vũ dùng bàn tay to chạm vào chân Liễu Tư Yên, cười nói: “Trước đây chúng ta không dùng bao cao su.”

"Tôi không sợ, trường hợp xấu nhất tôi sẽ sinh cho anh một đứa con trai."

Liễu Tố Nhan ánh mắt quyến rũ lẩm bẩm: "Tốt Tiểu Ngư, ngươi mạnh mẽ như trâu, nếu phun nhiều thứ tốt đẹp nóng nảy như vậy lên người khác, họ sẽ mang thai hạt giống rồng của ngươi."

“Con không sợ chú đó biết à?” Đông Phương Vũ mỉm cười nói. 

"Anh sợ cái gì? Tệ nhất là tôi sẽ tức giận và ly hôn. Dù sao tôi cũng không muốn đi theo anh ta."

Liễu Tố Nham ôm cổ Đông Phương Ngọc, nũng nịu nói: "Nhưng ngươi là bạn trai của Tuyết Nhu, mẫu thân không có lý do gì mà cùng con gái tranh giành nam nhân, ngươi yên tâm về sau ta sẽ không quấy rầy ngươi, chỉ cần trong lòng ngươi có người là đủ rồi."

"Đừng lo lắng, em luôn ở trong lòng anh, nhưng việc sinh con trai này không đơn giản như vậy!" Đông Phương Vũ vừa trêu chọc vừa bóp bộ ngực ngọc trắng đầy đặn của Lưu Tô Yến. 

"Tiểu hỗn đản, ta đã mất trinh vào tay một đại biến thái như ngươi, vậy tức là ta đã phản bội hắn, dù thế nào cũng phải cho hắn một lời giải thích."

Lưu Tô Yến giả vờ nói: "Nếu bạn đã bắt nạt người khác, bạn phải bắt nạt họ đến cùng và cho họ một lời giải thích cho đến khi tôi có thai. Bằng cách này, cho dù tôi có ly hôn với anh ta, tôi cũng sẽ có người để dựa vào."

"Được rồi, bây giờ tôi sẽ bắt nạt dì lần nữa." Đông Phương Vũ nhìn thấy dáng vẻ quyến rũ và hoang dã của Lưu Suyyan khi cô mất bình tĩnh, không khỏi chuẩn bị thử lại. 

Liễu Tố Nhan lập tức cảm nhận được Đông Phương Ngọc phản ứng mạnh mẽ, sắc mặt tái nhợt, ngượng ngùng nũng nịu nói: "Sao ngươi lại đứng dậy sớm như vậy... Ta không thể làm được nữa... Chúng ta đi khách sạn trước đi... Vì sao ngươi lại lợi hại như vậy..."

"Được, vậy chúng ta về khách sạn đối xử tử tế với em nhé."

Đông Phương Ngọc đành phải tức giận bỏ cuộc, không phải vì hắn không muốn tiếp tục ở đây, mà vì đây rốt cuộc là văn phòng, nếu có người bước vào sẽ rất tệ. 

Khi Dongfang Yu và Lưu Tô Yến lên xe máy rời đi, họ nhìn thấy một người đàn ông bụng phệ đang lái chiếc Santana đang xuống xe. Liễu Tố Nhan cũng nhìn thấy cái bụng to, nhẹ nhàng cười nói: "Không biết sau này ngươi lớn lên có bụng to như vậy không?"

“Sau này bụng tôi có to hay không cũng khó nói. Dù sao tôi biết cậu sẽ sớm có bụng to thôi.” Đông Phương Ngọc từ phía sau đưa tay vuốt ve cái bụng mềm mại của Liễu Tư Yên. 

"Tiểu tử... đừng..." Xe máy chạy được một đoạn, xe máy thấp giọng nói nhỏ. Nó thận trọng nhìn bên đường xem có ai không, tình cờ nhìn thấy một người ăn xin đang ngủ dưới đất cạnh đó. 

"Vậy thì cứ gọi tôi là chồng."

Đông Phương Ngọc cũng nhìn người ăn xin đang ngáy ngủ bên đường. Ngược lại, anh ta tiến thêm một bước và nắm lấy bộ ngực đầy đặn của Lưu Tô Yến qua váy cô và nhào nặn chúng hai lần. 

Đoạn đường này ánh đèn mờ mịt, không có người đi bộ, xung quanh im lặng. Chỉ có người ăn xin ngủ ven đường là ngáy như sấm, ve sầu trên cây đang hót líu lo, việc Đông Phương Ngọc vuốt ve, xoa xoa trong tình huống này càng khiến người ta hưng phấn hơn. Lưu Tô Yến không khỏi kêu lên một tiếng, dừng xe lại. Cô cảm nhận được con cặc cứng rắn của Đông Phương Ngọc từ phía sau ấn vào cặp mông tròn trịa và mềm mại của mình, cô không khỏi ngượng ngùng thì thầm đầy xúc động. Anh lẩm bẩm: "Chồng tốt... đừng hành hạ em nữa... cẩn thận kẻo bị nhìn thấy... Em xấu hổ quá..." Đông Phương Ngọc nghe giọng nói quyến rũ của Lưu Suyan liền nhìn thấy dung mạo kiều diễm của cô. Anh không khỏi hưng phấn, cử động ngón trỏ. Anh không chút do dự ôm chặt eo cô, gần như để cô ngồi trên đùi mình. Anh ta cười tà nói: "Dì tốt, dì thích ở đây hơn? Hay đi xe về khách sạn?"

"Tiểu khốn kiếp... không... em tệ quá..." Lưu Tô Yến cảm thấy Đông Phương Ngọc không biết lúc nào lại cởi khóa quần của mình, thậm chí còn nhét cơ thể trần trụi của anh vào trong váy cô, chạm vào mông cô. Bất cứ lúc nào, ngòi nổ của chiến tranh có thể bùng cháy bất cứ lúc nào. Cô không khỏi khẽ run lên, phát ra một tiếng, cặp mông tròn trịa tròn trịa của cô áp vào người anh, ngăn cản Đông Phương Ngọc di chuyển bừa bãi. Sau đó cô bình tĩnh lái xe về phía khách sạn gần nhất. 

Lúc này không có người đi đường, cô bị váy che lại. Liễu Tố Nhan thả lỏng một chút, thấp giọng nói: "Tiểu hỗn đản... Ngươi mau mau thu hồi đi... Ngươi thật tệ... Đại biến thái..."

"Dì, dì đè cháu xuống, nhấc mông lên để cháu lấy lại."

Đông Phương Ngọc dùng hai tay vuốt ve, nhào nặn cặp đùi tròn trịa đầy đặn của Liễu Tố Yên dưới chiếc váy dài, gần như cắn vào dái tai trắng nõn mềm mại của cô mà thì thầm. 

Lưu Tô Yến không còn cách nào khác ngoài hơi nâng mông lên, nhưng Đông Phương Vũ vẫn không thu lại thứ khổng lồ đã vượt quá giới hạn. Ngược lại, anh vòng tay qua eo cô, đẩy vật khổng lồ vào và nghiền nát cô vào khe núi, cười nham hiểm hỏi: "Suyan tốt, cô có thực sự chắc chắn mình không muốn nó không?"

"Tiểu tử xấu xa... Ta không biết... a..." Theo Lưu Tố Nhan không nhịn được rên rỉ, Đông Phương Ngọc đã từ phía sau đẩy tới tiến vào. Cô giữ chặt tay lái xe máy bằng cả hai tay. Cô ấy đang thở hổn hển và mặt cô ấy đỏ bừng. Cô khó có thể tự giúp mình. Cô thực sự không ngờ rằng kẻ xấu nhỏ này lại đi xe máy một cách trắng trợn và vô lương tâm. 

"Dì ơi, thế này chẳng phải sẽ thú vị hơn sao?" Đông Phương Vũ đi theo cú va chạm của chiếc xe máy, lắc hông mạnh mẽ, lắc lư và tông vào nó một cách bừa bãi. 

"A... Tốt Tiểu Ngư... Chồng tốt... Anh thật ác độc... Bắt nạt người khác như vậy... Thật xấu hổ..."

Lưu Tô Yến đang thở hổn hển và rên rỉ, đôi chân cô quấn trong chiếc tất pha lê trong suốt màu thịt gần như ngồi xổm trên bàn đạp, cặp mông tròn trịa đầy đặn hơi nghiêng lên, để Đông Phương Vũ thuận tiện hơn, sâu hơn, tùy ý hơn và làm bất cứ điều gì anh muốn. Tất cả những gì cô có thể làm là giữ chặt tay lái xe máy bằng cả hai tay, không dám thả lỏng chút nào. 

"Mặt trần quá, đứng thế này mệt lắm, ngồi xuống đi."

Đông Phương Ngọc nói xong liền ôm lấy bộ mông tròn trịa đầy đặn của Liễu Tố Nham ngồi lên đùi hắn. Mọi lực đẩy sẽ đi sâu xuống đáy. Cùng với những va chạm của xe máy trên đường sẽ lên xuống, đi sâu và đơn giản. Nó cực kỳ thú vị và đẹp đẽ.

Bánh xe cứ lăn mãi, rên rỉ suốt, đẩy đẩy mãi, cảm xúc hân hoan suốt chặng đường. Thấy sắp đến một ngã tư, đường gập ghềnh, xe máy lắc lư. Đông Phương Vũ tận dụng tình thế và thực hiện nhiều pha chạy nước rút đường dài và mạnh mẽ. Lưu Tô Yến gần như vui mừng đến nỗi quay tay lái và lái thẳng vào khu đất nông nghiệp bên cạnh.

"Tốt Tiểu Ngư, ở đây để ta ức hiếp ngươi đã đủ rồi."

Lưu Tô Yến vội vàng đỗ xe máy, quay người quấn lấy Đông Phương Vũ như một con bạch tuộc. Hai chân ngọc bọc trong chiếc tất pha lê trong suốt màu da thịt quấn chặt quanh eo và hông anh, đung đưa chiếc hông xinh đẹp của cô, vặn eo Liu, đẩy hông hồng hào của cô, say mê tận hưởng và nuốt chửng dương vật khổng lồ của Đông Phương Vũ.

Đông Phương Vũ há miệng mút lấy đôi môi mềm mại và tươi sáng của Lưu Tố Nhan, một tay đưa xuống dưới váy dài của cô để nắm lấy cặp mông tròn trịa đầy đặn của cô. Sau đó, môi trên của họ hôn nhau, miệng và lưỡi đan xen vào nhau, phần thân dưới của họ giao nhau điên cuồng. Đôi chân thon thả của Lưu Tô Yến được bọc trong chiếc tất pha lê trong suốt màu thịt bị siết chặt như những chiếc vòng sắt. Trên eo Đông Phương Ngọc, lũ quái vật đâm vào giống như một cái miệng nhỏ ăn không đủ, tham lam ngấu nghiến con quái vật to dài dài của hắn. Khoang tử cung bị trói chặt vào sườn đầu rồng lớn của Đông Phương Vũ, dòng nước suối mật ong ấm áp chảy xuống cặp mông trắng nõn của cô và trên ghế xe máy khi con quái vật di chuyển ra vào âm hộ xinh đẹp của cô. 

"A... nhanh lên... nhanh lên... thoải mái... dùng sức... à... chồng ngoan... xuất tinh cho em..."

Lưu Tô Yến bị Đông Phương Vũ đụ một cách quyến rũ đến nỗi cô ấy dường như say khướt. Phần thân dưới của cô phát ra âm thanh "cạch cạch" do sự va chạm mạnh mẽ và hưng phấn giữa hai người, đồng thời sự giao hợp cuồng nhiệt của họ cũng tạo nên một bản nhạc tuyệt đẹp như "cạch cạch, cạch cạch" của phần thân dưới của họ. 

Có một gen loạn luân tiềm ẩn trong tiềm thức của bản chất con người. Mối quan hệ giữa Lưu Tô Yến và Đông Phương Vũ giống như mẹ chồng và con rể. Bây giờ Đông Phương Vũ đang đè xuống Lưu Tô Yến để đụ âm hộ đầy đặn, mềm mại và trơn trượt của cô. Trong ý thức tâm lý, nó có vẻ khác với Lâm Tuyếtru. Nó chứa đầy những điều cấm kỵ mơ hồ, phá vỡ đạo đức và tạo ra sự hưng phấn và khoái cảm không thể so sánh được. 

"Tốt cô cô, ngươi đã từng tham gia dã chiến chưa? Trên chiến trường cảm giác không tốt sao?" Đông Phương Ngọc trêu chọc, đồng thời hung hăng tấn công cô. 

"Con rể ngoan... chồng ngoan... vào trong ta... chồng nhỏ của ta... con giỏi quá..." Lưu Tô Yến chưa bao giờ thử một trận chiến đêm thú vị như vậy. Cô bí mật chiến đấu đến tận đồng ruộng bằng xe máy. Trái tim cô tràn ngập mùa xuân và niềm đam mê của cô đang gợn sóng. Cô không khỏi ôm lấy Đông Phương Vũ. Cô say đắm và nịnh nọt, thở hổn hển, rên rỉ và rên rỉ liên tục. 

Lúc này, trận chiến trong đêm giữa Đông Phương Vũ và Lưu Tố Nhan ngoài hoang dã đã lên đến đỉnh điểm. Anh cảm nhận rõ ràng háng của hai người dính đầy nước dính. Đột nhiên, hai chân xinh đẹp được bọc trong chiếc tất pha lê trong suốt màu thịt quấn quanh eo của Đông Phương Ngọc duỗi thẳng ra, gây ra một cơn co giật mạnh mẽ. Co giật, thung lũng hẹp co lại mạnh mẽ, bức tường thịt mềm mại không ngừng ngoằn ngoèo như một cái miệng nhỏ để hút lấy con vật to lớn của Đông Phương Ngọc. Một vòng thịt trong tử cung hút đầu rồng lớn của Đông Phương Vũ vào sâu bên trong, một dòng nước suối nóng đổ lên đỉnh đầu rồng lớn của Đông Phương Vũ. 

Cơn cực khoái của Lưu Tô Yến đã đến. Trong khi ngâm mình trong nước nóng, Dongfangyu ấn mắt ngựa của đầu rồng vào những quả bóng thịt phồng lên sâu trong bụng Lưu Tô Yến. Lúc này Đông Phương Ngọc toàn thân tê dại, một ngọn núi lửa phun trào. Dung nham dày đặc và nóng hổi phun ra từ mắt, đổ vào trái tim hoa mỹ của Lưu Tô Yến. 

Sau khi lên đến đỉnh điểm, Lưu Suy Yên dần tỉnh táo sau cơn hưng phấn của đam mê. Thung lũng hẹp và trơn trượt vẫn đang vặn vẹo, co giật liên tục. Những cơn co thắt ngắt quãng bao bọc lấy cơ thể to lớn vẫn chưa co lại của Đông Phương Vũ, khiến dung nham phun ra. Đầu rồng lớn trong giai đoạn nhạy cảm lại cảm thấy tê dại. Vẻ đẹp của cảm giác chỉ có thể được mô tả là trở thành bất tử. 

Trong khi Đông Phương Vũ còn đang say sưa với dư vị kích thích giác quan, hắn phát hiện đôi mắt mùa thu sáng ngời của Lưu Suyan đang im lặng nhìn hắn, ôm hắn như bạch tuộc, lẩm bẩm quyến rũ: "Tiểu ác nhân, ngươi thật sự là lợi hại, có thể cho người khác đạt cực khoái mỗi giây phút."

Đông Phương Ngọc vuốt ve Liễu Tư Yên cười nói: "Ai bảo dì xinh đẹp như vậy? Từ nay về sau, nếu dì muốn đạt cực khoái, con sẽ cho dì."

“Đồ khốn nạn, miệng chó không nhả ra được ngà voi.” Lưu Tô Yến ngượng ngùng nói: "Nhưng anh phải giữ bí mật chuyện của chúng ta. Xueru nhất định không được biết chuyện đó."

"Đừng lo lắng, bạn biết điều này và tôi biết điều đó."

Đông Phương Vũ đảm bảo với Lưu Tô Yến rằng mặc dù có sự chênh lệch tuổi tác lớn như vậy giữa Lưu Tô Yến và Đông Phương Vũ nhưng cô ấy cũng có nụ cười quyến rũ và đôi mắt đẹp, họ trò chuyện và cười rất vui vẻ. Sau khi hai người tiếp tục nán lại một lúc, Lưu Tô Yến đã đạp xe đưa Đông Phương Ngọc về nhà, tiễn Đông Phương Ngọc xong, cô ấy liền đi thẳng về nhà như một cô gái nhút nhát.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 173 Lâm Nhiên, kẻ dụ dỗ mẹ mình

Vào ngày này, Đông Phương Ngọc nhận được điện thoại của Lâm Nhiên, nói rằng mẫu thân Tần Vân mời hắn đến nhà bà ăn cơm. Đông Phương Ngọc cũng đồng ý, sau đó thay quần áo đến nhà Lâm Nhiên.

Khi đến nhà Lâm Nhiên, Đông Phương Ngọc phát hiện ở nhà chỉ có Lâm Nhiễm và mẹ cô, Tần Vân, còn chị dâu và bố cô đều không có ở nhà. Tuy nhiên, anh không hỏi gì cả. Ba người vừa ăn vừa nói chuyện cười đùa. Ăn cơm xong, Tần Vân đối Đông Phương Ngọc nói: "Tiểu Ngư, đêm nay ngươi có thể ở lại, thời gian còn sớm, các ngươi người trẻ tuổi có thể ra ngoài đi dạo, mặc kệ ta."

Đông Phương Ngọc mỉm cười gật đầu, sau đó cùng Lâm Nhiên bước ra khỏi cửa. Sau khi ra khỏi cửa, Đông Phương Ngọc hỏi Lâm Nhiễm: “Sao cậu không thấy bố và chị dâu?”

Lâm Nhiên thở dài, trả lời: "Bố dạo này đang học gì đó ở trường đại học chưa về. Nhưng chị dâu của em, chị ấy đi chơi với bạn chị ấy."

"Ồ! Chính là nó." Đông Phương Ngọc gật đầu, sau đó nói tiếp: "Sao ngươi lại thở dài? Ta nghĩ cha mẹ ngươi có quan hệ tốt!"

Nói tới đây, Lâm Nhiên không khỏi thở dài nói: "Mối quan hệ của bọn họ rất tốt, nhưng giống như đồng nghiệp hòa hợp hơn. Nói thế nào nhỉ? Họ giống bạn bè hơn, quan hệ giữa bọn họ đều là tình cảm gia đình. Bây giờ cha tôi đã lớn tuổi và bị ám ảnh bởi học thuật, cuộc sống hôn nhân của họ không hòa hợp!"

Đông Phương Vũ sửng sốt nói: "Không thể nào, ta cảm thấy bọn họ khá tốt."

Lâm Nhiên thở dài: "Làm sao biết được cha ta sắp chết, nhưng nhu cầu của mẹ ta rất lớn, bọn họ không phải lúc nào cũng có thể đồng ý. Giữa bọn họ có mật mã, chỉ cần mẹ ta mặc đồ gợi cảm là mẹ muốn. Nhưng mấy năm gần đây, mỗi khi mẹ làm như vậy, cha ta đều tìm cớ trốn ra ngoài."

Lúc này, Lâm Nhiên đột nhiên cười nói: "Lần trước ta đưa ngươi về nhà, ta khí lực tràn đầy, cho nên ngươi mấy lần lén lút hỏi ta về khả năng tình dục của ngươi."

"Ồ?" Đông Phương Ngọc cũng có hứng thú đi tới: “Ngoài cái này ra, nàng còn hỏi ngươi cái gì?”

Lâm Nhiễm nói: "Lúc đầu cô ấy lo lắng cho em, hỏi anh có lớn không, em có chịu được không. Sau đó cô ấy hỏi anh có thể kiên trì được bao lâu, cuối cùng còn hỏi em cảm thấy thế nào! Hehe, khi cô ấy hỏi em, ánh mắt cô ấy rất tò mò. Chồng ơi, nếu có cơ hội, để cô ấy thỏa mãn anh nhé?"

Đông Phương Vũ không nói nên lời nhìn Lâm Nhiên. Tuy rằng nhớ Tần Vân, nhưng hắn không ngờ Lâm Nhiên lại nhắc tới chuyện này trước. Hắn nhịn không được hỏi: "Sao ngươi lại nghĩ như vậy?"

“Mẹ thật đáng thương.” Lâm Nhiên mặt đỏ bừng nói: “Hơn nữa, chỉ nghĩ đến việc tôi cùng cô ấy cùng anh làm tình cũng thật là thú vị.” Cô ấy nói với vẻ mặt khao khát.

Đông Phương Ngọc không nói nên lời: “Con không sợ làm tổn thương tình cảm của cha mẹ sao?” 

Lâm Nhiễm lè lưỡi nói: "Con không cho bố biết thì cũng không sao. Hơn nữa, cho dù bố biết, tôi sợ ông cũng sẽ không nói gì. Tôi biết ông rất có lỗi với mẹ mình, không thể chịu đựng được bà phải chịu khổ như thế này. Có lẽ biết được con đang an ủi mẹ mình, ông ấy sẽ rất vui mừng. Dù sao của cải không rơi vào tay người ngoài!"

Đông Phương Vũ ngơ ngác nhìn Lâm Nhiên. Đi loanh quanh một lúc, hai người có chút khó chịu. Lâm Nhiên không nhịn được nên kéo Đông Phương Ngọc về nhà. Sau khi vào cửa, anh nhìn thấy Tần Vân mặc bộ váy giống như lần đầu tiên Đông Phương Ngọc nhìn thấy cô ngày hôm đó, đang ngồi trong phòng khách với vẻ mặt oán hận. 

Lâm Nhiên nhìn Đông Phương Ngọc cười quái dị, hỏi Tần Vân: "Mẹ, bố còn chưa về sao?"

"Bố cậu còn ở trường học môn gì? Ông ấy nói tối nay sẽ không về!" Tần Vân tức giận trả lời. 

Lâm Nhiên mỉm cười, ngồi xuống bên cạnh Tần Vân, sau đó kéo Đông Phương Ngọc ngồi xuống cạnh mình, ôm Tần Vân nói: "Mẹ, con thấy mẹ rất không vui, bố lại chọc giận mẹ à?"

Tần Vân Cường cười nói: "Không, chỉ là... Ừm, ngươi biết!" Vừa nói, bà vừa nhìn Đông Phương Ngọc ở bên kia con gái, cảm thấy có chút xấu hổ. 

Lâm Nhiên chậm rãi đưa tay trái lên trên eo Tần Vân, cố ý hay vô ý chạm vào bộ phận mềm mại đầy đặn của cô, tay còn lại thò vào trong quần Đông Phương Ngọc, ôm lấy dương vật to lớn của hắn mà đùa giỡn, nói: "Mẹ, đừng nghĩ đến những chuyện không vui đó. Vừa rồi Đông Phương Ngọc dạy con một phương pháp xem chỉ tay, nghe nói rất có hiệu quả, con cho mẹ xem nhé?"

Tần Vân đang tham gia vào nghiên cứu cổ xưa. Cô đã đọc rất nhiều thần thoại Trung Quốc và tin tưởng vào những điều này trong lòng. Khi con gái nói có thể xem chỉ tay, bà không khỏi có hứng thú, cười hỏi: “Thật sự có thể chính xác sao?”

"Ừ, nó chính xác!" Lâm Nhiên vội vàng nói.

Thấy con gái nói chuyện kiên quyết như vậy, Tần Vân không khỏi nói: "Vậy cho ta xem đi."

Tay phải của Lâm Nhiên buông ra nam tử từng làm cô chơi cực khổ của Đông Phương Ngọc, nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Tần Vân, hỏi: "Mẹ, mẹ muốn xem cái gì?"

Tần Vân lén lút liếc nhìn Đông Phương Ngọc, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, nói vào tai con gái: "Đừng nói cho ta biết, ta muốn xem kiếp này ta có cơ hội khác để thỏa mãn hay không!"

"À?" Lâm Nhiên ngạc nhiên nhìn mẹ mình. Tần Vân sắc mặt càng đỏ hơn, thấp giọng nói: "Mẹ thật khó chịu, mẹ chưa từng chịu đựng không hài lòng sao?"

"KHÔNG!"

Lâm Nhiên giả vờ ngượng ngùng liếc mắt nhìn Đông Phương Ngọc, đối Tần Vân nói: "Ta không phải nói cho ngươi biết sao? Hắn lợi hại như vậy, chỉ là mỗi ngày ta đều cảm thấy choáng ngợp, sao có thể giống như ngươi nói!"

Tần Vân trong lúc nhất thời không khỏi có chút ghen tị với con gái mình. Cô bình tĩnh lại, nói: “Mau lên giúp tôi nhìn xem.”

Lâm Nhiên lại nâng tay Tần Vân lên, giả vờ nhìn, đột nhiên kêu lên khiến Tần Vân giật mình. Lâm Nhiễm ghé vào tai Tần Vân thấp giọng nói: "Mẹ, xem tướng tay, về sau mẹ sẽ rất hài lòng, nhưng người đưa cho mẹ không phải cha mẹ, mà là một người đàn ông trẻ tuổi hơn mẹ rất nhiều."

Nghe con gái nói xong, Tần Vân liếc nhìn thiếu niên ngoan ngoãn ngồi ở một bên xem TV, đỏ mặt nói: "Cô gái chết tiệt, em đang nói cái gì vậy!"

Lâm Nhiên ngây thơ nói: “Đó là lời chỉ tay nói, nếu không tin, ngươi có thể bảo Đông Phương Ngọc xem giúp ngươi một cái. Ta mới học đọc, có lẽ không chắc lắm.”

Tần Vân nói: "Được, để Đông Phương Ngọc nhìn xem, ngươi nhất định đã bỏ qua!" Vừa nói, bà vừa nằm nửa người trong vòng tay của con gái và đưa tay về phía Đông Phương Ngọc.

Đông Phương Ngọc quay người lại, còn chưa kịp bắt được tay Tần Vân, Lâm Nhiễm bỗng nhiên ngã ngửa ra sau. Tần Vân nửa nằm trên vai nàng mất thăng bằng, ngã xuống kêu lên. Lâm Nhiên khẳng định là cố ý, bởi vì Tần Vân có chỗ nằm thật trùng hợp. Mặt cô vùi vào bụng dưới của Đông Phương Ngọc, miệng hôn thẳng vào chàng trai vừa bị Lâm Nhiễm xuyên qua quần áo của Đông Phương Ngọc làm cứng.

Tuy bị quần áo ngăn cách nhưng Tần Vân vẫn có thể cảm nhận được nhiệt độ và độ cứng của vật đó, tim không khỏi đập loạn xạ. Cô đột nhiên muốn đưa tay ra chạm vào nó, nhưng bao năm nuôi dạy đã khiến cô kìm nén ham muốn bên trong mình. Cô đỏ bừng ngồi thẳng dậy, hoảng hốt nói: "Tôi, tôi đi ngủ trước. Các người cũng nên nghỉ ngơi sớm đi!"

Nói xong, anh quay trở lại phòng ngủ với tốc độ có phần lộn xộn, nhưng do nhầm lẫn nên anh đã để lại một vết nứt trên cửa.

Hai người trong phòng khách cũng nhìn thấy hành động không đóng cửa của Tần Vân. Đông Phương Vũ trong lòng lập tức có quyết định. Vì người phụ nữ trưởng thành khiến trái tim anh đau đớn quá nên anh mới để anh cho cô ấy “hạnh phúc tình dục”!

Vì thế hắn nháy mắt với Lâm Nhiễm, người đang nhẹ nhàng gật đầu tỏ vẻ hiểu ý, dùng giọng nói không lớn nhưng Tần Vân có thể nghe rõ: "Lão công, chúng ta cũng đi ngủ đi!" 

Đông Phương Ngọc nói: “Được rồi, phòng khách của ngươi ở đâu?”

Lâm Nhiễm nhướng mày nói: "Anh đi phòng khách nào? Không muốn ngủ trong phòng ngủ của họ sao?"

"Đây không phải là không tốt sao?" Đông Phương Ngọc do dự một chút: “Dù sao chúng ta cũng đang ở nhà của ngươi.”

"Có điều gì tốt về nó à?"

Lâm Nhiễm háo hức nói: “Em ngứa quá, muốn quá! Chồng ơi, anh tới đi!”

Đông Phương Ngọc đột nhiên kêu lên: "Em yêu, đừng cử động nữa, anh sẽ nhìn kỹ hơn!"

Lâm Nhiên hỏi: "Anh đang nhìn cái gì vậy? Đừng hòng lợi dụng điều này để quanh co tôi. Chồng yêu của tôi, nhanh lên. Tôi thực sự muốn anh!"

Nhưng Đông Phương Ngọc lại nghiêm túc nói: “Không ổn rồi, chị Nhung, hôm nay một trong chúng ta sẽ gặp tai họa lớn, hoặc là chị hoặc là em, chúng ta phải làm sao đây?”

Lâm Nhiên cũng kinh ngạc: "Thật sao? Đây là loại tai họa gì?"

Đông Phương Ngọc lắc đầu nói: “Ta không thể nói, nhưng thầy bói cho biết là hôm nay hoặc ngày mai. Trừ khi có người giúp ta, nếu không ta và các ngươi sẽ gặp rắc rối lớn.”

Lâm Nhiên lại hỏi: "Vậy quý nhân của chúng ta là ai?"

"Tôi không thể nhìn rõ về điều này." Đông Phương Ngọc nói: “Nhưng có lẽ là một trong những người thân của chúng ta, nhưng lại không phân biệt được là ai.”

Lâm Nhiên không kiên nhẫn nói: "Được rồi, không cần để ý, đã có cao nhân giúp đỡ chúng ta, chúng ta cũng không cần lo lắng nữa. Lão công, bọn họ thật sự muốn như vậy, chúng ta trước làm ăn đi!"

Vừa nói, hắn vừa háo hức kéo Đông Phương Ngọc vào phòng ngủ.

Sau khi đóng cửa lại, Đông Phương Ngọc và Lâm Nhiễm đều không nhịn được cười. Lâm Nhiễm nói: "Lão công, anh thật sự rất giống!"

"Ngươi cũng không tệ!" Đông Phương Ngọc cũng cười nói: "Đặc biệt là ngươi giả vờ làm dáng, giống quá!"

"Ai giả vờ?"

Lâm Nhiên bất mãn nhìn Đông Phương Ngọc nói: "Em thật muốn. Nghĩ đến tối nay có thể ở cùng anh với mẹ em... Em không khỏi hưng phấn. Chồng à, em không nhịn được nữa rồi, mau chết tiệt đi!"

Đông Phương Ngọc hai tay ôm toàn bộ phần thân trên của Lâm Nhiên, vén mái tóc dài của cô lên, hai người nhìn nhau hồi lâu.

Dần dần, Đông Phương Ngọc cảm thấy tim Lâm Nhiễm Phương đập nhanh, hô hấp gấp gáp, bộ ngực lớn lộ ra một nửa thường xuyên lên xuống vì căng thẳng. Lúc này nàng bị dục vọng tràn ngập, khuôn mặt hồng hào, đôi mắt quyến rũ hơi nhắm lại, lồng ngực phập phồng, hơi thở càng ngày càng nặng nề, miệng nửa mở nửa khép, nhẹ nhàng nói: "Em yêu, anh còn muốn hành hạ em sao?"

"Chị Nhung, chị thật xinh đẹp. Em yêu chị lắm. Em yêu sự quyến rũ của chị rất nhiều. Em yêu chị và sẽ yêu chị mãi mãi..." Đông Phương Ngọc dùng đôi môi nóng bỏng hôn lên khuôn mặt hồng hào và cái cổ trắng ngần của Lâm Nhiên, khiến cô cảm thấy ngứa ngáy. Sau đó anh hôn cái miệng nhỏ nhắn thở ra như hoa lan của cô, âu yếm mút chiếc lưỡi ngọt ngào của cô, dùng tay vuốt ve cơ thể tròn trịa đầy đặn của cô. Lâm Nhiên cũng ôm thật chặt Đông Phương Ngọc, vặn người hắn, xoa xoa các bộ phận trên cơ thể cô. 

Đông Phương Ngọc một tay ôm chặt cổ Lâm Nhiên, hôn lên đôi môi ngọt ngào của cô, một tay xuyên qua áo vest mềm mại xoa bóp bộ ngực lớn của cô. Bộ ngực của Lâm Nhiên to và đàn hồi, thực sự rất tuyệt vời. Một lúc sau, cô cảm thấy núm vú mình cứng lại. Đông Phương Vũ nhẹ nhàng véo chúng bằng hai ngón tay. 

Lâm Nhiên trìu mến nhìn Đông Phương Ngọc, nhỏ giọng nói: “Anh thật xấu tính, làm tôi ngứa mắt quá.”

Lúc này trong lòng Đông Phương Vũ đang bừng bừng dục vọng. Anh cứ hôn cái miệng nhỏ đỏ thơm thơm ngát, ngậm lấy cái lưỡi trơn trượt của Lâm Nhiễm. Anh dùng tay còn lại nâng chiếc váy ngắn của cô lên và nhẹ nhàng chạm vào cặp đùi trắng nõn và thanh tú của cô. 

Lâm Nhiên cũng duỗi bàn tay mảnh khảnh của mình ra, khéo léo và nhẹ nhàng lấy con cặc to, dài và cứng của Đông Phương Ngọc ra. Khi tay cô chạm vào cặc của Đông Phương Ngọc, Đông Phương Ngọc rùng mình và cảm thấy vô cùng thoải mái. Niềm vui chảy khắp cơ thể anh. Anh không khỏi hét lên "A...ah..." hai lần. 

"Thoải mái không? Tiểu hỗn đản!" Lâm Nhiên tế nhị hỏi. 

"Ừm..." Đông Phương Vũ chỉ hừ một tiếng. 

Lâm Nhiên chơi qua lại dương vật của Đông Phương Ngọc, Đông Phương Ngọc lại một lần nữa đem thân hình đầy đặn của Lâm Nhiên ôm vào lòng, chạm vào ngực cô. Tay Lâm Nhiên vẫn ôm chặt lấy dương vật Đông Phương Ngọc, đón nhận nụ hôn cuồng nhiệt của anh. Tay anh chơi đùa với cặc Đông Phương Ngọc mạnh hơn, trong khi Đông Phương Ngọc tiếp tục một tay chạm vào ngực Lâm Nhiên, một tay đưa vào háng Lâm Nhiễm, vuốt ve cái lồn nhỏ nhắn của cô qua chiếc quần lót lụa đã ướt đẫm nước. 

"A... a..." Lâm Nhiên khu vực nhạy cảm bị Đông Phương Vũ vuốt ve, xoa xoa. Cô đột nhiên cảm thấy toàn thân tê dại, âm hộ của cô cảm thấy rất nóng vì được vuốt ve. Cô hưng phấn đến mức một lượng lớn tinh dịch lại rỉ ra ngoài, ướt đẫm quần lót của cô. 

Thân thể mềm mại của Lâm Nhiên không ngừng vặn vẹo trước sự trêu chọc như vậy, cái miệng nhỏ nhắn thường xuyên phát ra những tiếng rên rỉ nhẹ: "Ừm... ừm... Đã lâu rồi em không được anh đụ, ừm... Em nhớ anh quá..." Đông Phương Ngọc dùng hai ngón tay thọc vào trong lồn đang rỉ tinh dịch của Lâm Nhiên, cười nói: "Đêm qua anh mới làm tình với em, sao lâu thế?"

Lâm Nhiễm Lãng ậm ừ: “Nhưng thật sự có cảm giác như đã lâu lắm rồi, mỗi lần xa em hơn một phút, anh đều nhớ em!”

"Bạn đang nghĩ về điều gì?" Đông Phương Ngọc tiếp tục trêu chọc cô. 

"A... ồ... tôi nghĩ về mọi thứ... ừm... toàn thân... tôi không muốn nghĩ về bất cứ điều gì... ừm... ồ... đặc biệt là... ừm... lồn của tôi... tôi nghĩ về nó mỗi giây... ừm... ừm..." Lời nói đầy nước mắt của Lâm Nhiên khiến Đông Phương Ngọc vô cùng cảm động. 

Âm hộ của Lâm Nhiên rất mềm. Những ngón tay của Đông Phương Ngọc di chuyển lên xuống sâu trong âm hộ của Lâm Nhiên, anh không ngừng vuốt ve phần da thịt mềm mại trong âm hộ cô. 

"Ồ... a..." Lâm Nhiên mặt hồng hồng, đỏ bừng hưng phấn vặn vẹo, đôi chân thon dài nắm chặt tay Đông Phương Ngọc, cặp mông to tròn theo động tác của ngón tay Đông Phương Ngọc, "Ừm... ừm... ồ... ồ..." Miệng nhỏ của nàng phát ra một tiếng rên rỉ kéo dài. 

Một lúc sau, toàn thân Lâm Nhiễm run rẩy dưới sự đụng chạm của Đông Phương Ngọc. Sự trêu chọc của Đông Phương Vũ khơi dậy ham muốn vốn đã dâng cao của cô. Trong mắt Lâm Nhiên tràn đầy yêu thương. Đông Phương Vũ biết rằng ham muốn tình dục của cô đã tăng lên đến đỉnh điểm. 

Đông Phương Ngọc lập tức tắt tivi và đèn, bế Lâm Nhiễm lên, nhẹ nhàng đặt cô lên giường, sau đó bật đèn bàn đầu giường, sau đó hé cửa, cởi quần áo, đi lên giường, ôm Lâm Nhiễm vào lòng, hôn cô, dùng hai tay cởi chiếc váy dài của cô ra. Tôi nhìn thấy một chiếc áo lót ren trong suốt màu trắng che đi thân hình đầy đặn và trắng trẻo của cô ấy. Hai bộ ngực lớn của cô đầy đặn đến mức khó có thể che được. Đôi chân thon dài trắng nõn của cô thật quyến rũ. Trên chiếc quần lót màu trắng và đỏ, âm đạo của cô thấm đẫm tinh dịch.

Đông Phương Ngọc cúi xuống liếm cổ Lâm Nhiên. Đầu tiên anh cởi áo ngực của cô, liếm quầng vú màu hồng của cô, mút núm vú giống như hạt đậu phộng của cô, sau đó liếm bụng và rốn của cô. Sau đó Đông Phương Ngọc cởi quần lót, nhẹ nhàng liếm liếm đôi chân không có lông, đôi chân thon dài, lòng bàn chân trắng nõn và những ngón chân gọn gàng của cô. 

"Ừm... ừm..." Lâm Nhiên lúc này trong lòng tràn ngập yêu thương, toàn thân run rẩy, vặn vẹo kêu gào. Tiếng kêu quyến rũ thật đẹp và quyến rũ, kích thích thần kinh của Đông Phương Ngọc. 

Dưới ánh đèn mờ ảo, Lâm Nhiên khỏa thân có thân hình cong queo, những đường cong đẹp như pha lê, khuôn mặt thanh tú đỏ thẫm, chiếc mũi nhỏ hơi hếch, đôi môi hơi hé ra gợi cảm, làn da trắng nõn đầy đặn và sự dịu dàng. Bộ ngực đầy đặn, núm vú đỏ bừng và mềm mại, cặp mông béo tròn trắng nõn, mịn màng, mềm mại, tròn và to, đôi chân đẹp tròn trịa và nhẵn nhụi với những đường nét, xương mu nhô lên dính đầy dịch âm đạo, lấp lánh dưới ánh đèn, lộ ra sự cám dỗ không gì sánh bằng. 

Làn da băng giá của Lâm Nhiên khiến Đông Phương Vũ sừng sững đến mức không thể cưỡng lại được. Đông Phương Ngọc lại cúi xuống hôn lên ngực, rốn và cái lồn nhỏ của cô. 

Khe thịt lờ mờ được bao phủ bởi tinh dịch nhỏ giọt, hai môi âm hộ màu hồng mở ra đóng lại, giống như cái miệng anh đào trên mặt Lâm Nhiên, cũng tràn đầy cám dỗ, như đang kêu gọi Đông Phương Ngọc mau đến. Đông Phương Vũ dang rộng đôi chân trắng như tuyết, tròn và thon thả của cô, dùng miệng hôn vào cái lồn đầy đặn, sau đó dùng đầu lưỡi liếm môi âm hộ và môi âm hộ của cô, rồi dùng răng gặm lấy âm vật to như hạt đậu phộng. 

"A...ừm...ah...chồng...chồng tốt...anh làm em...em thấy thoải mái quá...anh thật tốt bụng!"

Lâm Nhiên bị Đông Phương Ngọc liếm liếm, trong lòng cảm thấy nhột nhột. Những làn sóng khoái cảm ập vào anh như dòng điện. Cặp mông béo của anh ấy cứ vặn lên trên và vặn sang trái và phải. Anh ta dùng hai tay ôm chặt đầu Đông Phương Ngọc, phát ra một tiếng thở dốc ngọt ngào: "A... bạn nhỏ... tôi chịu không nổi nữa rồi... ôi... bạn... liếm tôi ngon quá." Đưa...tôi...tôi sắp...tôi sắp...xuất tinh..." Đông Phương Ngọc đột nhiên mút, cắn và liếm cái lồn ướt át của cô. Lồn Lâm Nhiên chứa đầy tinh dịch nóng hổi như dòng suối róc rách. Toàn thân cô run rẩy. Cô cong chân và nâng mông béo lên cao hơn, để Đông Phương Ngọc liếm và mút lồn cô kỹ hơn...

"A...ah...anh liếm giỏi quá...cảm giác thật thoải mái! Chồng ơi, lên đây và làm tình với em đi! Tôi nhớ con cặc lớn của bạn rất nhiều! Đụ em một lát rồi từ từ chơi... ôi..." Đông Phương Ngọc ôm con cặc lớn, đầu tiên dùng quy đầu to chạm vào âm hộ nhỏ của Lâm Nhiên, cọ xát khiến cô ngứa ngáy không chịu nổi, cô không khỏi ngượng ngùng kêu lên: "Chồng! Chồng ngoan... đừng bóp nữa... lồn anh ngứa chết đi được... nhanh lên... đút con cu to của anh... vào lồn anh... làm ơn... đưa nó cho em... à, mẹ kiếp... nhanh lên!..."

Từ ánh mắt dâm đãng của Lâm Nhiên, cô biết vừa rồi sau khi bị Đông Phương Ngọc liếm, cô đang hưng phấn đến đỉnh điểm. Lâm Nhiên hưng phấn đến mức kêu lên: "Ta ngứa quá!... Ngươi... Ngươi còn trêu chọc ta... Nhanh lên! Đưa nó vào!...Nhanh lên!..."

Nhìn thấy vẻ mặt dâm đãng và dâm đãng của Lâm Nhiên, Đông Phương Ngọc Tái không thể nhịn được nữa. Anh nhắm con cặc của mình vào âm hộ mềm mại của cô và đẩy nó vào trong, tạo ra âm thanh "xèo xèo". Đầu rùa lớn chạm vào sâu trong âm hộ mềm mại của Lâm Nhiên. Âm hộ của Lâm Nhiên ấm áp và chặt chẽ. Phần thịt mềm mại trong âm hộ của cô quấn chặt lấy con cặc, thật sự rất thoải mái.

"A...ah...ồ...ồ...ah! Ồ! Thật dày, thật to, thật cứng, ôi...đẹp quá."

Lâm Nhiên đang rên rỉ vì đam mê. Nhờ sự bôi trơn của dịch âm đạo nên việc đẩy vào hoàn toàn dễ dàng. Âm thanh của thịt cọ vào thịt và tiếng “ríu rít” của dịch âm đạo, cộng thêm tiếng “cạch” của chiếc giường bị chúng ấn vào, tạo thành một chuyển động đẹp mắt.

"Em đẹp quá... Nhanh địt em đi... Ôi..." Đông Phương Vũ không ngừng hôn bộ ngực lớn của Lâm Nhiên, há miệng mút đầu nhũ cứng rắn của cô.

"Chồng... anh khốn nạn quá... em chịu không nổi...xuống đây...địt em nhanh lên! Đụ tôi nhanh hơn...mạnh hơn!"

Đông Phương Vũ tiếp tục bơm cặc lên xuống, đâm thẳng vào trong. Mông của Lâm Nhiên chuyển động lên xuống theo chuyển động của Đông Phương Vũ. Nước từ sâu trong âm hộ của cô chảy ra như dòng sông không bờ, chảy xuống cặp mông trắng nõn của cô xuống giường.

Nhìn thấy bộ dáng điên cuồng của Lâm Nhiên, Đông Phương Ngọc hỏi: "Bà xã, em có thích anh đụ em không?"

"Tôi...thích nó! Anh đụ em nhiều quá... Em thấy thoải mái quá... Chị Nhung nhất... thích... có chồng em... đụ em... Chồng tốt... mạnh hơn... đụ em chết đi..." Đông Phương Vũ không ngừng tăng tốc độ đâm.

"A... Ta không làm được nữa... Ta lại rò rỉ ra ngoài rồi..." Lâm Nhiên ôm chặt đầu Đông Phương Ngọc, chân kẹp vào eo Đông Phương Vũ, "A!..." Một dòng dịch tình lại chảy ra.

"Em yêu, hôm nay em lên đỉnh nhanh quá!" Đông Phương Ngọc giảm tốc độ đâm của mình xuống, cơ bản là dựa vào quy đầu của mình để nghiền nát phần lõi mềm mại của Lâm Nhiên.

"Tôi rất phấn khích khi nghĩ đến việc bạn làm tình với mẹ tôi!" Lâm Nhiên kiệt sức dựa vào Đông Phương Vũ, mặt đỏ bừng, thở hổn hển, nhỏ giọng nói.

Đông Phương Ngọc nằm trên người Lâm Nhiên, hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô, sờ ngực cô, chậm rãi co giật con cặc của mình, "Chồng... Chồng, để em... lên trên... Hôm nay anh muốn đụ em..." Anh ôm chặt Lâm Nhiễm, lật cô lại, bế cô lên.

Lâm Nhiên lấy dương vật ra trước, sau đó dùng hai chân ôm lấy cơ thể Đông Phương Ngọc. Với đôi bàn tay thanh tú của mình, anh xòe âm hộ nhỏ bé của cô ra và chỉ vào con cặc to lớn đang cương cứng. “Bù” một tiếng, cặp mông mập mạp của Lâm Nhiên di chuyển xuống, toàn bộ con cặc cắm vào trong âm hộ của cô…

"Ồ... to quá... Tôi rất thích ngồi trên ô tô!" Lâm Nhiên đeo cái mông béo của mình vào trong một lần. Chỉ nghe thấy âm thanh "xèo xèo" và "xèo xèo" nhịp nhàng, Lâm Nhiên nhẹ nhàng lắc eo và lắc bộ ngực lớn của mình...

"Nếu cậu thích cậu thì cứ ngồi đó một lát đi!" Thân dưới của Đông Phương Vũ hướng lên trên. 

Lâm Nhiên không chỉ đổ mồ hôi mà còn thường xuyên phát ra những tiếng kêu ngây ngất: "Ồ... ôi...chồng...anh tốt...chị, thoải mái quá...tốt quá...ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..."

Lâm Nhiên vặn vẹo lên xuống, khiến cơ thể cô di chuyển cặp vú đầy đặn lên xuống, khiến Đông Phương Ngọc mê mẩn. Anh đưa tay ôm lấy ngực Lâm Nhiên, nhào nặn bóp bóp tùy ý. Bộ ngực đầy đặn ban đầu của cô ấy có vẻ săn chắc, và núm vú bị nhào nặn thật mạnh. 

Lâm Nhiên càng lúc càng nhanh, âm hộ của nàng ngậm chặt quy đầu to lớn của Đông Phương Ngọc, nhỏ giọt mồ hôi, Lâm Nhiên lên xuống nhanh chóng, môi đóng mở, thở hổn hển, mái tóc đen óng ả bay tứ tung khi lắc lư cơ thể, tiếng rên rỉ vui sướng cùng âm thanh cặc được rút ra và đưa vào của con cặc khiến Đông Phương Ngọc càng hưng phấn hơn. Đông Phương Vũ cũng cảm giác được quy đầu to lớn đang bị cái lồn mềm mại liếm mút, khiến toàn thân run lên. 

Đông Phương Ngọc vuốt ve hai bầu ngực mềm mại đầy đặn của Lâm Nhiên. Ngực cô ngày càng săn chắc hơn. Anh nâng thân trên lên, ôm lấy lưng dưới của Lâm Nhiên, dùng môi anh nhẹ nhàng mút lấy. Núm vú mỏng manh bị kích thích cho đến khi chúng dựng đứng lên như hạt đậu. Sự trêu chọc khiến Lâm Nhiên không ngừng rên rỉ, rên rỉ đầy dục vọng và dâm đãng. Toàn thân cô run rẩy và nước ép tiếp tục chảy ra. Khuôn mặt xinh đẹp hồng hào tràn đầy xuân sắc, đôi mắt quyến rũ hơi hé mở khiến cô vô cùng quyến rũ.

Lâm Nhiên bị đụ đến mức xuất thần, tóc rối bù, thở hổn hển, đôi mắt trong veo, ga trải giường ướt đẫm mồ hôi và tinh dịch, khuôn mặt hồng hào xinh đẹp lộ ra niềm vui thỏa mãn tình dục...

"Ừ... chồng... chị... lồn... thoải mái quá!... sướng quá... anh giỏi thật đấy... ồ... ồ... cảm thấy... cảm giác... không chịu nổi... à... ồ... ồ... sướng quá... thoải mái quá... thoải mái quá... ôi... tôi muốn xuất tinh... xuất tinh lần nữa..." Lâm Nhiên cau mày và rên rỉ. Niềm vui tột độ khiến cô mất trí, một dòng tinh dịch nóng hổi rỉ ra khỏi âm hộ cô. 

Nhìn hai môi âm hộ mỏng manh của âm hộ mềm mại của Lâm Nhiên chuyển động ra vào theo lực đẩy của con cặc, một lượng lớn tinh dịch nóng hổi thoát ra khỏi âm hộ nhỏ của cô, và sự co bóp của âm hộ nhỏ của cô đã hút lấy con cặc của Đông Phương Vũ. 

Lâm Nhiên thở hổn hển và nghiêng người về phía Đông Phương Vũ. Đông Phương Ngọc cũng ôm chặt lấy cô. Lâm Nhiên lè lưỡi liếm khóe môi Đông Phương Ngọc. Đông Phương Vũ cũng lè lưỡi ra. Ngoài môi, hai chiếc lưỡi quấn lấy nhau...

Thân thể Lâm Nhiên từ từ trượt xuống, lưỡi rời khỏi miệng Đông Phương Ngọc, liếm cằm, cổ, ngực của hắn, liếm đùa trêu chọc đầu vú của Đông Phương Ngọc. Núm vú của Đông Phương Ngọc lập tức dựng lên. Lâm Nhiên mỉm cười, ôm ngực của mình cọ xát vào đầu vú của Đông Phương Ngọc, “Em làm như vậy với anh có thoải mái không?”

"Thoải mái! Rất thoải mái!" Đông Phương Ngọc dùng tay vuốt ve bờ vai mịn màng của Lâm Nhiên. 

Bộ ngực của Lâm Nhiên di chuyển xuống phía dưới, xuyên qua bụng dưới của Đông Phương Ngọc, khiến cặc của hắn từng chút một di chuyển dọc theo chân trái của hắn. Đông Phương Vũ cảm giác được hai khối thịt mềm mại đang cọ xát vào chân mình rất tốt.

Lâm Nhiên lại ngẩng đầu, cúi người đưa dương vật của Đông Phương Ngọc vào miệng, mút nhanh chậm, nhẹ nhàng mà mạnh mẽ...

Khi con cặc đã đầy nước bọt của Lâm Nhiên, cô nhổ ra, dùng hai bầu ngực kẹp chặt con cặc, xoa xoa lên xuống...

Gà trống đập mạnh, quy đầu sáng rực. Lâm Nhiên cúi đầu, dùng lưỡi liếm liếm quy đầu xuyên qua giữa khe ngực của cô. 

"Ôi...Chị Nhung...chiêu này của chị...mạnh quá...ôi..." Con cặc bị cọ xát giữa hai viên thịt thật thoải mái, Đông Phương Ngọc đưa tay vuốt ve tóc Lâm Nhiễm. 

Lâm Nhiên chơi đùa với con cặc của Đông Phương Vũ như thế này. Một lúc sau, anh ta nhấc người lên, tiến tới hỏi: “Muốn đụ tôi không?”

Đông Phương Vũ không trả lời. Anh chỉ đẩy Lâm Nhiên xuống, nắm lấy mắt cá chân của cô và dang rộng hai chân của cô. Anh quỳ giữa hai chân cô và con cặc to lớn của anh nhanh chóng tìm thấy cái lỗ, "Ồ!"

Nó sẽ biến mất cùng một lúc. Đây là câu trả lời tốt nhất

Lâm Nhiễm Kiều cười nói: "Lão công yêu quý, em ngứa quá, anh phải dùng hết sức mà đụ em!" 

Sao anh dám không vâng lời một người phụ nữ xinh đẹp? Đông Phương Vũ dùng sức bóp mạnh bộ ngực lớn của Lâm Nhiên, đẩy mạnh và nhanh con cặc của hắn...

"Ôi chúa ơi... Oh... Oh... Oh... Oh ồ... Nhưng anh đã làm chết tôi rồi... Ồ... Ồ... Ồ... Ồ... Đụ tôi... Ồ... Ồ..." Con cặc nhanh chóng ra vào khỏi âm hộ mềm mại, quy đầu to đập vào tim Lâm Nhiên, khiến Lâm Nhiên run lên, âm đạo không ngừng co giật, từng dòng tinh dịch âm đạo rỉ ra ngoài. 

"Tao đụ chết mày...ah...Tao thực sự đã làm mày...đụ mày chết đi...ah...ồ...ồ..." Tinh dịch do cặc co giật tiết ra, chảy từ đáy chậu của Lâm Nhiên xuống mông, cuối cùng rơi xuống ga trải giường. Toàn bộ mông được tìm thấy một mảng ẩm ướt lớn. Khi dương vật của Đông Phương Vũ được rút ra khỏi âm hộ của cô ấy, nó giống như nút chai thủy tinh được mở ra, và với một tiếng "bang", tinh dịch và tinh dịch trào ra ngoài...

Đông Phương Vũ lại đẩy con cặc của mình lên, con cặc lớn đột nhiên quay với tốc độ cao như một chiếc máy khoan. Khi Đông Phương Ngọc đâm vào, nó xuyên qua âm hộ nhỏ ngứa ngáy của Lâm Nhiên và di chuyển ra vào nhanh chóng. 

Lâm Nhiên sắp đạt đến cao trào. Làm sao anh có thể chịu đựng được sự tra tấn như vậy? Anh không khỏi hét lên "A--" Anh dùng hai tay nắm lấy đầu giường, ấn chặt đầu vào giường, cong người lại. Mồ hôi thơm chảy ra từ chóp mũi. Âm hộ của anh đang đập dữ dội. Đông Phương Vũ lợi dụng tình thế và rút cặc của mình ra. Âm hộ của Lâm Nhiên co rút dữ dội. Với một tiếng "bốp", nước bắn tung tóe khắp nơi, phun khắp phần dưới cơ thể của cô và phần dưới của Đông Phương Vũ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 174 Mẹ chồng cầm súng thay con gái

Nhưng Tần Vân sau khi trở về phòng liền âm thầm nghe được bên ngoài thanh âm của hai người. Khi nghe thấy con gái mình cầu xin Đông Phương Yu, bà dường như nhìn thấy con gái mình nằm dang rộng hai chân dưới Đông Phương Yu, trong khi Đông Phương Yu dùng con cặc to của mình chọc mạnh vào âm hộ của con gái mình. Nghĩ đến đây, cô đột nhiên cảm thấy hưng phấn vô cùng, vô thức đưa tay lên háng, xuyên qua quần lót ấn vào âm hộ của chính mình rồi nhẹ nhàng xoa xoa. 

Nhưng những lời tiếp theo của Đông Phương Vũ đã khiến cô dừng việc mình đang làm. Liệu một trong số họ có gặp rắc rối không?

Chúng ta nên làm gì? Không có gì có thể xảy ra với một trong hai người này. Một người là con gái bà, một người là người đàn ông mà con gái bà yêu thương sâu sắc. Nếu có chuyện gì xảy ra với một trong hai người, cô không thể tưởng tượng được hậu quả sẽ ra sao. Tuy nhiên, câu nói của Đông Phương Vũ rằng có cao nhân giúp đỡ cô khiến cô cảm thấy nhẹ nhõm. Cô vẫn tin vào bói toán. 

Cuối cùng, con gái bà cũng bỏ qua chuyện đó và đưa Đông Phương Ngọc về phòng vui chơi. Tần Vân nghe xong không khỏi cười khổ. Tuy nhiên, nghĩ lại thì, nếu là cô ấy, có lẽ cô ấy cũng sẽ đưa ra lựa chọn tương tự. Cô đã chịu đựng đủ cảm giác ngứa ngáy nhưng không được đụ trong vài năm qua, và cô biết cảm giác đó khó chịu đến mức nào. 

Một lúc sau, Tần Vân mơ hồ nghe thấy từ trong phòng con gái vang lên những tiếng kêu đỏ mặt, khiến bà càng suy nghĩ nhiều hơn. Cô đặt bàn tay nhỏ bé của mình lên âm hộ, tưởng tượng cảnh con rể đụ con gái mình rồi xoa thật nhanh. Sau vài lần, bà nghĩ, nếu thật sự có thể nhìn thấy con gái và con rể đụ mẹ mình thì sẽ thú vị biết bao? 

Ý tưởng này một khi đã nảy ra thì không bao giờ có thể dập tắt được. Tần Vân không khỏi tự động đứng dậy, rời khỏi phòng, chậm rãi đi về phía con gái phòng. 

Khi Tần Vân đến gần, tiếng hét làm nũng của con gái bà ngày càng rõ ràng hơn. Cuối cùng, khi đi tới cửa, Tần Vân có chút may mắn, bởi vì bà phát hiện cửa phòng con gái mình không đóng chặt mà lộ ra một khe hở nhỏ, ánh sáng yếu ớt xuyên qua. 

Tần Vân lặng lẽ nằm ở khe hở nhìn vào trong, nhưng không khỏi kinh hãi. Bà nhìn thấy con gái mình đang nằm ngửa trên giường, mái tóc đen dài xõa ra, hai tay nắm chặt tấm ga trải giường bên dưới, đôi chân thon dài giơ cao đặt trên giường. Trên vai Đông Phương Ngọc, Đông Phương Ngọc quỳ giữa hai chân con gái, dùng hai tay ôm bộ ngực lớn của con gái, xoa xoa thật mạnh. Mông anh di chuyển nhanh chóng, con cặc dài và dày của anh nhanh chóng ra vào trong âm hộ màu hồng của con gái anh. 

Tần Vân ánh mắt dán chặt vào con cặc to lớn khiến cô kinh ngạc. Mặc dù vừa rồi con gái cô đã miêu tả cho cô và cô đã hôn nó bằng cái miệng nhỏ nhắn nhưng giờ nhìn thấy cô vẫn không thể tưởng tượng được rằng con cặc này lại quá lớn. Nếu nó có thể được đưa vào...

Tần Vân tưởng tượng, không nhịn được đưa bàn tay nhỏ bé của mình vào trong quần lót. 

Lúc này, Lâm Nhiên đột nhiên hét lên, Tần Vân có thể thấy rõ Đông Phương Ngọc rút con cặc to ra khỏi âm hộ của con gái mình, đồng thời âm hộ của con gái cô co rút mạnh mẽ, sau đó một dòng lớn chất lỏng trong suốt màu trắng sữa phun ra từ âm hộ của con gái, tất cả đều đánh vào bụng dưới của Đông Phương Ngọc. Con gái thực sự đã bị đụ đến mức xuất tinh. Thật tuyệt vời làm sao! 

Tần Vân không khỏi lại cảm thấy ghen tị. 

Trước khi Lâm Nhiên kịp bình phục, Đông Phương Ngọc lại nhét cặc của mình vào âm hộ cô và bắt đầu đâm chậm. Lâm Nhiên yếu ớt cầu xin: "Chồng ơi, anh nghỉ ngơi đi. Anh lại đụ cô ấy nữa thì anh sẽ đụ cô ấy chết mất!"

"Ồ."

Đông Phương Vũ đồng ý, dừng lại, nhẹ nhàng ôm lấy Lâm Nhiên mà không rút dương vật ra. Lâm Nhiễm đột nhiên nói: "Chồng, anh sao thế?"

Đông Phương Ngọc cười nói: "Không sao đâu!"

Lâm Nhiên từ chối: "Vậy ngươi lấy dương vật của ngươi ra cho ta xem!"

"KHÔNG!" Đông Phương Ngọc cười có chút gượng ép: “Anh thích ngâm mình trong âm hộ của em, rất thoải mái!”

Lâm Nhiên vùng vẫy một lúc rồi thoát ra khỏi vòng tay của Đông Phương Vũ, điều này cũng khiến cặc của Đông Phương Vũ rời khỏi âm hộ của cô. Lâm Nhiên nhìn nó, kêu lên, vội vàng hỏi: "Anh ơi, đừng dọa em, cu của anh bị làm sao vậy?"

Tôi thấy dương vật của Đông Phương Vũ thậm chí còn sưng to hơn trước, quy đầu không còn màu tím bình thường mà chuyển sang màu đỏ máu.

Đông Phương Ngọc cười nói: “Không sao đâu vợ yêu, đừng lo lắng, không sao đâu, cứ thả ra đi.” 

Lâm Nhiên cẩn thận ôm con cặc đỏ như máu và khóc: "Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu... Đều là lỗi của tôi, tôi không cần phải quấy rầy anh để đụ tôi!"

Vừa nói, cô đột nhiên đẩy Đông Phương Ngọc xuống, ngồi lên người anh, nuốt con cặc của anh vào trong âm hộ nhỏ của mình và bắt đầu đụ anh cùng nhau.

Đông Phương Ngọc vội vàng đặt tay lên eo Lâm Nhiễm, nói: "Chị Nhung, chị đang làm gì vậy?"

Lâm Nhiên kéo tay Đông Phương Ngọc ra và nói: "Em yêu, đụ anh lần nữa, đụ em thật mạnh và thả nó ra nhanh!" 

Đông Phương Ngọc ngăn cô lại, nói: "Không, cứ tiếp tục như vậy chắc chắn cô sẽ chết. Tôi không sao cả. Nhiều nhất là con cặc của tôi có vấn đề. Thà mất mạng còn hơn!"

Lâm Nhiên từ chối và hai người bắt đầu tranh cãi. Đột nhiên cửa bị đẩy ra, Tần Vân bước vào nói: "Nhị tỷ, đừng cố chấp nữa, Đông Phương Ngọc nói đúng, chúng ta có thể nghĩ ra biện pháp khác!"

“Còn cách nào khác không?”

Lâm Nhiên lặp lại lần nữa, nhìn mẹ mình đang mặc bộ đồ ngủ trong suốt, đột nhiên hai mắt sáng lên nói: "Đúng vậy, còn có một cách khác. Mẹ, chính là mẹ, mẹ có thể đến làm cho con được không?"

"Hả?"

Tần Vân bị lời nói của con gái làm cho sửng sốt. Dù cũng rất háo hức nhưng cô sẽ không bao giờ có thể tán tỉnh Đông Phương Ngọc. Nếu không thấy việc gấp thì cô chỉ đứng nhìn một lúc rồi không vào.

"Đúng!"

Lâm Nhiễm hưng phấn nói: "Nếu ngươi tới làm cho ta, ta sẽ không bị hắn đút chết, hắn cũng không phải bóp cổ chết cặc, mẹ, ngươi cũng hài lòng. Đây chẳng phải là một hòn đá trúng ba con chim hay sao? Hơn nữa thầy bói cũng chỉ ra việc này nhất định phải do ngươi làm!"

Tần Vân lúc này suy nghĩ rất nhiều. Con gái bà đọc chỉ tay và nói rằng cô sẽ hài lòng với một người đàn ông trẻ hơn mình rất nhiều. Đông Phương Ngọc không phải chỉ có một thôi sao?

Hôm nay họ sẽ gặp rắc rối, và người cao thượng mà họ đang nói đến phải là chính họ. Cậu bé này thậm chí có thể đụ mẹ của mình. Làm mẹ vợ hắn có gì mà không thể bỏ được?

Hơn nữa, như con gái bà nói, bà rất thích chàng trai đẹp trai này và thậm chí còn mơ tưởng đến việc anh ta thủ dâm. Nghĩ tới đây, Tần Vân cuối cùng không thể nào giác được gật đầu.

Lâm Nhiên vui mừng hét lên, chật vật đứng dậy nói: "Các ngươi chơi chậm rãi, ta đi vào phòng tắm!" Sau đó, anh bước ra ngoài có chút yếu ớt.

Đông Phương Ngọc xuống giường, nhẹ nhàng ôm Tần Vân, cởi dây áo ngủ phía trước, trải váy ngủ sang hai bên. Anh nhìn thấy chiếc áo lót ren màu hồng trên cơ thể trắng nõn đầy đặn che phủ ngực cô. Hai bộ ngực lớn của cô đầy đặn đến mức khó có thể che được. Đôi chân xinh đẹp dưới chiếc tất của cô ấy thật quyến rũ. Trên chiếc quần lót màu hồng, âm đạo của cô thấm đẫm tinh dịch.

Đông Phương Vũ nhấc một chân của Tần Vân lên.

Hôn chậm rãi từ trên đùi cô hướng lên trên, hôn xuyên qua chiếc tất, cảm giác rất êm ái và mềm mại. Cô nửa người nâng người lên, đưa tay ra sau lưng cởi cúc áo lót, yêu cầu Đông Phương Ngọc cởi áo ngực cho cô. Sau đó, anh nới lỏng dây đai nối giữa chiếc quần lót màu hồng và tất chân, cởi quần lót của cô và ném chúng cùng với áo ngực sang một bên.

Khi Đông Phương Vũ cởi bỏ Tần Vân, chỉ để lại đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất, Tần Vân đã một tay che ngực và tay kia che âm đạo. Tuy nhiên, đúng như Đông Phương Ngọc nghĩ, Tần Vân chưa bao giờ nói một lời miễn cưỡng. Đây chính là Tần Vân đồng ý.

Đông Phương Vũ kéo đôi bàn tay ngượng ngùng của Tần Vân ra, xếp thành hàng. Dưới ánh sáng mờ ảo, thân hình trần trụi của Tần Vân mịn màng như pha lê, khuôn mặt thanh tú đỏ thẫm, đôi môi nhỏ hơi cong, làn da trắng nõn và bộ ngực đầy đặn. Ngực cô đỏ bừng và tươi tắn, núm vú nhỏ trắng nõn, mông mịn màng, mềm mại, tròn và to, đôi chân xinh đẹp quấn trong tất lụa tròn trịa và mịn màng với những đường nét, gò mu nhô cao và lớp lông âm hộ dày đen đã được tinh dịch thấm vào rất rậm rạp, phía dưới ướt át hết.

Khi ngón tay của Đông Phương Ngọc chạm vào âm hộ của cô, cô đã kêu lên "Hừm". 

Làn da lạnh như băng của Tần Vân khiến Đông Phương Ngọc hưng phấn không thể cưỡng lại. Đây có phải là thi thể của một người mẹ đã sinh con?

Đông Phương Ngọc cúi xuống hôn lên ngực cô. Bộ ngực của Tần Vân đầy đặn và săn chắc. Đông Phương Ngọc há miệng mút lấy núm vú đỏ mọng. Bộ ngực của Tần Vân thơm đến mức khó có thể tưởng tượng lại có bộ ngực hoàn hảo như vậy. Anh dùng tay xoa bóp ngực cô. Nó có cảm giác đầy đặn và mềm mại, và ngay lập tức trở lại hình dạng rắn chắc sau khi buông ra. Anh đưa núm vú vào miệng và mút thật mạnh. Hai núm vú giống quả nho rất trơn. Một thời gian sau, bộ ngực của Tần Vân càng thêm đầy đặn, hai núm vú cũng nhô lên phía trên đỉnh vú. 

"Ừm... ừm..." Tần Vân trong lòng tràn đầy xuân, toàn thân run rẩy. Cô vùng vẫy và kêu lên. Tiếng kêu ngọt ngào đó thật đẹp và quyến rũ. 

Đông Phương Ngọc rất khó rời khỏi cặp vú đẹp, sau đó hôn lên rốn và lông âm hộ của Tần Vân. Lông âm hộ của Tần Vân dày, đen và dài, bao bọc hoàn toàn âm hộ gợi cảm quyến rũ và giàu trí tưởng tượng. Khe thịt lờ mờ được bao phủ bởi tinh dịch ướt át, hai môi âm hộ màu đỏ tươi khép chặt vào nhau, tràn đầy cám dỗ. 

Thật là một hang Đào Viên đẹp! Mùi hương quyến rũ của da thịt phụ nữ trưởng thành tỏa ra, khiến Đông Phương Ngọc càng thêm bốc đồng! 

Đông Phương Vũ dang đôi chân tròn và trắng như tuyết của Tần Vân lên vai anh, rồi đưa ra âm hộ xinh đẹp và quyến rũ của cô trước mặt anh. Đông Phương Vũ dùng ngón tay nhẹ nhàng tách hai môi âm hộ ra, hôn và mút âm hộ của cô trước, sau đó dùng đầu lưỡi liếm môi âm hộ và môi âm hộ của cô. Sau đó, anh dùng răng cắn vào âm vật của cô như hạt gạo, dùng lưỡi cạo tinh dịch trên môi âm hộ của cô và cố ý hoặc vô tình thổi luồng khí nóng vào âm hộ của cô. Tần Vân hô hấp trở nên gấp gáp.

"A...ừm...ah...con nhỏ...con nhỏ biến thái...con làm ta ngứa quá...ta khó chịu quá...con tệ quá..."

"Tỷ tỷ... Âm hộ của ngươi thật đẹp... thật quyến rũ..." Tần Vân bị liếm đến đáy lòng nhột nhột. Những làn sóng khoái cảm ập vào cô như dòng điện. Cặp mông béo của cô cứ vặn lên trên và vặn sang trái và phải. Cô dùng hai tay ôm chặt đầu Đông Phương Ngọc, phát ra một tiếng thở dốc ngọt ngào: "A... Tiểu Ngọc... Em chịu không nổi nữa rồi... ôi... anh... liếm em thật tốt... em... em muốn... thua..."

Sắp bị lộ rồi, quá đáng rồi! 

Nghe được Tần Vân sắp phóng ra, Đông Phương Vũ đột nhiên mút, cắn liếm cái âm hộ ướt át. 

Một dòng tinh dịch nóng hổi chảy ra từ lồn Tần Vân như suối. Toàn thân cô run lên. Cô co chân lại và nâng cái mông béo lên cao hơn, để Đông Phương Ngọc liếm tinh dịch ngọt ngào của cô kỹ hơn. 

"Em gái ngoan... em có hài lòng với kỹ năng lưỡi mút lồn của anh không..." Đông Phương Ngọc ngẩng đầu lên nói với Tần Vân. 

"Toàn bộ trong đầu ngươi... Đồ biến thái... ngươi... ngươi thật tệ... ngươi còn nhỏ như vậy chơi với phụ nữ như vậy... ta... ta thật sự rất sợ ngươi..." Tần Vân dùng ngón tay gõ nhẹ đầu Đông Phương Ngọc, ngượng ngùng nói: "Đừng sợ... em gái tốt... ta sẽ cho em một loại hương vị thoải mái sảng khoái hơn... để em nếm thử một người đàn ông không phải chồng em..."

"...Con nhỏ...đồ biến thái...đã khiến tôi lừa dối chồng mình...sau này hãy đối xử tốt với em gái tôi..."

"Chị ơi, đừng lo lắng!"

"Tiểu Ngọc, ngươi lại nằm đi, ta cũng cho ngươi thoải mái!"

Đông Phương Ngọc không biết Tần Vân có ý đồ gì, cho nên dù thế nào cũng ngoan ngoãn nằm xuống bên cạnh Tần Vân, dương vật giơ cao. Tần Vân xoay người hôn lên miệng Đông Phương Ngọc, dùng sức khuấy động đầu lưỡi của nàng, Đông Phương Ngọc hăng hái đáp lại. 

Sau đó Tần Vân trượt về phía Đông Phương Ngọc ngực, một đôi bàn tay nhỏ cố ý vuốt ve ngực hắn, ngón tay của nàng vẽ vòng tròn trên ngực Đông Phương Ngọc, khiến Đông Phương Ngọc khó có thể khống chế được bản thân. Tần Vân mỉm cười nhìn Đông Phương Ngọc, đột nhiên dương vật của hắn bị một vật gì đó mềm mại ấm áp tóm lấy. Thì ra là tay của Tần Vân.

Khi nói, anh ấy bôi đều chất lỏng còn sót lại từ cặc lên quy đầu của mình.

Đông Phương Ngọc chỉ nhìn thấy Tần Vân cúi đầu, sau đó dương vật của nàng bị bao bọc bởi một không gian ấm áp và ẩm ướt. Tần Vân quả thực đã ngậm cặc của mình vào miệng. Đông Phương Vũ cảm thấy choáng váng. Anh dùng tay xoa xoa tấm lưng mịn màng của Tần Vân, hưng phấn nói: "Chị, miệng nhỏ của em thật ấm áp! Em không thấy cặc của anh bẩn sao?"

Tần Vân đáp: "Vừa rồi không phải ngươi cũng làm như vậy sao? Sợ ta cái gì?"

Nói xong, hắn chuyển đến nằm xuống đối diện Đông Phương Ngọc, dùng tay ôm con cặc lại đưa vào miệng, trong lòng cảm thấy một cảm giác ngứa ngáy.

Đông Phương Vũ không khỏi duỗi thẳng dương vật của mình. Tần Vân ngẩng đầu, lè cái lưỡi nghịch ngợm gãi quy đầu, sau đó mỉm cười nhìn hắn, sau đó ngậm con cặc vào miệng, mạnh mẽ mút lên xuống.

"A! Cảm giác thật dễ chịu, chị ơi, chị thật tốt bụng!" 

Trên thực tế, đây là lần đầu tiên Tần Vân quan hệ tình dục bằng miệng. Cô đã học được một chút từ những bộ phim khiêu dâm mà cô đã lén xem khi thủ dâm. Cùng với tinh thần của chính mình, cô ấy đã làm rất tốt. 

Tần Vân chỉ nằm ở giữa hai chân Đông Phương Ngọc, di chuyển cặp mông mịn màng của cô sang trái và phải, mút cặc trong năm phút. Đông Phương Ngọc nhắm mắt hưởng thụ tình yêu của Tần Vân dành cho mình. Mông của anh ấy hơi nhô lên, khiến con cặc của anh ấy càng cao hơn. Đông Phương Vũ cảm giác cặc mình càng ngày càng lớn, giống như muốn nổ tung. 

Đông Phương Vũ mặc dù nghiến răng dùng toàn lực khống chế, nhưng Tần Vân vẫn là phát giác được. Tần Vân cắn nhẹ quy đầu, cuối cùng buông ra cái miệng nhỏ gần như muốn giết chết hắn của Đông Phương Ngọc, nói với hắn: "Tiểu Ngọc, ngươi hài lòng với kỹ năng mút lưỡi của ta sao?"

Ha, Tần Vân đã biết vừa rồi Đông Phương Vũ nói gì. Nó thật dễ thương. Đông Phương Ngọc ngồi dậy ôm lấy nàng, ôm lấy khuôn mặt xinh đẹp của nàng, vẻ mặt nói: "Tỷ tỷ, đưa cho ta, ta muốn cùng ngươi làm tình! Ta muốn đụ ngươi cái lồn!"

Tần Vân không nói gì, chỉ nhẹ nhàng hôn lên mũi Đông Phương Ngọc, ngoan ngoãn nằm xuống, dang chân chờ Đông Phương Ngọc ra tay.

Đông Phương Vũ được Tần Vân đồng ý, quỳ xuống giữa chân Tần Vân. Anh ta xòe môi âm hộ bằng tay phải và cầm cặc bằng tay trái. Anh ta dùng quy đầu lớn xoa vào lồn Tần Vân. Việc mài giũa khiến Tần Vân ngứa ngáy không chịu nổi. Anh nhịn không được bẽn lẽn đưa mông ra ngoài: "Tiểu Ngọc... đừng mài nữa... lồn em ngứa quá... nhanh lên... đút con cặc to... vào lồn em... làm ơn... làm ơn đụ tôi... làm ơn nhanh lên..."

Từ ánh mắt dâm đãng của Tần Vân, cô biết Tần Vân, người đã xuất tinh khi bị Đông Phương Ngọc liếm và cắn, đang trong trạng thái hưng phấn. Sau khi bú cặc quá lâu, âm hộ của cô đang rất cần một cú thúc thật mạnh của một con cặc lớn để giải phóng ham muốn cao độ trong lòng. 

Tần Vân Lang hét lên: "Tiểu Vũ... Ta ngứa quá... Ngươi... Ngươi còn trêu chọc ta... Nhanh lên... Đưa vào... Nhanh lên... Làm ơn... Cho vào... Hmm..." Nhìn vẻ mặt dâm đãng và khát nước của Tần Vân, Đông Phương Vũ nhắm cặc của mình vào âm đạo của cô và đâm vào, phát ra tiếng "xèo xèo" cho đến khi chạm đến tận cùng, đầu cặc lớn chạm vào sâu trong tim Tần Vân. 

Lồn của Tần Vân ấm áp và căng cứng, da thịt mềm mại quấn chặt lấy cặc cô. Nó thực sự rất thoải mái. Một cái lồn nhỏ nhắn và xinh đẹp như vậy có lẽ chỉ dành cho trinh nữ. 

"À!" Tần Vân kêu lên một tiếng, dọa đến Đông Phương Vũ đang định đâm vào, liền dừng lại. 

Một lúc sau, Tần Vân Kiều thở hổn hển, liếc nhìn Đông Phương Ngọc rồi nói: "Tiểu biến thái... ngươi thật độc ác... con cặc của ngươi to như vậy... ngươi không quan tâm ta có chịu được hay không... cứ đâm thẳng vào... ta đau muốn chết... ngươi... ugh..."

Tần Vân nức nở nói, trong mắt rưng rưng. Vẻ ngoài đáng yêu của cô khiến Đông Phương Ngọc không chịu nổi, vì vậy Đông Phương Vũ trước tiên đứng yên, để con cặc của mình vẫn đưa vào âm hộ của Tần Vân. Sau đó Đông Phương Ngọc nâng phần thân trên của Tần Vân lên, quấn hai chân cô quanh eo anh, dùng miệng liếm má và cổ cô lần nữa, sau đó dùng một tay vuốt ve và bú vú và núm vú của cô, tay kia ôm eo Tần Vân và lắc nhẹ. 

Một lúc sau, Tần Vân hét lên: "Tiểu... biến thái... nhanh lên... ta... âm hộ ngứa quá... ta ngứa chết đi được!"

Đông Phương Ngọc đặt Tần Vân xuống, đứng thẳng lên, từ từ rút dương vật của mình ra rồi từ từ đưa vào. Bạn có thể cảm nhận rõ ràng hai môi âm hộ mở ra và chìm vào khi con cặc được đẩy vào. Tần Vân đã thay đổi thái độ quyến rũ và quyến rũ trước đó, đồng thời từ từ vặn eo theo động tác của Đông Phương Vũ. 

"Ồ... đẹp quá..." Một lần nữa, một người phụ nữ trầm tính và thanh lịch sẽ trở nên dâm đãng hơn Phán Kim Liên một khi cô ấy buông thả bản thân. 

Đông Phương Vũ chậm rãi tăng tốc độ và cường độ đẩy ra, nước trong âm hộ Tần Vân bắt đầu tràn ra. Tần Vân âm hộ mặc dù rất chật, nhưng nhờ có tinh dịch bôi trơn nên Đông Phương Vũ đâm vào cũng không có cảm giác vất vả như vậy. Tiếng “tách” của thịt va vào nhau và tiếng “chíp” của chất lỏng chảy trong quá trình đẩy, cộng thêm tiếng “cạch” của Simmons bị lò xo hất tung, đã trở thành một bản nhạc điên cuồng. 

"Đông Phương Vũ... đẹp quá... địt tôi nhanh lên... ôi..." Đông Phương Yu lại vòng qua bộ ngực xinh đẹp của cô, cuối cùng mở miệng dùng răng nhẹ nhàng cắn vào núm vú của cô, mút lấy núm vú của cô. Con cặc của anh ép tới lui vào cái lồn săn chắc và ấm áp của Tần Vân. Anh thực sự muốn tiếp tục làm công việc này đến hết cuộc đời.

"Anh ngoan... đừng bú nữa... em chịu không nổi... xuống đây... địt cô ấy nhanh! Nhanh lên..." Đông Phương Ngọc ôm eo Tần Vân để cô đứng thẳng, vòng tay qua cổ anh, lại quấn chân quanh eo anh. Anh ôm hai cái mông tròn trịa kéo lên kéo xuống, bơm cặc lên xuống, thẳng vào trong cô. 

Tần Vân ngẩng đầu và mông lên, phối hợp với động tác của Đông Phương Ngọc. Nước từ sâu trong âm đạo của cô chảy ra như sông không bờ, theo cặc và bi của Đông Phương Ngọc chảy xuống giường. 

Nhìn thấy Tần Vân bộ dáng say sưa, Đông Phương Ngọc hỏi: "Tỷ tỷ, thích ta đụ ngươi sao?"

"Tôi...tôi thích nó! Bạn làm...tôi cảm thấy thật thoải mái!" Tần Vân khẽ mở mắt, thở ra như lụa. 

Đông Phương Vũ hôn lên miệng Tần Vân, ôm lấy thân thể mềm mại của nàng, tăng tốc độ đâm. "Pah...pah...pah...pah..." Tần Vân giật ra khỏi nụ hôn của Đông Phương Vũ và hét lên, "A...Tôi không thể làm được nữa...Tôi lại đến đây..."

Tần Vân ôm chặt đầu Đông Phương Ngọc, kẹp hai chân quanh eo Đông Phương Ngọc, dùng sức đẩy mông cô, “A…” Một dòng tinh dịch âm đạo rỉ ra, dương vật càng bị kích thích càng mạnh mẽ hơn. 

Tần Vân kiệt sức ôm lấy Đông Phương Ngọc, thở hổn hển bên tai Đông Phương Vũ. 

Đông Phương Ngọc không có rút dương vật ra mà đặt Tần Vân lên giường, nằm đè lên người cô. Vừa hôn đôi môi đỏ mọng vừa chạm vào ngực cô, anh giật mạnh con cặc của mình và cẩn thận nếm thử cơ thể trưởng thành của Tần Vân. 

"Được rồi... Anh bạn tốt... để tôi... lên trên..." Tần Vân yêu cầu. 

Đông Phương Ngọc dùng sức đẩy, Tần Vân Anh hừ một tiếng nói: "A... Kẻ xấu... ngươi muốn đánh nát lồn ta!"

"Tỷ tỷ, ngươi thật xinh đẹp, ta một khắc liền không muốn rời xa ngươi!"

"Được rồi, để ta lên trên... Ta sẽ cho ngươi thoải mái hét lên..." Tần Vân đứng dậy, lấy dương vật của mình ra trước, sau đó đè Đông Phương Ngọc xuống giường, hai chân kẹp Đông Phương Ngọc, một tay thanh tú nắm lấy cây cột như thể nâng đỡ bầu trời. Với một con cặc to, cô dùng hai ngón tay xòe môi âm hộ đỏ ra, để lộ âm đạo rồi nhẹ nhàng ngồi xuống, quy đầu từ từ tiến vào trong lồn. Tuy nhiên, Tần Vân không ngồi xuống, nâng mông lên để rút quy đầu, sau đó lại từ từ kéo quy đầu lên. 

Làm như vậy mấy lần, Đông Phương Vũ cảm giác như có hàng triệu con kiến ​​đang bò trên quy đầu dương vật của mình, ngứa ngáy vô cùng. 

Đông Phương Vũ đẩy cặc của mình lên trên, nhưng Tần Vân lại di chuyển cùng hướng với Đông Phương Vũ. Cái lồn chỉ kéo quy đầu rồi bỏ đi. Nó cảm thấy thật thất vọng. Tần Vân đã nhìn thấy chiêu này trong một cuốn tiểu thuyết khiêu dâm cổ xưa. 

Đông Phương Ngọc đối Tần Vân nói: "Xinh đẹp tỷ tỷ... ta ngứa quá... Ngồi xuống đi... ta thật muốn bóp cặc của ta..."

Tần Vân cười cúi đầu, hỏi Đông Phương Ngọc: "Tiểu Ngọc, ngươi thoải mái không?"

"Chị ơi, cặc của em ngứa quá, chị hãy vòng mông vào đó đi. Ngứa quá!"

"Ha ha, xem sau này ngươi có dám bắt nạt ta hay không?" Tần Vân đang ám chỉ Đông Phương Vũ cố ý mài âm đạo của mình mà không đưa vào. 

"Ta không dám nữa, ngồi xuống đi, ta muốn ngươi!"

"Gần như vậy rồi. Chú ý nhé, tôi đang tới đây." Tần Vân đứng thẳng lên nói: "Bất Tử." Khi cái mông to trắng ngần của Tần Vân chìm xuống, toàn bộ con cặc đã được đưa vào trong âm hộ màu hồng của cô. 

"Ồ...thỏa mãn quá..."

"Ồ... thật nhỏ gọn!..." Đông Phương Vũ và Tần Vân đồng thời hét lên. 

Tần Vân hai tay ấn vào hông Đông Phương Ngọc, kéo cặp mông đầy đặn của cô lên. Cô chỉ có thể nghe thấy âm thanh “bóp” và “bóp” nhịp nhàng của quan hệ tình dục. Cô lắc eo và rung ngực trong năm phút. Cô ấy không chỉ đổ mồ hôi mà còn thường xuyên phát ra những tiếng kêu ngây ngất: "Ồ... ôi... tốt... anh ơi... em thấy dễ chịu quá... sướng quá... ahhh... sướng quá..."

Tôi nhìn thấy Tần Vân vặn vẹo lên xuống, khiến cơ thể cô ấy điều khiển cặp ngực xinh đẹp đầy đặn lắc lư lên xuống, khiến Đông Phương Vũ mê mẩn. Tần Vân duỗi tay nắm lấy Đông Phương Vũ tay, vươn tới cặp ngực lớn. Đông Phương Ngọc tận tình nhào nặn vuốt ve nàng. Tần Vân ngửa đầu ra sau, cử động thân dưới. Bộ ngực vốn đã đầy đặn của cô lại càng trở nên cứng rắn hơn, núm vú nhỏ của cô bị nhào nặn cho đến khi chúng cứng như hạt đậu. 

Tần Vân càng ngày càng nhanh, nàng không khỏi co rút âm hộ, thường xuyên ngậm lấy quy đầu lớn trong miệng. 

"Đẹp quá... Ta có tất cả... Ta cho ngươi... Ô... Ô... Lồn của ta... Đẹp quá..." Tần Vân mồ hôi đầm đìa, thân thể nhanh chóng di chuyển lên xuống, môi đóng mở, thở hổn hển.

Đông Phương Ngọc buông bộ ngực xinh đẹp của mình ra, ôm lấy eo Tần Vân, bắt đầu dùng lực tác dụng lên cô, tăng cường độ vuốt ve lên xuống của cô. Anh còn cảm giác được quy đầu to lớn đang bị liếm, mút, giữ, mút, toàn thân run lên vì sung sướng. Đông Phương Vũ dùng hết sức đẩy lên trước những cú đâm cuồng nhiệt của Tần Vân. Khi cô đang kéo xuống, Đông Phương Ngọc đã đẩy con cặc to lớn của mình lên trên. Điều này sao có thể không làm Tần Vân chết được? 

Cô và Tần Vân thật sự phối hợp hoàn hảo, cảm thấy vô cùng thoải mái, bị con cặc đâm sâu vào trong lòng. 

Làm như vậy mấy trăm lần, Tần Vân dùng một thanh âm ngọt ngào đầy dục vọng hét lên: "Ôi... Tiểu Ngọc... Ta sắp xuất tinh... Ối... Ta không thể xuất tinh nữa... Ta lại xuất tinh... Ta xuất tinh..."

Tần Vân run lên mấy cái, một dòng tinh dịch từ trong âm đạo tuôn ra như chuột rút. Thân thể mảnh khảnh của cô nằm trên người Đông Phương Ngọc, bất động, thở hổn hển như trâu, dương vật của cô lại một lần nữa được tắm trong tinh dịch của Tần Vân. 

Đông Phương Ngọc từ phía dưới ôm Tần Vân, còn đang tích cực cương cứng dương vật của mình. Vì góc quay không được tốt cho lắm nên cặc của anh nhiều lần đẩy ra khỏi lồn cô rồi tuột ra ngoài khiến cặc của anh rất khó chịu. Anh ta chỉ đơn giản lật người lại, ấn Tần Vân xuống dưới mình, dùng hai tay nâng cặp mông trắng nõn mịn màng của cô, bơm và đẩy từ từ, Khi Tần Vân dần lấy lại sức, cô cũng vặn eo hợp tác, không ngừng đẩy đẩy cái mông béo của mình. Đông Phương Vũ sâu và sâu, hoặc sâu và nông, đâm mạnh từ trái sang phải. Niềm đam mê bùng cháy đã khiến Tần Vân bộc lộ bản năng dâm đãng và dâm đãng của mình. Cô rên rỉ, miệng hơi hé mở và thường xuyên phát ra những tiếng kêu ngất ngây. 

"Ồ... ôi... đồ biến thái... thật thoải mái... thật... thoải mái... lồn của ta chịu không nổi... Tiểu Ngọc... ngươi thật dũng cảm, ừm..." Sau mấy chục lần thúc vào, Tần Vân đã run rẩy rên rỉ. 

"Ừm... à... đồ biến thái... làm ơn... mạnh hơn nữa..." Đông Phương Vũ làm theo yêu cầu của cô và đâm mạnh hơn. 

"Em gái ngoan, gọi anh là anh trai."

"Đừng... anh chỉ là một kẻ biến thái thôi..."

"Vậy thì gọi tôi là chồng!"

"Chà... tôi thật xấu hổ... anh đã quyến rũ tôi... anh đúng là... một kẻ biến thái..." Xem ra cô vẫn chưa hoàn toàn vào trạng thái nên Đông Phương Ngọc đã tăng tốc độ đẩy, mỗi lần bơm cặc đến tận cùng, sau đó đưa vào thật sâu và mạnh mẽ.

Thủ thuật này thực sự hiệu quả. Sau mấy chục lần đẩy, Tần Vân bắt đầu dần dần nhập vai: "Ừm... ừm... tiểu biến thái... ta cảm thấy thật... vui vẻ! Thật... thoải mái... ừm... mạnh lên..."

"Con điếm Yun'er, gọi tôi là anh trai!" Đông Phương Ngọc cố ý ngừng bơm con cặc to của mình và đặt cái mông béo của cô lên giường, khiến mặt Tần Vân đỏ bừng vì lo lắng.

"Anh thật xấu hổ...anh trai thân yêu của em...ah...nhanh...đụ em đi!" 

Đông Phương Vũ nghe xong rất vui mừng. Anh lập tức rời khỏi giường, kéo thân hình mảnh dẻ của Tần Vân đến bên giường, đặt một chiếc gối dưới cặp mông đầy đặn của cô, nhấc đôi chân dài của cô lên, khiến âm hộ của Tần Vân càng cao hơn. Anh nhắm vào lồn cô và xâm nhập vào lồn cô một cách không thương tiếc, dùng “xe của ông già” đẩy mạnh và thô bạo, khiến cơ thể thanh tú của Tần Vân run lên. 

Không lâu sau, Tần Vân cao hứng đến khuôn mặt hồng hồng điên cuồng, tóc bay tứ tung, toàn thân run rẩy, vừa sợ hãi vừa dâm đãng hét lên: "Ôi... ôi... không thể nào... thả chân tôi xuống nhanh... à... tôi không chịu nổi... lồn tôi sắp bị anh đụ... anh... anh ơi... anh... xin anh tha cho em... tha cho em đi..."

Mặc dù cô đã cầu xin sự thương xót nhưng hành vi dâm ô của Tần Vân đã khiến Đông Phương Ngọc phải làm việc chăm chỉ hơn sau khi nhìn thấy nó. Đông Phương Vũ chỉ muốn thâm nhập vào cái lồn quyến rũ đó trước khi anh sẵn sàng làm điều đó. Tần Vân bị chọc đến ngây ngất, tóc rối bù, thở hổn hển, đôi mắt long lanh, ga trải giường ướt đẫm mồ hôi và tinh dịch thơm ngát. 

"Ồ... ôi... anh... anh thật giỏi chơi đùa với phụ nữ... Vân Nhi hôm nay... để anh chơi... chơi chết... ôi..." Con cặc dày đặc đang bơm vào trong cái lồn đã ướt đẫm tinh dịch của Tần Vân, như thể đang ở nơi hoang vắng. 

"Ồ... ôi... hôn... anh... chồng... đẹp quá... đụ em thật mạnh... à... hm... chị lồn... ừm... đụ em chết mất... đẹp quá... sảng khoái quá..." Tần Vân nheo mắt quyến rũ của Hanchun, ngửa cổ trắng như tuyết ra sau vì phấn khích, và thường xuyên phát ra những tiếng hét ngọt ngào và quyến rũ từ cái miệng nhỏ nhắn của cô. 

Cái lồn hẹp và săn chắc của Tần Vân kẹp chặt con cặc của Đông Phương Vũ rất thoải mái. Đông Phương Vũ chuyển sang phương pháp mài quay và vặn hông, khiến cặc của anh xoáy vào phần thịt mềm mại của cái lồn béo của cô, cố gắng mở rộng lồn cô. 

"Con điếm đĩ của em gái...Tôi...làm sao tôi đụ được em...Lồn em gái...con cặc cảm thấy thật thoải mái khi bị kẹp!"

"Ôi... hôn... hôn chồng... Em... cảm thấy thật thoải mái khi bị anh đụ... cái lồn của em gái em... đã bị anh đụ chết... à... à... à... à... à... à... thoải mái quá... à... à... à... Phù... à... âm hộ của em bị đụ rồi... à... à... à..." Con cặc to, cứng, dày và nóng bỏng của Đông Phương Vũ khiến Tần Vân cực kỳ thoải mái, bộc lộ bản chất dâm đãng, cô rên rỉ rên rỉ trong khoái cảm mà không hề biết xấu hổ.

Tần Vân hưng phấn đến mức ôm chặt Đông Phương Ngọc bằng cả hai tay. Cô nhấc chân lên để thoát khỏi bàn tay của Đông Phương Vũ và móc chặt vào eo và cặp mông béo của Đông Phương Vũ, vặn lên xuống một cách liều lĩnh để gặp sự mài giũa của con cặc Đông Phương Yu. Tần Vân đã say trong dục vọng xác thịt. 

Tiếng sóng xèo xèo, lồn nàng quấn sâu quanh cặc. Xoay gần như vậy có lẽ là thú vui mà cô chưa từng được hưởng khi quan hệ tình dục với chồng trước đây. Tần Vân thở hổn hển, mồ hôi đầm đìa, đôi mắt đẹp hơi nhắm lại, khuôn mặt hồng hào xinh đẹp lộ ra niềm vui thỏa mãn tình dục. 

"Ừm...anh trai...tôi...đồ dâm đãng Yun'er...thật...thoải mái...thật tốt...anh trai! Anh...anh thật tốt...ồ...ồ, tôi không chịu nổi! Ồ...ồ...ồ, ôi...anh...chuyện của anh quá...quá...lớn!"

"Trái tim của anh... tình yêu của anh... chị Yun'er... em hài lòng chưa... lồn em có hạnh phúc không..."

"Hmm... ừm... bạn thật sự rất tốt... ồ... tôi rất... hạnh phúc quá... ugh!"

Tần Vân vốn đã bị Đông Phương Ngọc trêu chọc đến mức nhịp tim tăng lên, máu lưu thông nhanh chóng, cơ thể nóng bừng dục vọng, dịch tình chảy khắp cơ thể. 

Cô không thể chịu nổi đến nỗi cơ thể mảnh dẻ run rẩy và không ngừng rên rỉ. 

"Chị lồn, chị cảm thấy thế nào về chuyện đó..."

"Thật xấu hổ... anh... anh sắp bắt nạt tôi rồi... xuống đó sướng quá... ôi... là lồn của tôi... sướng quá... ồ... ồ..." Tần Vân thở hổn hển, bộ phận sinh dục càng cắm sâu hơn. Quy đầu màu đỏ của cô ấy tiếp tục khám phá và thọc sâu vào trong lồn cô ấy, và cặc của cô ấy chạm vào âm vật của cô ấy để tạo ra khoái cảm thậm chí còn mạnh mẽ hơn. 

"Anh thích được tôi đụ! Anh có nghĩ mình là một con đĩ và đoan trang không?"

Tần Vân đỏ mặt, vặn vẹo cái mông béo nói: "Xấu quá! Đụ ta đi! Mẹ kiếp... Được rồi, ta chỉ là một con điếm! Có chuyện gì vậy? Ta chính là thích bị ngươi đụ! Nếu ngươi không đụ ta, ta liều mạng đánh ngươi... Hiện tại ngươi thỏa mãn rồi! A..."

Nhìn Tần Vân từ một nữ tử có học thức, sang trọng biến thành một con đĩ và nói những lời dâm ô, điều này đã thể hiện sự đầu hàng của Tần Vân. 

Đông Phương Vũ tạm dừng sự thúc đẩy của mình, rút ​​cặc ra khỏi lồn Tần Vân, nắm lấy eo cô, xoay người cô, đỡ khuôn mặt xinh đẹp của cô, cúi đầu hôn lên môi cô. Anh ta giữ vai Tần Vân bằng tay trái, dùng tay phải xoa xoa tay Đông Phương Ngọc sau lưng cô, sau đó trượt vào mông cô. 

Tần Vân cứ thế mút lưỡi, không ngừng đưa lưỡi cho anh mút, hoàn toàn để anh bóp bóp cái mông cao của cô. 

Tần Vân không thở được nữa, mặt đỏ bừng, thở hồng hộc, xịt mùi thơm nóng hổi lên má người yêu, "Ồ, đồ biến thái..." Đông Phương Ngọc khẽ mỉm cười, không nói gì, lại ngậm miệng Tần Vân, hút dịch dịch trong cơ thể cô, tay phải đi theo. Đùi cô trượt nửa vòng, từ cái mông tròn trịa đến cái bụng phẳng, rồi duỗi xuống, dùng năm ngón tay chậm rãi đùa giỡn với sợi lông mèo mềm mại của cô, rồi đặt lòng bàn tay vào giữa hai chân cô, nhẹ nhàng nhấc lên, ôm lấy âm hộ mềm mại và vô cùng thanh tú của cô.

Mùi sữa thơm thoang thoảng, bầu ngực mềm mại trắng nõn, núm vú hồng hào. Đông Phương Vũ căn bản không thể phản kháng. Anh ngậm đầu vú giống như quả anh đào của Tần Vân vào miệng, bắt đầu mút. Lưỡi anh không ngừng siết chặt quầng vú trong sáng của cô và quấn quanh núm vú.

Đông Phương Vũ dùng tay đặt con cặc to vào giữa hai chân cô. Tần Vân quỳ về phía trước bằng hai chân, che đậy con cặc cứng ngắc. Khi cô dùng tay ôm cổ Đông Phương Ngọc, hai chân cô cũng quấn quanh eo anh, nhưng cô hạ mông xuống và nâng cặc hếch lên của mình. Con cặc lớn bị kẹp giữa âm hộ của cô và bụng dưới của anh, nhưng bằng cách này, cô không chỉ xoa bóp cho anh bằng âm hộ mỏng manh nhất của mình mà cơ thể cô còn có phản ứng bất ngờ, khiến cô tê dại từ đầu ngón chân đến ngọn tóc.

Sau khi hôn nhau một lúc, họ ôm chặt lấy nhau và cọ xát cơ thể vào nhau. 

Âm thanh duy nhất trong phòng là tiếng thở hổn hển của đàn ông và phụ nữ và tiếng "ròng rọc, ríu rít" của những ngón tay đang thọc vào lồn họ. 

Đông Phương Vũ quan hệ ngày càng nhanh và nhiều năng lượng hơn, đầu ngón tay của anh vướng vào thịt âm hộ mềm mại trong khoang cơ thể Tần Vân, và đầu ngón tay của anh chơi đùa với phần lõi mỏng manh của âm hộ cô. 

Tần Vân không nhịn được thở hổn hển, đồng thời vui mừng hét lên "Ahhh". 

Đông Phương Vũ thêm hai ngón tay, miệng không khỏi nhàn rỗi. Anh cúi đầu ngậm một đầu núm vú của Tần Vân vào miệng, mút "tweet".

Tần Vân cuối cùng cũng đạt tới cực hạn. Cơ thể mềm mại và mảnh dẻ vốn đang gập ghềnh của cô đột nhiên cứng đờ, cái bụng xinh xắn nhanh chóng phình ra liên tục, phần thịt mềm mại ở mông căng cứng, hai chân run rẩy kịch liệt. 

Đông Phương Vũ tức giận, đưa hai ngón tay còn lại vào trong lồn Tần Vân. Bốn ngón tay đồng thời động tác mạnh mẽ, khuấy động cái lồn mềm mại, "Hừm... hừm..."

Tần Vân đột nhiên ngẩng đầu, hai chân dang rộng, đôi chân sơn móng tay màu đỏ đứng kiễng chân, duỗi thẳng. Đông Phương Vũ trên mặt nở nụ cười dâm đãng, tiếp tục dùng bốn ngón tay khuấy động như điên. Ngón tay hắn ấn vào lồn Tần Vân, cảm nhận được nó co giật và vách lồn co giật...

"Xiaoyu... đến! Tôi không thể làm được!... A! Đến! Tôi đến! A!..." Tần Vân tuyệt vọng hét lên, ngón chân trắng nõn sơn móng tay màu đỏ uốn cong cứng ngắc, toàn thân cương cứng, âm hộ phun ra một lượng lớn tinh dịch. Xuất tinh gần mười giây, cặp mông to trắng nõn của Tần Vân nặng nề ngã xuống giường, lông mày nhíu lại thả lỏng, trên khuôn mặt xinh đẹp hiện lên một nụ cười tuyệt đẹp.

Những ngón tay của Đông Phương Vũ vẫn đang di chuyển trong âm hộ cô. Mặc dù tốc độ và sức mạnh đã yếu đi nhưng âm hộ của cô vẫn nhạy cảm hơn trước. Nó còn khiến cô run rẩy khắp người và đổ mồ hôi nhiều hơn.

Cô không thể chịu đựng được nữa. Cơ thể cô cần sự giao hợp, và cơ thể cô khao khát sự thoải mái từ con cặc dày đặc của đàn ông. Dù sao cô ấy đang đối mặt với Đông Phương Ngọc yêu dấu của mình, vậy thì có sao đâu? 

Tần Vân dùng hai tay móc gáy người yêu, kéo thân trên của cô lên, nâng mông lên, giải thoát lồn cô khỏi sự vướng víu của ngón tay. Cô quỳ xuống đùi anh, đưa tay nắm lấy con cặc đang cương cứng rồi thọc vào khe nhỏ màu hồng ở phần thân dưới của mình. 

Ngay cả khi Tần Vân tỉnh táo, Đông Phương Ngọc cũng sẽ không từ chối chút nào, huống chi là lúc dục vọng lên cao. Anh ôm chặt lấy vòng eo thon gọn của Tần Vân, dùng tay phải ôm chặt cặp mông thanh tú của cô, cắn bộ ngực đẫm mồ hôi trong miệng, để cô chơi đùa với con cặc to lớn của anh. 

Đông Phương Vũ ôm lấy dương vật của mình, trượt quy đầu qua lại hai lần trong lồn Tần Vân. Khi cảm nhận được lực hút yếu ớt của cái lồn mềm mại, anh lập tức ấn cơ thể cô xuống, đầu tiên để quy đầu từ từ ép vào cơ thể cô, sau đó anh dùng cả hai tay nắm lấy vòng eo thon gọn của cô và ấn mạnh xuống. Cùng lúc đó, mông anh đẩy lên trên. Con cặc của anh như một thanh sắt nóng đỏ, mở lỗ lồn chật hẹp của cô và chạm tới cổ tử cung, phát ra âm thanh “bốp”. 

"A..." Tần Vân Hoàn hét lên, trong lòng cũng xen lẫn sự thỏa mãn, vui mừng và mong đợi không gì sánh bằng. Cô vòng tay qua cổ Đông Phương Ngọc và duỗi thẳng phần thân trên của cô. Cô không còn quan tâm đến việc ngại ngùng nữa. Theo tiếng gọi của bản năng nguyên thủy, cô bắt đầu di chuyển lên xuống khiến mật ong trong âm hộ liếm vào con cặc, chất lỏng ùng ục tiếp tục bắn ra từ nơi hai người giao nhau. 

Đông Phương Vũ vuốt ve tấm lưng mịn màng của Tần Vân, áp chặt mặt anh vào giữa ngực cô, không ngừng lắc đầu từ bên này sang bên kia, để hai má có thể tận hưởng sự ma sát của bộ ngực mềm mại. 

Dương vật ngửa lên của Tần Vân lắc lư điên cuồng, những sợi tóc đen rũ xuống điên cuồng rung chuyển. Khóe miệng Tấn phát ra một tiếng "bíp, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à", khoái cảm điên cuồng dâng trào từ bụng dưới đến tứ chi, quét sạch cảm giác chán nản. Tử cung bị cái đầu tròn của quy đầu run rẩy, tưởng chừng như sắp vỡ tung. 

Đông Phương Ngọc ôm lấy thân thể trắng nõn mềm mại của Tần Vân, hai tay không khỏi di chuyển lên xuống, lúc thì vuốt ve tấm lưng thơm tho của nàng, khi thì nhào sữa cho nàng, lúc thì nhéo cái mông trắng như tuyết của nàng, thỉnh thoảng lại đưa ngón tay vào cái miệng nhỏ nhắn của nàng, để nàng mút liên tục. 

Đông Phương Ngọc bảo Tần Vân quỳ trên giường, hắn quỳ ở phía sau nàng, hai tay vuốt ve nàng mông mập, hôn lên nàng mông mập. Thật là một cái mông tròn đẹp! 

"Ôi! Sâu quá!"

Khi Đông Phương Ngọc nhét cặc của mình vào âm hộ cô từ phía sau, Tần Vân khịt mũi, cau mày và dùng cả hai tay nắm lấy đệm sofa. Đông Phương Ngọc tựa cả người lên tấm lưng trắng nõn xinh đẹp của cô, Đông Phương Ngọc đẩy dương vật qua lại, giống như một con chó yêu trên đường phố. 

Tần Vân ăn mặc có lẽ chưa bao giờ bị đụ như thế này. Cách làm tình kiểu chó này khiến Tần Vân cảm thấy có gì đó khác lạ, cô không khỏi càng thêm cuồng nhiệt. 

Tần Vân lắc lư cái mông béo tới lui tùy ý, thân thể không ngừng đung đưa qua lại khiến hai bộ ngực đầy đặn và mập mạp đung đưa qua lại, mái tóc bồng bềnh rất đẹp. 

Đông Phương Ngọc đưa tay xoa bóp bộ ngực lớn đang đung đưa của Tần Vân. Chúng rất mềm và nhiều thịt. Đông Phương Ngọc dùng sức đẩy về phía trước, nàng cố gắng hết sức xoay người lại để thích ứng. Tần Vân thành thục xinh đẹp nếm thử giao hợp như chó, tứ chi run rẩy vì hưng phấn. Cô phấn khích đến mức nước âm đạo trào ra. Con cặc to chạm vào phía sau cặp mông đầy đặn của cô, khiến âm hộ của Tần Vân tê dại mà sung sướng. Cái miệng anh đào đỏ tươi của cô thường xuyên phát ra những âm thanh rè rè khiến đàn ông trên toàn thế giới ngây ngất, âm thanh "bu... zi... bu zi..." càng ngày càng rõ ràng hơn. 

"Ôi... thoải mái quá... Tôi sướng quá... anh yêu của tôi, người biết chơi mèo... anh trai của tôi... chồng yêu của tôi... Yun'er cảm thấy thật thoải mái khi bị anh đụ... Ối... ồ... ồ..." Đông Phương Ngọc đứng thẳng dậy, ôm cặp mông trắng nõn mềm mại của mình và đụ một cách dũng cảm, "Buzi" Âm thanh biến thành một tiếng "bốp", Tần Vân Hoàn thở hổn hển cực nhanh: "Anh... Em chịu không nổi... con gà trống dũng cảm như vậy... a... đẹp quá... sảng khoái quá... dùng... dùng... nhét thật mạnh vào... tôi sắp bay lên trời... nhanh... mạnh..."

Tần Vân hưng phấn hét lên, không quan tâm giọng nói dâm đãng của mình có truyền ra ngoài phòng hay không. Cơ thể trần trụi và trắng trẻo của cô di chuyển tới lui điên cuồng với tốc độ ngày càng nhanh, trên người cô đầy những hạt mồ hôi lấp lánh. 

"Tốt lắm chị ơi... em thấy thoải mái quá... Chịu không nổi nữa, em sắp... xuất tinh... ôi..."

"Ta cũng đánh mất... Đang tới, đang tới... A... Đối với ta đẹp quá..." Tần Vân kiệt sức thở hổn hển. 

Hạ thân Đông Phương Vũ đột nhiên cảm giác được một luồng nhiệt nóng hổi bao phủ lấy mình. Lần này Tần Vân đạt cực khoái mãnh liệt như vậy. Anh cảm thấy phần thân dưới của mình bắt đầu co lại và sau đó giãn nở dữ dội. Sau đó, anh cảm thấy làn da mềm mại bao quanh phần dưới cơ thể mình bắt đầu run rẩy, từ gốc dương vật có một cảm giác ngứa ngáy kỳ lạ. 

"Chị ngoan, em sắp xuất tinh rồi, a..." Đông Phương Ngọc đẩy mạnh vài cái, rút ​​cặc ra, tóm lấy vai Tần Vân, kéo cô lại, nhét cặc của mình vào trong miệng Tần Vân. 

Tần Vân ngậm cặc vào miệng mút mạnh, tinh dịch trong cặc lớn phun ra ngoài. Tần Vân do dự một lát, trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc, "Gulu...Gulu..." Nàng nuốt Đông Phương Ngọc tinh dịch. Tại sao tinh dịch này lại ngon như vậy? 

Đông Phương Vũ dùng toàn lực đẩy thêm hai lần nữa, ép chút tinh dịch cuối cùng vào trong miệng Tần Vân. 

"Ồ... ôi... sướng quá! Tinh dịch dày đặc quá, ăn ngon quá. Anh là chồng yêu của em!" Tần Vân vui vẻ hét lên, dùng lưỡi liếm sạch con cặc của Đông Phương Ngọc. 

Đông Phương Ngọc hoàn thành nhiệm vụ, mệt mỏi ngồi xuống thở dốc...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 175 hai mẹ con cùng bay

"Xiaoyu, bạn thật tuyệt vời!" Tần Vân nép vào trong lòng Đông Phương Ngọc, dùng lưỡi liếm núm vú của Đông Phương Ngọc...

Đột nhiên, Tần Vân đứng thẳng, rời khỏi Đông Phương Ngọc trong ngực, nói: "Ta đi làm dễ dàng hơn!" Đông Phương Ngọc ôm lấy Tần Vân, ôm eo nàng nói: "Để ta cõng ngươi!"

Tần Vân giãy dụa, đỏ mặt: "Ta ghét, ngươi nhất định phải đi vệ sinh đi tiểu. Cho dù ngươi nói ngươi là biến thái, ngươi thật sự là biến thái!"

Đông Phương Ngọc không quan tâm đến điều này, hắn bế Tần Vân vào phòng tắm, dùng chân nhấc nắp bồn cầu lên, dùng tay ôm lấy chân Tần Vân từ phía sau, dang rộng hai chân của cô, giống như đang đi tiểu cho em bé. 

Tần Vân xấu hổ quay đầu lại vùi đầu vào Đông Phương Ngọc trên vai. Mặt cô đỏ bừng như một mảnh vải đỏ. Một lúc lâu, một dòng nước từ niệu đạo của cô bắn ra nhỏ giọt vào bồn cầu. Cô ấy phát ra âm thanh "wow...wow...wow...", "Thật xấu hổ! Bạn thật phiền phức!"

Sau khi cô đi tiểu xong, Đông Phương Ngọc dùng giấy vệ sinh lau sạch phần thân dưới của cô, lại dùng khăn ướt lau lại, sau đó ôm cô đứng dậy, quay người: "Ôi!"

Tần Vân kinh hãi kêu lên. Thì ra Lâm Nhiễm Y đang ở cửa phòng tắm mỉm cười với bọn họ. Tần Vân bị Đông Phương Ngọc ôm không cách nào thoát ra được. Cô xấu hổ đến mức vùi đầu thật sâu vào ngực Đông Phương Ngọc. Lâm Nhiên vỗ tay và nói: "Thật tuyệt vời! Thật tuyệt vời!"

Đông Phương Ngọc cười hỏi: "Ngươi không có đi vệ sinh sao? Tại sao lại chạy ra ngoài?"

"Tôi ra ngoài có việc một chút, lúc tôi vào, anh đang ôm mẹ tôi đi tiểu!"

Lâm Nhiên cúi đầu nhìn âm hộ của mẹ nói: "Nhìn xem, âm hộ của mẹ con sưng lên một chút sau khi mẹ đụ mẹ!"

Tần Vân xấu hổ đến gần như ngất đi, toàn thân run rẩy, nước mắt chảy dài trên mặt. Đông Phương Ngọc cười mắng: "Con khốn này, con không biết mẹ con da mỏng sao? Ở đây đang nói bậy bạ gì vậy? Cút đi!"

Nhưng Lâm Nhiên cũng không ngoan ngoãn tránh ra. Ngược lại hắn ngồi xổm trên mặt đất, vươn tay nắm lấy con cặc của Đông Phương Ngọc, cười nói: "Con cặc của chồng khiến mẹ ta sướng quá!"

Vừa nói, hắn vừa mở cái miệng đỏ tươi hôn lên dương vật của Đông Phương Ngọc, sau đó đưa chiếc lưỡi mềm mại ra nhẹ nhàng liếm quy đầu của hắn...

Cứ như vậy, Đông Phương Ngọc ôm Tần Vân, lưng Tần Vân áp chặt vào ngực thiếu niên, đầu vùi vào ngực thiếu niên, hai chân được Đông Phương Ngọc từ phía sau đỡ, cửa mở ra, âm hộ đỏ rực phun ra khí nóng và hương thơm, con gái ngồi xổm trên đất dùng lưỡi liếm cặc của thiếu niên. Thật là một khung cảnh đầy dục vọng! 

Sau khi liếm mút quy đầu của Đông Phương Ngọc, lưỡi của Lâm Nhiên liếm từ quy đầu dọc theo đường giữa của cặc đến tận gốc. Sau khi liếm tinh hoàn, anh ta đưa tinh hoàn vào miệng và mút thật mạnh trong khi đôi tay ngọc đang vuốt ve con cặc. 

Đông Phương Ngọc hơi dang chân ra, cúi đầu hôn lên trán Tần Vân hỏi: "Tỷ tỷ, ngươi nhìn xem Nhiễm tỷ, con khốn này không cho chúng ta nghỉ ngơi, sao ba người chúng ta không cùng chơi!"

Tần Vân ngượng ngùng không dám ngẩng đầu, chỉ lắc đầu. Hãy để Đông Phương Vũ đụ cô một cách bừa bãi, điều này trái ngược với phong cách thường ngày của cô. Sự nuông chiều vừa rồi là điều mà trước đây cô chưa bao giờ dám nghĩ tới. Nhưng bây giờ cô phải cùng con gái mình bị một chàng trai đụ, điều này thực sự khó khăn với cô. 

Điều kinh tởm hơn nữa là lưỡi của con gái bà không chỉ liếm cặc của Đông Phương Vũ mà thỉnh thoảng còn liếm cả lồn của mẹ. Kỹ năng liếm lưỡi điêu luyện của con gái khiến Tần Vân toàn thân run rẩy, phòng ngự đạo đức cuối cùng trong lòng bà từng chút một sụp đổ...

Mà khi con gái Lâm Nhiên đầu lưỡi liếm lỗ đít của mẹ, mọi phòng tuyến Tần Vân đều không thể chống đỡ được nữa. Mẹ, con gái, chồng, gia đình, tất cả những bà mẹ đáng xấu hổ, cút khỏi đây, Tần Vân trong lòng gào thét; Mẹ kiếp, tôi là gái điếm, tôi là gái điếm toàn thời gian của Anh Yu! 

Nghe thấy tiếng thở gấp gáp của Tần Vân, Đông Phương Ngọc nháy mắt với Lâm Nhiên. Lâm Nhiên mỉm cười đứng dậy, nhưng tay phải vẫn cầm dương vật của Đông Phương Ngọc, liền dẫn Đông Phương Ngọc ôm Tần Vân vào phòng ngủ của Tần Vân. 

Đông Phương Ngọc đem Tần Vân đặt ở trên giường, Tần Vân liền kéo chăn che đầu và mặt của nàng. Đông Phương Ngọc nhẹ nhàng ngậm bộ ngực lớn của Tần Vân vào miệng, ngậm đầu vú vào trong miệng, dùng lưỡi chậm rãi liếm liếm. Lúc này Lâm Nhiên đang nằm giữa hai chân mẹ, dùng lưỡi liếm lồn mẹ. Đông Phương Ngọc dùng hai tay ôm lấy Tần Vân ngực, vừa mút nhẹ vừa mạnh vừa giữ núm vú của nàng. 

Lưỡi của Lâm Nhiên liếm liếm cái lồn của mẹ cô, Tần Vân, anh nhẹ nhàng đưa vào bên dưới lồn cô, từ từ nhẹ nhàng liếm lên trên, một lần, hai lần. Đột nhiên, cái lồn của cô co lại, sau đó thả ra và trở lại trạng thái ban đầu, ba lần, bốn lần, mỗi lần liếm lên, lồn Tần Vân siết chặt lại, sau đó lại thả lỏng về trạng thái ban đầu. Càng liếm, cô càng thấy vui. Càng liếm, cô càng thích liếm. Cô quên mất mình đang làm gì và liếm. Đột nhiên, đầu lưỡi của cô bị kẹp lại và cô không thể cử động được. 

Cùng lúc đó, Tần Vân trong miệng phát ra hai tiếng ồ, hai chân đột nhiên kẹp lấy cổ con gái. Cái lồn của cô đang co thắt dữ dội và điên cuồng. Mỗi lần nó co lại, nó sẽ nhéo đầu lưỡi của Lâm Nhiên. Đôi mắt của Lâm Nhiên đang nhìn vào cái lồn co thắt mạnh mẽ của mẹ cô. Hai chân cô càng bị kẹp chặt hơn, Lâm Nhiên sắp nghẹt thở. Lúc này Đông Phương Ngọc phát hiện hai tay Tần Vân đang nắm chặt ga trải giường, cặp mông to tròn quyến rũ cũng đang vặn vẹo từ bên này sang bên kia...

Một lúc sau, một lượng lớn tinh dịch âm đạo chảy ra từ âm hộ mềm mại của Tần Vân. Cô con gái Lâm Nhiên vội vàng đưa vào miệng ngậm lấy, sợ lãng phí một giọt, bởi vì đây là món ăn ngon của mẹ cô. Lâm Nhiên ngậm nước ép tình yêu của mẹ vào miệng rồi nuốt vào bụng. Nó có vị rất ngon. Điều hối tiếc duy nhất là cô không thể uống đủ. Lâm Nhiên đưa ngón tay vào trong lồn mẹ, xoa bóp âm vật của bà, uống nước tình yêu của bà...

Tần Vân đã đạt cực khoái khi con gái liếm âm hộ của cô ấy và Đông Phương Vũ mút ngực cô ấy, thậm chí còn phun ra. Rất nhiều nước tình yêu phun ra, bắn lên mặt Lâm Nhiên. Lâm Nhiên há miệng đón nhận, uống ngụm nước ngọt thơm ngon, cảm nhận được vách âm hộ của mình bị ngón tay anh co giật mạnh mẽ, một hai lần...

Một thời gian dài. 

Sau khi lần cực khoái đầu tiên trôi qua, cô dường như vẫn chưa thỏa mãn, cơ thể vẫn vặn vẹo, chăn bông đã bị Tần Vân đẩy ra, hơi thở nặng nề.

Lâm Nhiên tiếp tục liếm lồn mẹ. Âm vật của cô hướng về phía mũi của Lâm Nhiên. Lưỡi cô đang liếm và mút lồn cô. Mũi của bà áp vào âm vật, khiến bà thỉnh thoảng run rẩy và thút thít, cảm nhận được sự phục vụ của con gái mình. Cô đưa tay ra ôm lấy cô. Con cặc của Đông Phương Ngọc kéo hắn đến trước mặt, vuốt ve lên xuống, trái phải, ậm ừ: "Hai người... thật tệ... ừm... ừm... không có mặt mũi... ừm... không để lại cho tôi chút nào... ừ hừ... ừ... ừm... ừm..."

Đầu lưỡi của Lâm Nhiên nỗ lực phục vụ lồn mẹ, nước tình của mẹ cũng phun ra, chảy lên mặt và miệng của con gái. Lâm Nhiên uống càng nhiều mật hoa càng tốt...

Đột nhiên, dương vật của Đông Phương Vũ cảm thấy thoải mái không chịu nổi. Nguyên lai Tần Vân vén chăn lên, đưa dương vật của Đông Phương Ngọc vào miệng mút. Lưỡi của cô ấy liếm và mút quy đầu của Đông Phương Vũ, cô ấy vuốt ve hai quả bóng của Đông Phương Vũ bằng cả hai tay. Đông Phương Vũ cảm thấy thoải mái, mút ngực mạnh hơn.

Tần Vân mạnh mẽ mút quy đầu và tinh hoàn, đồng thời, lồn cô càng co rút dữ dội hơn. Lâm Nhiên ngước mắt nhìn mẹ, nhanh chóng ngậm lồn mẹ vào miệng, đầu lưỡi ấn vào lồn mẹ. Anh cảm thấy đã đi vào vài centimet, gần như toàn bộ lưỡi đã đi vào. Anh cũng cảm thấy lồn mẹ cô mở ra, một lượng lớn tinh dịch phun ra, bị Lâm Nhiên liếm liếm. 

Con cặc của Đông Phương Vũ đã cứng như pháo rồi. Cô rút con cặc ra khỏi miệng Tần Vân, bế Lâm Nhiễm lên giường, áp Lâm Nhiễm vào người mẹ Tần Vân. Cô kéo con cặc của Lâm Nhiên ra, nhét vào trong âm hộ mỏng manh của Lâm Nhiên...

"A... chồng... a... a... a..." Lâm Nhiên rên rỉ. Âm hộ của cô đã tràn ngập tinh dịch. Lúc này được một con cặc lớn xâm nhập, cảm giác no nê thoải mái như ăn kem trong ngày hè chó sủa. 

Đông Phương Ngọc dùng hai tay ôm lấy ngực Tần Vân, đâm mạnh con cặc của mình vào trong lồn con gái mình, chạm vào trái tim yêu thương của Lâm Nhiên. Đông Phương Ngọc cắn bộ ngực trắng nõn và núm vú đỏ tươi của Tần Vân, nhìn vẻ mặt dâm đãng của Tần Vân. 

Lâm Nhiên khẽ khịt mũi và nói: "Mẹ, mẹ thật xinh đẹp!"

Môi cô hôn lên đôi môi đỏ mọng của mẫu thân Tần Vân. Đây là lần đầu tiên Tần Vân hôn một người phụ nữ, đó chính là con gái của chính mình. Sự kích thích khiến cô choáng váng. Bà không nhịn được mút lưỡi con gái, đưa tay ấn lên ngực con gái xoa xoa...

Đông Phương Vũ đụ âm hộ Lâm Nhiên một lúc, chỉ đẩy hơn trăm lần, trước khi Lâm Nhiên đạt đến đỉnh điểm, những dòng tinh dịch âm đạo chảy ra, để lại trên âm hộ của mẹ cô. 

Khi Lin Ran hét lên trong cơn cực khoái, con cặc của Đông Phương Vũ đã được đưa vào âm hộ mỏng manh của cô. Con gà trống được quấn chặt và hút, con gà trống lần nào cũng đánh vào tim Tần Vân. Tần Vân thoát khỏi nụ hôn của con gái, không còn quan tâm nữa. Cô phát ra một tiếng kêu đầy dục vọng từ miệng mình, "Ôi... Ối... Ối... à... ừm... ừm... Đông Phương Vũ... à... à... anh trai tốt... à... à... ồ... ồ... ồ... ồ... ồ... ồ... ồ... ồ... ồ... ồ... à... chết tiệt với tôi đi... ồ... ồ... ồ... ồ... ồ... ồ..."

Lâm Nhiên thở hổn hển, hôn lên cằm mẹ Tần Vân, nói: "Mẹ, mẹ gọi anh ấy là anh trai, vậy con nên gọi anh ấy là gì đây chú?"

"Mẹ kiếp, đều là lỗi của ngươi... a... a... a... mẹ kiếp ta... a... a... a... a... ồ... a... ừm... ừ hừ... a..." Tần Vân ôm chặt con gái thân thể, toàn thân run rẩy, hai chân kẹp lấy nàng eo dưới, đẩy thân dưới của nàng hướng lên trên...

Đông Phương Vũ cảm giác được âm hộ của Tần Vân co thắt. Quy đầu rất thoải mái khi bị tinh dịch đốt cháy. Con cặc của hắn mài vào tâm hoa một lúc, đưa Tần Vân đến thế giới thiên đường. Sau đó hắn rút con cặc của mình ra, lại nhét vào trong âm hộ nhỏ của Lâm Nhiên. Anh ta bắt đầu đẩy mạnh và luân phiên như thế này. Khi Đông Phương Ngọc cuối cùng cũng xuất tinh lần nữa, hai mẹ con gần như đã ngất đi. 

Sau đó, Đông Phương Ngọc ôm hai mẹ con một bên trái một bên phải, cười hỏi: "Chị Yun'er, chị thấy thoải mái không?"

Tần Vân đặt tấm lòng chân thành của mình lên vai Đông Phương Ngọc, ngơ ngác nói: "Cảm giác thật dễ chịu. Tôi chưa bao giờ biết trên đời lại có thứ thoải mái như vậy, thậm chí còn tốt hơn trạng thái hoàn hảo nhất mà tôi từng tưởng tượng!"

Đông Phương Ngọc trìu mến nhìn Tần Vân nói: "Hảo tỷ, giống như Nhiễm tỷ, ngươi cũng có thể là nữ nhân của ta!"

Tần Vân liếc nhìn nữ nhi đang cười nhìn mình, mặt đỏ bừng, mím môi, quay người tỏ vẻ tức giận, nói: "Bằng không, ngươi còn muốn làm gì ta?"

Đông Phương Ngọc và Lâm Nhiên nhìn nhau rồi cùng cười. Đông Phương Ngọc ôm chặt Lâm Nhiên, duỗi tay còn lại ôm lấy Tần Vân, nhẹ giọng nói: "Đã muộn rồi, đi ngủ đi!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 176 Gặp người đẹp trên xe buýt

Đông Phương Vũ tỉnh dậy còn chưa đến sáu giờ, lúc này đã gần đến mùa đông. Sáu giờ trời vẫn chưa sáng, buổi sáng còn lạnh hơn. Hơn nữa, hai người phụ nữ xung quanh anh đều không đắp chăn nên đều ôm chặt một cánh tay của Đông Phương Ngọc, thân thể cuộn tròn lại. 

Đông Phương Ngọc âu yếm ôm cả người Tần Vân và Lâm Nhiễm vào trong lòng. Có lẽ họ đã tìm thấy hơi ấm. Hai người phụ nữ trong giấc ngủ duỗi thẳng chân tay, ôm chặt Đông Phương Ngọc. Tần Vân cũng giơ một chân xinh đẹp của mình lên đặt lên eo anh. Thung lũng ấm áp ép vào thành viên cương cứng tự nhiên của Đông Phương Vũ vào buổi sáng. 

Đông Phương Ngọc bỗng nhiên có chút hưng phấn, không nhịn được dùng một chút lực ở eo hắn, đẩy chàng trai đêm qua hưởng thụ khoái cảm như vậy vào trong vùng còn sưng đỏ của Tần Vân. 

"Vâng."

Tần Vân rên rỉ một tiếng, bị Đông Phương Vũ đánh thức. Cô ban đầu ngơ ngác nhìn anh, ánh mắt nhanh chóng lấy lại sự trong sáng, ánh mắt trở nên trìu mến, nhưng cô lại nũng nịu nói: "Kẻ xấu, sáng sớm anh sẽ làm chuyện xấu!"

Sau đó lại nũng nịu nói: “Anh tốt, em gái anh không khỏe nữa, buổi tối anh lại đến được không?”

Đông Phương Ngọc mỉm cười trấn an cô, không nhúc nhích, sau đó kể cho cô nghe cuộc trò chuyện tối qua giữa anh và Lâm Nhiên, bởi vì anh không muốn giấu người phụ nữ của mình bất cứ điều gì. 

Nghe Đông Phương Ngọc nói xong, Tần Vân sắc mặt thay đổi, nàng nịnh nọt nói: "Được rồi, nguyên lai là đêm qua ngươi và Nhiễm Nhi đã lừa dối ta, à, hai kẻ nói dối lớn!"

Đông Phương Ngọc cười đùa nói: "Vậy ngươi bằng lòng bị chúng ta lừa gạt sao? Tối hôm qua tâm tình không tốt sao?"

Tần Vân không khỏi nhớ lại đêm qua vui sướng như lên trời, nhưng vẫn tức giận nói: "Cái kia không giống nhau, ngươi lừa dối ta, nhất định phải trừng phạt!"

Đông Phương Ngọc không hề sợ hãi, vẫn cười nói: "Được, phu nhân tùy ý trừng phạt, phu quân, ta sẽ cùng ngươi đi theo!"

"Để trừng phạt, hai tên vô lại các ngươi sẽ cùng nhau phục vụ ta mỗi đêm!" Tần Vân mặt đỏ bừng, nói xong liền nhào vào trong ngực Đông Phương Ngọc.

Đông Phương Ngọc không khỏi bật cười, lại đánh thức Lâm Nhiên. Lâm Nhiên chậm rãi ngồi dậy, duỗi người, vươn vai xinh đẹp, sau đó đưa tay vào trong ngực Đông Phương Ngọc, nhéo cằm Tần Vân nâng đầu nàng lên, đột nhiên kêu lên: "Chồng, em gái này là ai? Anh đã làm gì mẹ tôi?"

Tần Vân ngượng ngùng hất tay con gái ra, cười mắng: "Con khốn này, con lại làm chuyện quái đản!"

Lâm Nhiên vẫn là kinh ngạc nhìn Tần Vân: "Ngươi là mẹ của ta sao? Lão công, chúng ta xuyên qua thời không sao? Tại sao bây giờ mẹ ta nhìn cũng bằng tuổi ta?"

Thấy Tần Vân vẫn không tin, lại bổ sung thêm: "Sao không tự mình đi chụp ảnh đi."

Tần Vân từ trong ngực Đông Phương Ngọc đứng dậy, không mặc quần áo xuống giường. Dù sao tối qua anh thấy cô ngượng ngùng thế nào nên cũng không quan tâm nữa. Phải nói rằng một khi người phụ nữ trưởng thành buông tay, cô ấy vô cùng táo bạo.

Nhìn thiếu nữ xinh đẹp trong gương chỉ mới ngoài ba mươi, Tần Vân không thể tin vào mắt mình. Đây có thực sự là cô ấy không?

Cô mơ hồ nhớ ra mình trông như thế này hai mươi năm trước, nhưng chắc chắn không xinh đẹp như bây giờ, dáng người cũng kém nóng bỏng hơn bây giờ rất nhiều. Trong chốc lát, ngay cả cô cũng không khỏi bị mê hoặc bởi chính mình trong gương. 

Đông Phương Ngọc cười nói: "Được rồi, sau này có rất nhiều cơ hội nhìn xem, chúng ta bây giờ đứng lên đi, lát nữa đại thúc trở lại thì thế nào?"

Nghe Đông Phương Ngọc nhắc đến chồng mình, Tần Vân không khỏi cảm thấy có lỗi trong lòng. Cuối cùng, Hồng Hành lừa gạt nàng, người kia lại là con rể của nàng, nàng không khỏi có chút tiếc nuối.

Đông Phương Ngọc nhìn thấy tâm tư của nàng, vội vàng mặc quần áo, đi đến Tần Vân, nhẹ nhàng ôm nàng, nhẹ giọng nói: "Hảo tỷ, nàng đừng suy nghĩ nhiều, tin tưởng ta, sẽ có biện pháp giải quyết!"

Tần Vân ngoan ngoãn gật đầu, cùng Lâm Nhiên mặc quần áo. 

Tuy nhiên, sau khi ăn sáng xong, cha Lâm Nhiễm vẫn chưa về nhà, khiến Tần Vân khẽ thở dài. Dấu vết cuối cùng của tình yêu vợ chồng dành cho anh đã hoàn toàn bị dập tắt trong chốc lát. Từ đó trở đi chỉ còn lại tình cảm gia đình, trong lòng cô tràn ngập Đông Phương Ngọc. 

Sau khi ra khỏi nhà Lâm Nhiên, Đông Phương Ngọc vừa trở về căn nhà thuê của mình. Mông chưa kịp nóng lên, anh đã cảm thấy điện thoại reo. Anh nhặt lên thì thấy đó là số của mẹ đỡ đầu Trần Hiểu Tuyết, Đông Phương Ngọc vội vàng ấn nút trả lời và hỏi: “Mẹ đỡ đầu, mẹ có nhớ con không?” 

"Nhớ con ma đầu to không?"

Tôi vừa nghe thấy Trần Tiểu Tuyết nhổ nước bọt ở đầu bên kia của điện thoại, sau đó nói với Đông Phương Vũ: "Xiaoyu, bây giờ bạn có thời gian không? Tôi có một người bạn muốn gặp bạn, cô ấy có thể biết mặt dây chuyền ngọc bích của bạn!"

"Thật sao?" Đông Phương Ngọc hưng phấn nói: "Mẹ đỡ đầu, ngươi ở đâu? Ta lập tức tới đây."

“Vậy chúng ta gặp nhau ở quán cà phê Thượng Thành nhé.” Trần Hiểu Tuyết ở đầu bên kia điện thoại nghe Đông Phương Ngọc nói cô có thời gian nên hẹn rồi cúp điện thoại.

Sau khi cúp điện thoại, Đông Phương Ngọc nhanh chóng thu dọn quần áo, sau đó đi ra ngoài đi đến địa điểm mà anh đã thỏa thuận với mẹ đỡ đầu Trần Hiểu Tuyết. Vì căn nhà anh thuê cách quán cà phê Thượng Thành không xa, Đông Phương Du lại không có ô tô nên đành phải chen chúc trên xe buýt. Lúc đó đang trong giờ làm việc và xe buýt đang là giờ cao điểm nên rất khó chen lấn.

Trên xe buýt có rất nhiều người và có khá nhiều công nhân cổ trắng xinh đẹp. Một trong số đó rất bắt mắt. Khuôn mặt trắng nõn của cô thoáng ửng hồng, tràn đầy nét quyến rũ độc đáo của một thiếu nữ. Đôi mắt cô như cong lên như một vũng nước mùa thu, khóe miệng nở một nụ cười nhàn nhạt. Cô có mái tóc dài ngang vai, những đường cong cơ thể lồi lõm và bộ ngực đầy đặn, bộ ngực đầy đặn đứng thẳng dưới chiếc váy mỏng. Hơi rung lên theo hơi thở, hình dáng của chiếc áo lót được làm nổi bật một cách mơ hồ. Cặp mông tròn trịa hướng lên trên theo hình vòng cung duyên dáng, kéo căng đường quần lót. Bụng phẳng và cặp mông đầy đặn đầy quyến rũ của thiếu nữ Huaxin. Đôi tất pha lê đen ôm lấy đôi chân thon dài như ngọc trắng, tôn lên những đường cong đầy đặn, tạo cho người ta cảm giác vừa bụ bẫm, vừa trắng trẻo, dịu dàng và cân đối.

Giữa cặp đùi thon và tròn, mơ hồ có thể nhìn thấy vùng mu căng phồng dưới chiếc váy ngắn được quần lót kéo căng, khiến người đàn ông có cảm giác như muốn hoảng sợ.

Lúc này, xe buýt đã tới một sân ga. Bà lão đứng trước mặt Đông Phương Yu rời đi cùng với đám đông người xuống xe. Đông Phương Vũ thở phào nhẹ nhõm. Khi một nhóm nhân viên văn phòng khác lên xe, cô gái trẻ chen lấn về phía Đông Phương Du để tránh đám đông chen chúc. Ai biết rằng trọng tâm không ổn định? Thân hình xinh đẹp duyên dáng của cô đột nhiên loạng choạng, bị các nhân viên văn phòng lên xe lần lượt đẩy vào ngực Đông Phương Ngọc. Trạm này có rất nhiều người lên xe buýt, đám đông không ngừng chen lấn ép thân trên của cô gái vào ngực Đông Phương Ngọc, khiến bộ ngực đầy đặn và cao chót vót của cô áp vào bộ ngực rắn chắc của Đông Phương Ngọc.

Khi xe buýt khởi hành, hai bộ ngực căng mọng, mềm mại và đàn hồi của cô cọ vào ngực Đông Phương Ngọc khi xe buýt lắc lư. Khi họ cọ xát vào da thịt của nhau, Đông Phương Vũ cảm nhận rõ ràng nhịp tim của mình đang tăng nhanh. Anh muốn lùi lại để giữ khoảng cách nhưng lại bị đám hành khách đông đúc chen lấn. Cô bị rung chuyển bởi sự rung chuyển của xe buýt. Chóp mũi cô vô tình chạm vào cằm Đông Phương Ngọc, hơi thở của họ gặp nhau. Đông Phương Vũ ngửi thấy mùi thơm như hoa lan tỏa ra từ miệng cô. Thiếu nữ ngượng ngùng quay đầu đi, không dám nhìn Đông Phương Ngọc. Sự lo lắng và ngượng ngùng của cô khiến hàng mi dài như chiếc quạt của cô không ngừng run rẩy. Đông Phương Vũ buộc mình phải dùng lý trí để cảnh báo anh trai mình không được cương cứng.

Cảm giác vừa phấn khích vừa xấu hổ khiến cô gái trẻ rên rỉ. Vì thời tiết nắng nóng nên Đông Phương Vũ chỉ mặc một chiếc áo sơ mi đen. Lúc này, chiếc áo lụa màu xanh da trời đã áp sát vào người thiếu nữ, khiến anh có thể cảm nhận được chiếc áo ngực trên bộ ngực xinh đẹp của cô cọ xát vào ngực anh qua hai lớp áo mỏng. Quả anh đào của người phụ nữ trẻ dường như đã cứng lại trong quá trình ma sát.

Lúc này, Đông Phương Ngọc và thân trên của thiếu nữ gần nhau đến mức có thể cảm nhận được hơi ấm từ cơ thể nhau. Tai cô đỏ bừng vì xấu hổ, và cô thở ra qua đôi môi mềm mại hơi hé ra. Hơi thở nóng hổi khiến cổ Đông Phương Ngọc ngứa ngáy, trong khi cậu bé vô dụng của Đông Phương Ngọc đứng thẳng trong chiếc quần mỏng. Anh ta không dám để cô gái trẻ nhận ra sự thay đổi sinh lý của mình nên đã di chuyển phần thân dưới của mình về phía sau, không dám chạm vào phần dưới của cô gái.

Cô gái trẻ thấy Đông Phương Ngọc không phải loại biến thái chuyên quấy rối tình dục trên xe buýt nên bị đám đông ép sát vào nhau. Dù bất lực nhưng họ vẫn chấp nhận sự thật. Không ngờ, chiếc xe buýt đột ngột phanh gấp và đám đông la hét, đẩy phần thân dưới của cô gái trẻ về phía trước và ép chặt hoàn toàn phần thân dưới của Đông Phương Vũ.

Vóc dáng cao ráo của cô gái trẻ và việc cô ấy đang đi giày cao gót tình cờ có cùng chiều cao với thân hình to lớn của Đông Phương Vũ. Con cặc cứng ngắc của Đông Phương Ngọc đã ấn vào khe núi phình ra dưới bụng dưới của thiếu nữ. Chỉ có chiếc quần mỏng và chiếc váy tuyn màu xanh da trời của cô gái trẻ mới ngăn cách được phần thân dưới dính chặt của hai cơ thể. Chỉ có một ranh giới mỏng manh giữa họ và cơ thể trần trụi của họ.

Đông Phương Vũ cảm giác được thân dưới của mình chạm vào một khối mềm mại. Khóe miệng hiện lên một nụ cười, bàn tay to lớn đặt lên mông thiếu nữ. Bị Đông Phương Ngọc vô tình hay cố ý trêu chọc, trong hoàn cảnh hai người đang ở, cô gái trẻ không khỏi cảm thấy hưng phấn dâng trào, một luồng nhiệt truyền khắp cơ thể. , tụ về phía bụng dưới, thân dưới lập tức đau nhức, tê dại, dần dần ẩm ướt. Khuôn mặt xinh đẹp của thiếu nữ đỏ bừng, toàn thân vùi vào trong ngực Đông Phương Ngọc, đôi bàn tay nhỏ nhắn vòng qua eo hắn, hô hấp gấp gáp, hơi thở nóng bỏng phả vào ngực Đông Phương Ngọc, kích thích dục vọng của hắn.

Đông Phương Vũ cảm nhận rõ ràng sự co giãn của cơ thể đầy đặn của cô gái trẻ. Đột nhiên xe rung chuyển. Cô gái trẻ vô thức muốn di chuyển phần thân dưới của họ ra xa nhau, nhưng đám đông đã đẩy cô lại và khiến họ càng dính chặt hơn.

"Tôi xin lỗi, tôi không cố ý." Đông Phương Vũ ngượng ngùng cười nhìn nàng xin lỗi. 

Thiếu nữ tựa hồ hiểu được Đông Phương Vũ vô ý, bất đắc dĩ quay đầu lại, không dám nhìn hắn. Hơi ấm từ cặp đùi tròn trịa đầy đặn được bọc trong chiếc tất pha lê đen của cô đến từ đùi của Đông Phương Ngọc. Cô nghiêng đầu, đỏ mặt, thở hổn hển theo nhịp tim. Hơi thở nóng hổi đầy thú vị và thơm tho phả vào tai Đông Phương Ngọc, khiến dương vật của anh cương cứng hơn. Thung lũng của cô dường như cảm nhận được sự thay đổi của con cặc Đông Phương Yu dưới háng anh, trong mắt cô hiện lên sự hoảng sợ và đau buồn. 

Lúc này, con đường phía trước đang thi công nên mặt đường đầy ổ gà, gập ghềnh, lung lay, gây ra sự ma sát dữ dội giữa thân hình vốn đã cứng ngắc và cương cứng của Đông Phương Vũ với khe núi giữa hai chân dưới váy ngắn của cô gái trẻ. Thân dưới của hai người cọ xát mãnh liệt vào nhau, trong mắt thiếu nữ ngượng ngùng không khỏi lộ ra một tia dục vọng. 

Đông Phương Vũ biết rằng cô đang cố gắng kìm nén, nhưng chiếc xe buýt lúc này đang chạy qua vô số ổ gà, sự nảy lên và rung lắc không ngừng đã khơi dậy bản năng nguyên thủy nhất của con người. Hai người họ dường như đang vô tình và ngấm ngầm theo nhịp lắc lư của xe buýt, đẩy thân dưới của mình vào để đáp ứng nhu cầu của nhau. 

Lúc này, hai người dường như không còn quan tâm đến việc mất bình tĩnh nữa. Họ đẩy phần thân dưới của nhau và cọ sát vào nhau. Cô gái trẻ vốn đã cuồng nhiệt thở hổn hển và rên rỉ bên tai Đông Phương Ngọc, khiến Đông Phương Ngọc càng thêm hưng phấn. Con cặc cứng ngắc của anh dường như cảm nhận được cô. Khe núi và thung lũng bắt đầu nóng lên, tư thế đẹp trai yếu đuối và nhút nhát như vậy đã khơi dậy ham muốn của Đông Phương Vũ. Anh nhẹ nhàng ôm cô gái trẻ vào lòng, bàn tay đầy dục vọng ấn lên cặp mông đầy đặn và đầy đặn của cô, khiến thân dưới của hai người gần nhau hơn. 

Cô gái trẻ cảm thấy chiếc lều dựng trên cao phía dưới Đông Phương Ngọc đang xuyên qua váy cô đè mạnh vào giữa hai chân cô, cọ xát và bóp chặt cô. Bàn tay anh vuốt ve, nhào nặn cặp mông tròn trịa đầy đặn của cô. Một cảm giác tê dại nhẹ lan ra giữa eo, mông và chân cô. Cô không khỏi "két" một tiếng rồi vùi đầu vào vòng tay anh, khe khẽ thở dốc.

Đông Phương Vũ càng trở nên vô đạo đức hơn. Bàn tay dâm đãng của anh luồn vào trong váy gạc của thiếu nữ, vuốt ve cặp đùi tròn trịa đầy đặn được bọc trong chiếc tất đen của cô. Thiếu nữ cảm nhận được đôi bàn tay dâm đãng của anh khéo léo vuốt ve, xoa bóp đùi cô, rồi tùy tiện ấn vào ngực cô. Anh nhào nặn và xoa bóp khe núi của cô trên chiếc quần lót ren, thậm chí còn cố tình nắm lấy cặp mông tròn trịa và vui tươi của cô và đùa giỡn với chúng. Anh ấn cái bụng dưới phẳng và mềm mại của cô vào lều dưới cơ thể anh, va chạm và cọ xát cô. Cô bị nhào nặn đến mức mặt đỏ bừng và thở hổn hển. 

Tuy nhiên, cô gái trẻ không hề vùng vẫy hay chống cự. Có lẽ chàng trai trẻ đẹp trai trước mặt đã chạm đến trái tim sâu thẳm của cô, hoặc có lẽ sự trêu chọc và trêu chọc khéo léo của anh đã chạm đến dục vọng của thiếu nữ. 

Đông Phương Ngọc không nhịn được nữa, thò tay vào trong váy tuyn của cô. Cô gái trẻ cảm nhận được bàn tay của Đông Phương Ngọc đặt trên cặp mông đầy đặn của mình. Thật bất ngờ, cô ấy đang mang một đôi tất pha lê màu đen hai phần. Lòng bàn tay anh có thể chạm trực tiếp vào làn da mịn màng và mỏng manh của đùi cô. Chiếc quần lót siêu mỏng của cô ấy phải có ren và trong suốt. 

Đông Phương Ngọc kề miệng vào tai thiếu nữ, nhẹ nhàng hỏi: “Nói cho ta biết, ngươi tên là gì?”

Cô gái trẻ không hề có ý phản kháng, như thể nói cho Đông Phương Ngọc biết tên cô là chuyện đương nhiên, cô thốt ra vài từ từ cái miệng nhỏ nhắn: "Trương Mẫn Nhi."

"Trương Mẫn Nhi, tên thật hay."

Đông Phương Vũ cười tà ác. Lúc này, ngón giữa của anh từ háng mông của Trương Mẫn'er di chuyển về phía trước để khám phá thung lũng mềm mại và dịu dàng của cô. Ngón giữa và ngón trỏ của anh cảm thấy nước suối của cô đã thấm vào chiếc quần lót trong suốt. Nó ướt và trơn trên ngón tay của Đông Phương Vũ. Ngón tay của Đông Phương Ngọc xuyên qua quần lót của cô. 

Nó rất đặc và thơm, được bao phủ bởi tinh dịch. Khi đầu ngón tay của Đông Phương Ngọc chạm vào khe núi ẩm ướt, trơn trượt và mềm mại của nước suối của Trương Mẫn Nhi, cô không khỏi tựa cằm lên vai Đông Phương Ngọc và thở dốc. 

Trương Mẫn'er cảm thấy bàn tay to lớn của Đông Phương Vũ đang nhẹ nhàng trêu chọc vùng nhạy cảm của cô qua lớp vải mỏng không thể che phủ khu vực của chính cô. Cơ thể cô thả lỏng, toàn thân cô trở nên mềm mại trong vòng tay anh. 

Đông Phương Ngọc đẩy xa hơn một chút, dùng bàn tay to lớn vuốt ve cái bụng phẳng mịn của Trương Mẫn Nhi, thỉnh thoảng lại lang thang trong thung lũng huyền bí, lật ngón tay, điều này luôn khiến cô cảm thấy nóng rực và tràn đầy ham muốn. Anh dùng hai ngón tay xòe cánh hoa, vừa lúc anh chuẩn bị xâm nhập vào âm hộ ấm áp của cô, cơ thể cô gái trẻ Trương Mẫn'er đột nhiên run lên, cô đưa tay tóm lấy tay Đông Phương Ngọc qua váy gạc để ngăn nó cử động. 

Trương Mẫn Nhi sắc mặt đỏ bừng, nàng trừng mắt nhìn Đông Phương Ngọc, run giọng cầu xin tha thứ: "Đừng vào."

Nghe được Trương Mẫn Nhi lời nói, Đông Phương Ngọc nhẹ nhàng mỉm cười, nhìn thấy nàng đôi mắt to trong trẻo như vực sâu cầu xin. Trong lòng hắn chấn động, không dám phạm sai lầm. Anh lập tức dừng các hành động tiếp theo, rút ​​ngón tay ra khỏi quần lót của cô, chỉ dùng lòng bàn tay vuốt ve cặp mông tròn trịa đầy đặn của cô qua chiếc quần lót. 

Trương Mẫn'er liếc nhìn Đông Phương Yu một cách biết ơn. Có lẽ để trả ơn Đông Phương Ngọc đã kiềm chế, hoặc để trút bỏ niềm đam mê bị kìm nén của mình, cô bắt đầu đẩy thung lũng nóng ẩm áp sát vào con cặc cứng rắn của Đông Phương Ngọc, hơi ngượng ngùng dang rộng đôi chân tròn trịa và thon thả được bọc trong một đôi tất pha lê đen, kẹp chân phải của anh, đẩy lên thung lũng để cọ sát vào con cặc to lớn của Đông Phương Ngọc. 

Đông Phương Ngọc cảm nhận được độ đàn hồi của cơ bắp trên hai đôi chân xinh đẹp của Trương Mẫn'er và hơi ấm từ quá trình mài giũa. Anh không thể nhịn được nữa, anh cũng đâm thật mạnh con cặc cứng rắn của mình và cọ xát vào chỗ phình ra của cô. Phần thân dưới của họ quấn chặt và cọ xát trong đám đông đông đúc. Đông Phương Ngọc vuốt ve thân hình tròn trịa cương cứng của cô. Bàn tay gợi cảm trên cặp mông xinh đẹp của cô cũng ấn mạnh âm đạo của cô vào cặc anh. Cô gái trẻ Trương Mẫn'er đột nhiên rên rỉ và xoay mạnh thung lũng căng phồng của mình vào dương vật của Đông Phương Vũ. Mặc dù bị tấm vải ngăn cách nhưng Đông Phương Vũ vẫn có thể cảm nhận rõ ràng rằng thung lũng của mình đang bắt đầu nóng lên. 

Ôi Chúa ơi, cô gái trẻ Trương Mẫn'er chưa bao giờ nghĩ rằng mình sẽ thân mật như vậy với một chàng trai nhỏ hơn cô hơn mười tuổi trên xe buýt, cô cũng không ngờ rằng phần thân dưới của chàng trai này lại to và cứng đến vậy. Ngay cả qua chiếc quần của anh, cô vẫn có thể cảm nhận được hình dạng và độ cứng như thép của con cặc anh. Đây là lần đầu tiên cô tiếp xúc với phần thân dưới của một người đàn ông không phải là chồng mình. Mặc dù cô không thực sự vui vẻ nhưng nó vẫn mang lại cảm giác mơ hồ đủ để kích thích tình yêu gợi tình và sự xuất thần của cô.

Trương Mẫn'er dường như không thể không đưa tay ra ôm lấy eo của Đông Phương Vũ. Cô áp sát vào cặc anh, toàn thân run rẩy, thậm chí co giật. Con cặc lớn của Đông Phương Vũ xuất hiện với hơi nóng ẩm ướt. Anh cho rằng Trương Mẫn Nhi sắp đến đỉnh điểm nên không khỏi nhìn xuống cô. Cô vừa ngẩng đầu lên, đôi môi mềm mại ấm áp chạm vào môi Đông Phương Ngọc, nhưng cô lại tránh ra như bị điện giật. Sau đó toàn thân nàng mềm mại áp vào trên người Đông Phương Ngọc, khe khẽ thở dốc.

Đông Phương Ngọc không thể nhịn được nữa, một dòng dung nham nóng hổi phun ra từ con mắt quy đầu, khiến quần lót của hắn ướt và nóng. Trương Mẫn'er dường như cảm nhận được háng ướt và nóng của Đông Phương Ngọc, đột nhiên đẩy anh ta ra như một con nai sợ hãi, với vẻ mặt hoảng sợ. , Đông Phương Vũ không ngờ hành vi bất thường đột ngột của Trương Mẫn'er và vô cùng sợ hãi. Lúc này, xe buýt lại đến, cô lập tức chen lấn về phía cửa cùng đám đông. Đông Phương Ngọc hoảng sợ nhìn bóng lưng của cô, xuống xe, lập tức cùng đám người xuống xe.

Nhìn thấy bóng lưng của Trương Mẫn'er bước nhanh trên đường, vòng eo thon và cặp mông đầy đặn đung đưa theo tốc độ nhanh, mái tóc dài và thẳng gợn sóng như sóng, đôi chân tròn trắng nõn quấn trong đôi tất pha lê đen đi giày cao gót, tư thế tao nhã lắc lư, Đông Phương Ngọc toàn thân nóng bừng, con cặc vừa phóng ra dưới háng không khỏi chuẩn bị di chuyển lần nữa. 

Đông Phương Ngọc có chút áy náy, lấy hết can đảm đi theo cô. Trương Mẫn'er dường như biết rằng Đông Phương Vũ chắc chắn sẽ đi theo. Anh liếc nhìn lại cánh cửa thư viện. Đông Phương Vũ giả vờ quay đầu nhìn nơi khác. Khi ánh mắt anh quay lại cửa thư viện, Trương Mẫn'er đã biến mất. 

Tuy nhiên, Đông Phương Vũ cũng nhớ được tên của cô gái trẻ. Anh cười tự giễu, lẩm bẩm: "Trương Mẫn Nhi, tên hay quá, không biết khi nào mới gặp lại cô ấy."


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 177

Lúc này Đông Phương Ngọc mới nhận ra mình đã xuống xe buýt trước đó một trạm. Anh không khỏi mỉm cười cay đắng. Sau đó anh đi bộ đến bến xe buýt và nhìn vào bản đồ. Anh đi theo hướng được chỉ trên bản đồ. Đi bộ khoảng mười phút, anh nhìn thấy tấm biển lớn của Quán cà phê Thượng Thành cách đó không xa. Anh tiến lại gần và nhìn nó bằng cả hai mắt. Nhìn quanh, anh thấy hai người phụ nữ xinh đẹp đang đứng trước cửa quán cà phê Thượng Thành. Đông Phương Vũ thoạt nhìn đã nhận ra một người trong số họ chính là mẹ đỡ đầu của anh, Trần Hiểu Tuyết, bên cạnh Trần Hiểu Tuyết là một phụ nữ xinh đẹp. Đông Phương Vũ có đôi mắt đặc biệt tốt, từ xa có thể nhìn rõ dung mạo của hai mỹ nhân. 

Đông Phương Vũ nhìn thấy mẹ đỡ đầu Trần Hiểu Tuyết mặc một chiếc váy dài bó sát màu tím, không tay, khoét sâu bằng vải cotton mịn. Một vùng da trắng như tuyết rộng lớn trên ngực cô lộ ra ngoài không khí. Chiếc váy dài xẻ sâu bó sát khiến dáng người duyên dáng của cô càng thêm gợi cảm và duyên dáng. Góc váy dài sát mép trên đầu gối, bắp chân thon thả được che phủ bởi một đôi tất lụa đen. Dù là tất đen nhưng chúng vẫn không thể cưỡng lại được đôi chân trắng nõn của cô. Đôi chân ngọc của cô đang đi đôi giày cao gót màu đỏ, trông thật gợi cảm và hấp dẫn. Cô đứng đó bất động, giống như một nàng tiên đến từ thiên đường. Vẻ mặt của cô ấy rất duyên dáng và đoan trang, khí chất thanh nhã, giống như phong thái của một tiểu thư quý phái.

Mỹ nhân bên cạnh đẹp đến mức khiến người ta không dám thở dài. Nhìn từ xa, cô đã có cảm giác rạng rỡ và quyến rũ. Chiếc váy lụa đen xẻ thấp làm nổi bật làn da trắng mịn, sáng như ngọc của cô, dưới ánh nắng chói chang trông tươi tắn. Cô ấy phải rực rỡ một chút. Chiếc váy dài bó sát được cắt may cẩn thận để lộ những đường cong trên cơ thể thon thả của cô. Bộ ngực ngọc căng phồng trên bộ ngực trắng như tuyết rất giàu sức tưởng tượng. Thiết kế xẻ sâu khiến viền khuôn ngực tròn trịa và trắng nõn lộ ra ngoài khiến người ta không khỏi liên tưởng đến.

Đông Phương Ngọc nghĩ thầm, nếu hắn không nhầm thì nàng nhất định đã bốn mươi tuổi, nhưng lại trắng trẻo thanh tú như vậy, khóe mắt không có vết chân chim, giống như thiếu nữ đôi mươi. Thoạt nhìn, cô ấy trông rất trầm tính, đức độ, kiêu ngạo và lạnh lùng. Lúc này cô ấy đang dùng đôi mắt đẹp nhìn xung quanh, như đang mong chờ điều gì đó. Khi đôi mắt xinh đẹp của cô ấy lướt qua, một tia thất vọng, một tia hy vọng và một chút hoảng sợ hiện lên trên khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy. Cái nhìn đó khiến người ta cảm thấy có sức quyến rũ đặc biệt.

Đông Phương Ngọc thấy vậy nghĩ thầm, mỹ nữ kia chẳng lẽ chính là bạn cũ Trần Hiểu Tuyết đã nói sao? Trong lòng hắn không khỏi có chút vui mừng, nghĩ đến sắp biết được tung tích của người thân nên bước nhanh hơn.

Đông Phương Ngọc nhanh chóng bước tới trước mặt hai mỹ nữ, lễ phép nói với Trần Hiểu Tuyết: “Mẹ đỡ đầu, con xin lỗi, con đến muộn, để mẹ phải đợi.”

Tôi có thể thấy Trần Tiểu Tuyết toát lên vẻ quyến rũ trưởng thành và có nét quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành hơn những phụ nữ trẻ bình thường. Mỗi cử động, mỗi động tác đều toát lên khí chất tao nhã và đoan trang của một mỹ nữ trưởng thành.

Trên khuôn mặt quyến rũ, hai hàng lông mày xếch, lông mi dài hơi hếch, đôi mắt phượng lạnh lùng, sống mũi thẳng tắp xinh đẹp, đôi môi mềm mại hơi hếch, chiếc cằm nhỏ thanh tú hoàn toàn kết hợp với nhau, khiến người ta cảm thấy rất thoải mái khi nhìn vào. Khe ngực sâu trắng như tuyết càng rõ ràng và hấp dẫn, bộ ngực đầy đặn run rẩy. Đông Phương Vũ không khỏi âm thầm nuốt một ngụm nước miếng.

Mỹ nữ đứng bên cạnh nhìn thẳng vào Đông Phương Ngọc, như thể Đông Phương Ngọc sẽ biến mất khỏi cô nếu cô quay đi. Mặc dù đôi mắt đen trắng của cậu bé nhìn chằm chằm vào Trần Tiểu Tuyết một cách vô đạo đức, nhưng chúng không hề lộ ra vẻ tục tĩu nào cả. Khóe miệng nhếch lên một cách uể oải, sống mũi cao khiến đôi mắt anh thêm nheo lại. Làn da của cô ấy thô ráp nhưng vẫn nam tính. Khi nhìn thấy mặt dây chuyền ngọc trên cổ Đông Phương Ngọc, đôi mắt cô đã sáng lên. Mặt dây chuyền ngọc bích này đã quá quen thuộc với cô. Chồng cô, Đông Phương Batian, đã giao vật gia truyền này của gia tộc Đông Phương cho cô, để cô truyền lại cho đứa con trai mới sinh của mình, truyền từ đời này sang đời khác.

Chàng trai cao lớn, toát ra khí chất cao quý đặc biệt khiến người ta mê mẩn. Dưới khí chất cao thượng này, xung quanh hắn còn có một nguồn năng lượng độc đoán khác, hòa nhập hoàn hảo với thiếu niên. Mỗi cử động của anh đều giống như người chồng trẻ đang đứng trước mặt cô. Đôi mắt của người phụ nữ xinh đẹp không bao giờ rời khỏi mắt cô, và trên khuôn mặt cô hiện lên một vệt đỏ hồng vì nội tâm phấn khích.

Trần Hiểu Tuyết dùng đôi mắt đẹp nhìn người bạn tốt bên cạnh, cười nói: "Tiểu Ngọc, chúng ta vào nói chuyện đi."

Lời nói của Trần Hiểu Tuyết khiến mỹ nhân hơi bình tĩnh lại. Đông Phương Ngọc ở bên cạnh thầm nghĩ mình còn chưa giới thiệu mỹ nữ này nên hỏi: "Mẹ đỡ đầu, đây là ai?"

"Nhìn tôi xem, tôi thật bất cẩn. Nào, để tôi giới thiệu cho bạn."

Trần Tiểu Tuyết cũng đột nhiên nhận ra điều đó. Cô dùng tay vỗ nhẹ lên vầng trán mịn màng của mình, nói: “Đây là bạn cũ tôi kể cho anh, Diêu Mộng Anh.”

"Mộng Anh, đây chính là Đông Phương Ngọc mà tôi đã nói với cậu." Trần Tiểu Tuyết giới thiệu với người đẹp Diêu Mộng Anh. 

Đông Phương Vũ liếc nhìn mỹ nữ Diêu Mộng Anh, lễ phép chào hỏi, bởi vì từ trong mắt nàng, Đông Phương Vũ cảm thấy lẽ ra mình nên nhìn thấy mặt dây chuyền ngọc trên cổ nàng mới phải. Sư phụ còn cho biết, mặt dây chuyền ngọc bích này chính là chìa khóa để tìm kiếm người thân.

Dưới sự hướng dẫn của người phục vụ, Đông Phương Ngọc và ba người còn lại tiến vào quán cà phê Thượng Thành và yêu cầu một phòng riêng. Hai mỹ nữ ngồi một bên, Đông Phương Ngọc ngồi đối diện với họ.

Trần Tiểu Tuyết nói với Đông Phương Vũ: "Xiaoyu, em có thể chọn một sợi tóc không và tôi sẽ xét nghiệm ADN cho em."

Đông Phương Ngọc ngoan ngoãn nhặt vài sợi tóc đưa cho Trần Hiểu Tuyết. Trần Tiểu Tuyết sau đó lấy từ trong ví ra một dụng cụ màu đen nhỏ bằng nắm tay và nhét tóc của Đông Phương Vũ vào. Sau đó cô ấy nói với mỹ nhân Diêu Mộng Anh: "Hãy đưa tóc của Ba Thiên cho tôi và tôi sẽ kiểm tra."

Mỹ nhân Diêu Mộng Anh xoay người, từ trong túi xách lấy ra một chiếc hộp nhỏ tinh xảo. Sau khi mở ra, cô lấy ra một lọn tóc đưa cho Trần Hiểu Tuyết. Sau khi Trần Tiểu Tuyết lấy tóc, cô cho tóc vào dụng cụ nhỏ màu đen. Cô nhìn mỹ nhân Diêu Mộng Anh và Đông Phương Ngọc rồi nói: "Đợi mấy phút. Đây là sản phẩm mới ra mắt trên thế giới, chuyên dùng để xét nghiệm quan hệ cha con, tỷ lệ chính xác là 100%."

Nói xong, Trần Hiểu Tuyết cầm ly cà phê trên bàn lên, nhấp một ngụm rồi nói tiếp: "Tiểu Ngọc, sao em không kể cho anh nghe chuyện gì đã xảy ra trước đó." 

Đông Phương Ngọc suy nghĩ một chút, liền nói cho hắn biết sư phụ đã dặn gì, hắn nhặt được nó ở đâu. Sau đó, anh ta tháo mặt dây chuyền ngọc bích trên cổ ra và đặt nó vào tay mỹ nhân Diêu Mộng Anh.

"Sư phụ nói mặt dây chuyền ngọc bích này là chìa khóa để tìm thấy người thân của tôi." 

Đông Phương Ngọc còn chưa nói xong, mỹ phụ Diêu Mộng Ảnh đã nhìn hắn, nước mắt lưng tròng, mím môi, hồi lâu không nói nên lời. Đông Phương Ngọc nhìn thấy mỹ nữ Diêu Mộng Anh rưng rưng nước mắt, không nói nữa, như bị mắc kẹt trên mây. 

Trần Hiểu Tuyết ở bên cạnh nhìn thấy vẻ mặt của Diêu Mộng Anh thì đã biết rồi. Lúc này, thiết bị đã ngừng chạy. Trần Tiểu Tuyết nhìn vào số liệu và gật đầu với Diêu Mộng Anh.

Diêu Mộng Anh hỏi: “Tiểu Tuyết, ngươi thật sự chắc chắn sao?”

Trần Tiểu Tuyết gật đầu khẳng định: Chiếc máy này chưa bao giờ mắc lỗi nào. Đột nhiên đầu cô quay lại. Cô nhớ lại điều gì đó mà Diêu Mộng Anh đã nói với chính mình trước đó, cô chậm rãi nói: "Mengying, trước đó không phải anh đã nói rằng đứa trẻ có vết bớt sao? Nếu anh không tin vào máy, chỉ cần kiểm tra lại vết bớt sẽ biết."

Diêu Mộng Anh cũng nghĩ đến điều này: “Đó chính là bảy mươi hai nốt ruồi đen mà tôi đã kể về đứa trẻ từ gót chân đến lòng bàn chân?” 

"Đúng vậy, tại sao vào thời điểm mấu chốt lại quên mất? Vậy tại sao còn do dự? Tiểu tử ngốc nghếch, cởi quần áo ra để ta kiểm chứng." Trần Hiểu Tuyết vui vẻ nói.

Đông Phương Vũ đầu ong ong, muốn gào thét, cười, khóc, nhảy cẫng lên phát điên. Họ đã đúng. Anh ta có bảy mươi hai nốt ruồi đen từ gót chân đến lòng bàn chân, kéo dài từ háng đến lòng bàn chân. Khi còn nhỏ, khi buồn chán, ông đếm nốt ruồi trên cơ thể. Những nốt ruồi nằm sâu ở đùi, hai bên thân rồng. Mỗi bên có bốn nốt ruồi, còn lại xếp thành hai đường thẳng, kéo dài đến lòng bàn chân. Chẳng lẽ Diêu Mộng Anh thật sự là mẹ ruột của hắn sao?

"Tiểu tử ngốc, sao còn choáng váng thế? Mau cởi quần áo ra, muốn ta tự mình làm sao?" Trần Hiểu Tuyết mắng.

"Tiểu Tuyết." Diêu Mộng Anh tức giận nói, rồi thì thầm vào tai Trần Tiểu Tuyết vài lời. 

Trần Hiểu Tuyết nhìn Đông Phương Ngọc bộ dáng xấu hổ, ngọt ngào cười nói: "Là ta như vậy thiếu kiên nhẫn là lỗi của ta, chúng ta tìm một nơi xác minh đi."

Diêu Mộng Anh và Trần Tiểu Tuyết ôm Đông Phương Ngọc vào phòng tắm. Đông Phương Ngọc chăm chú nhìn Diêu Mộng Anh, thầm nghĩ đây là mẹ ruột của hắn, mẹ Đông Phương Ngọc của ta. 

"Tiểu Vũ, tôi có thể giúp em cởi quần áo được không?" Diêu Mộng Ảnh dịu dàng nhìn thiếu niên cao lớn tuấn mỹ dễ thương trước mặt, trong lòng cảm nhận được tình mẫu tử đã lâu không gặp. 

Đông Phương Ngọc ngượng ngùng nói: “Ta tự mình làm.” Anh ngoan ngoãn cởi quần. 

“Mạnh Anh, trên chân anh ấy thật sự có một loạt nốt ruồi.” Trần Hiểu Tuyết kinh ngạc kêu lên. 

Đôi mắt đẹp của Diêu Mộng Anh lóe lên, nhưng cô buộc mình phải bình tĩnh lại nói: “Người ta có nốt ruồi ở chân cũng không phải chuyện hiếm. Mấu chốt là – cô nhớ ra thầy bói năm đó có nói, bốn nốt ruồi đen đứng thẳng ở hai bên đùi của đứa trẻ là biểu tượng của quân vương.”

Đôi mắt xinh đẹp của cô vừa phấn khích vừa có chút ngượng ngùng nhìn chiếc quần đùi đen của Đông Phương Ngọc. 

Bị hai nữ nhân xinh đẹp tuyệt sắc nhìn chằm chằm vào thân dưới của mình, Đông Phương Ngọc lập tức ngượng ngùng nhưng không biết phải làm sao. Anh thì thầm: “Em thực sự muốn xem à? Hay là không nên xem?”

Trần Hiểu Tuyết ngọt ngào cười nói: "Thằng ngốc, bà ấy là mẹ của con, ta là mẹ đỡ đầu của con, tại sao con lại xấu hổ trước mặt chúng ta?"

Đông Phương Vũ cảm nhận được những ngón tay mảnh dẻ của bà mẹ đỡ đầu xinh đẹp Trần Hiểu Tuyết trượt trên cơ thể mình. Anh dựa vào người cô và thở ra như một làn gió xanh. Hương thơm trưởng thành của cơ thể mỹ nữ phả vào mặt anh, kích thích các giác quan của anh. Quần lót võ sĩ đen đã vô tình dựng lều.

Đôi tay mảnh khảnh của Trần Hiểu Tuyết nhẹ nhàng dịu dàng cởi quần lót của anh ra, sau ngàn tiếng gọi mới đi ra. Giống như ngọc Tiêu không che mặt, hai mỹ nhân tuyệt sắc Trần Hiểu Tuyết, Diêu Mộng Anh không khỏi đỏ mặt, rất ngượng ngùng. Kích thước vô song, ly kỳ đến nỗi ngay cả những cô gái trẻ, trưởng thành và xinh đẹp cũng cảm thấy trái tim run lên không ngừng, một người là mẹ anh, một người là mẹ đỡ đầu của anh, điều này càng làm tăng thêm bầu không khí mơ hồ và cấm kỵ trong không gian nhỏ bé này. 

Trần Tiểu Tuyết hít một hơi thật sâu và nhìn thấy Đông Phương Vũ xấu hổ nhắm mắt lại, hai tay đang cố gắng che đậy con rồng cao hứng một cách không tự nhiên. Đôi mắt xinh đẹp của cô mơ hồ, gần như ứa nước, cô nũng nịu nói: "Tiểu hỗn đản, ngươi đúng là một tên nhóc con, sao lại kiêu ngạo như vậy?"

Khi cô ấy nói, bàn tay ngọc của cô ấy thực sự đã nắm lấy con rồng khổng lồ của Đông Phương Vũ. 

Đông Phương Vũ nặng nề thở dốc, nghĩ tới lần trước làm tình trên xe buýt hưng phấn, không khỏi khẽ rên lên. Con rồng của anh lớn nhanh chóng trong tay người mẹ đỡ đầu xinh đẹp Trần Tiểu Tuyết. Nó trông hung dữ và to như cánh tay, khiến cô gần như không thể cầm nó bằng ngón tay trong khi tay anh đang cố gắng tóm lấy thứ gì đó. Nhưng ngay khi anh đang vuốt ve cặp mông đầy đặn và xinh đẹp của mẹ đỡ đầu xinh đẹp Trần Tiểu Tuyết, anh lại vô thức xoa bóp cặp mông mềm mại và gợi cảm của cô. Mẹ đỡ đầu xinh đẹp Trần Tiểu Tuyết gần như rên rỉ khi bị tấn công. Thung lũng sâu trở nên ẩm ướt không thể kiểm soát. Trong thâm tâm, cô không muốn phản kháng nhưng lại mong mỏi bàn tay dâm đãng của anh tiếp tục xâm chiếm cô. 

"Tiểu Tuyết, em đừng trêu anh ấy nữa. Kiểm tra xem có tám nốt ruồi không?" Diêu Mộng Anh lên tiếng kịp thời, giải quyết tình thế cho hai người đang lang thang bên rìa vòng xoáy cấm kỵ. 

Diêu Mộng Anh và Trần Tiểu Tuyết từ từ ngồi xổm xuống cùng nhau, ngượng ngùng và phấn khích nhìn phần thân dưới phấn chấn của anh. Diêu Mộng Anh hét lên, sau đó ngạc nhiên nhìn vào ánh mắt và khuôn mặt của Đông Phương Vũ. 

“Đứa trẻ” Diêu Mộng Anh không thể kìm nén được cảm xúc dâng trào nữa. Cô đứng dậy ôm chặt Đông Phương Ngọc vào lòng, nức nở.

Đông Phương Vũ biết rằng họ đã nhìn thấy tám nốt ruồi đen: ở hai bên đùi, bốn cái ở mỗi bên và ở hai bên quả bóng dưới con rồng khổng lồ.

Anh cảm nhận được trọn vẹn hơi ấm và hương thơm ngọc bích của Diêu Mộng Anh. Mẹ ơi, đây là mẹ ruột của anh ấy. Anh nghĩ đến người chủ đã nương tựa lẫn nhau trong những năm này và cái chết của người chủ. Nhưng đó đã là ký ức, còn đây là hiện thực. Cuối cùng anh cũng tìm được người thân của mình, mẹ ruột, mẹ ruột của mình thật bụ bẫm, xinh đẹp, duyên dáng và sang trọng, đó chính là chỗ dựa cho mối quan hệ hiện tại của anh! 

“Mẹ” Đông Phương Vũ không còn kiềm chế được cảm xúc của mình nữa. Có câu nói: Con người không dễ rơi nước mắt chỉ vì chưa đến mức buồn bã. Anh ấy đã khóc và ôm chặt mẹ mình Diêu Mộng Anh. Nhìn thấy hai người khóc, Trần Hiểu Tuyết không khỏi khóc, ba người ôm nhau khóc.

Ba người tách ra, rời khỏi phòng tắm nhỏ, trở về phòng riêng. Đông Phương Ngọc nhẹ giọng hỏi Diêu Mộng Anh: “Mẹ, năm đó chúng ta như thế nào lại xa nhau?”

Sau khi mẹ cô Diêu Mộng Anh và mẹ đỡ đầu Trần Tiểu Tuyết nhìn nhau, bà điều chỉnh lại vẻ mặt và nói một cách ân cần: "Đã đến lúc con nên biết chuyện này. Khi đó, khi con mới được vài tháng tuổi, cha con và mẹ đã đưa con đi du lịch. Ai biết rằng con đã bị kẻ phản bội trong gia đình phản bội, sau đó mang theo người của gia đình đối nghịch của chúng ta đến vây quanh và giết chết mẹ? Mặc dù cha con và mẹ đều biết một chút võ thuật, nhưng chúng ta không phải là đối thủ của họ. Để bảo vệ con và Ta, cha ngươi bảo ta ôm ngươi rời đi trước, ta ôm ngươi chạy thật lâu, ta đã cảm thấy an toàn, nhưng ta lo lắng cho sự an ủi của cha ngươi, nên quyết định đặt ngươi ở một nơi an toàn, để ta có thể quay lại tìm cha ngươi. Cha ngươi vì vết thương quá nặng nên ta chôn cất cha ngươi. Sau khi khỏe lại, ta quay lại tìm ngươi, nhưng gia tộc cũng phái người đi tìm ngươi, nhưng cuối cùng không có manh mối, ta phải đi tìm ngươi trong lúc làm ăn đã hai mươi năm trời vẫn có mắt tìm được ngươi.”

Khi cô nói, mắt cô lại bắt đầu đỏ lên khi cô nhớ lại quá khứ.

Đông Phương Ngọc vội vàng đưa tay vỗ vỗ lưng mẹ Diêu Mộng Anh, an ủi bà: "Mẹ đừng nghĩ ngợi nữa. Hiện tại mẹ con chúng ta đoàn tụ, chúng ta nên vui vẻ."

"Đúng vậy, Mộng Ảnh, đừng nghĩ chuyện không vui." Mẹ đỡ đầu Trần Tiểu Tuyết cũng an ủi cô.

Diêu Mộng Anh hít một hơi thật sâu và kiểm soát cảm xúc của mình. Nhìn thấy mẹ nàng Diêu Mộng Anh đau lòng như vậy, Đông Phương Ngọc rất oán hận người đã khiến hai mẹ con nàng xa cách hơn mười năm, liền hỏi: "Mẹ, những kẻ phản bội gia đình mẹ và gia đình vây quanh mẹ đâu rồi?"

Nghe Đông Phương Ngọc nhắc đến chuyện này, trong mắt Diêu Mộng Anh cũng hiện lên tức giận, sau đó nói: “Bởi vì cha ngươi qua đời nên rất nhiều người trong gia tộc đột nhiên nghĩ đến chức vụ người đứng đầu Đông Phương gia. Tuy nhiên, nó là do cha ngươi để lại, cho nên không có gì có thể lấy đi khỏi họ, chưa kể có thể có kẻ phản bội có thể hại cha ngươi. Ta dùng thế lực của gia tộc để báo thù, nhưng lại phát hiện gia tộc đang truy đuổi chúng ta chắc chắn đã nghe nói về chuyện này, sau đó bọn họ đều biến mất. Điều này khiến ta trở về vô ích, còn không phát hiện ra kẻ phản bội trong gia tộc, mẹ ta chẳng phải rất vô dụng sao?

Nghe được mẹ hắn, Diêu Mộng Anh, không nói tìm ra kẻ phản bội, Đông Phương Vũ cảm thấy có chút thất vọng, nhưng sau đó hắn nghĩ chuyện này cũng có thể do chính mình làm nên liền an ủi mẹ: "Mẹ yên tâm, con nhất định sẽ tìm ra kẻ phản bội. Đến lúc đó, mối hận cũ và mới sẽ cùng nhau giải quyết."

Nhìn Đông Phương Ngọc nói như vậy, Diêu Mộng Anh cũng gật đầu.

Thời gian cứ như vậy trôi qua, đã gần đến giữa trưa. Bụng Đông Phương Vũ kêu lên khó chịu. Mẹ Diêu Mộng Anh và mẹ đỡ đầu Trần Tiểu Tuyết nghe thấy tiếng bụng của con trai mình kêu lên, khuôn mặt xinh đẹp của họ bật cười.

Mẹ Diêu Mộng Anh nói: “Chúng ta đi ăn cơm trước đi, ăn xong mẹ sẽ đưa con về nhà.” Đông Phương Vũ gật đầu.


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 178

Sau khi Đông Phương Vũ ăn tối với mẹ Diêu Mộng Anh và mẹ đỡ đầu Trần Tiểu Tuyết, Trần Tiểu Tuyết rời đi vì Trần Tiểu Tuyết có việc phải làm. Đông Phương Vũ lên xe của mẹ Diêu Mộng Anh và đi về phía nơi bà sống ở Thành Đô. Trong bữa tiệc tối, mẹ cô Diêu Mộng Anh nói với Đông Phương Vũ rằng có rất nhiều người trong gia đình Đông Phương, nhưng hầu hết đều ở thủ đô. Chỉ có một số người bao gồm bà nội và mẹ thứ hai của cô ở Thành Đô nên cô sẽ gặp họ trước. 

Nghe mẹ Diêu Mộng Anh nói rằng anh vẫn còn nhiều người thân, trái tim Đông Phương Vũ nở rộ niềm vui. Anh luôn cho rằng mình là trẻ mồ côi, sao có thể không vui khi có nhiều người thân như vậy đột nhiên xuất hiện.

Đi được chừng mười phút thì xe dừng lại. Đông Phương Vũ theo mẹ Diêu Mộng Anh ra xe. Một trang viên rất đặc biệt xuất hiện trước mặt anh. Kiến trúc của trang viên rất đặc biệt. Toàn bộ trang viên bao gồm ba quận: bắc, trung và nam. Quận phía bắc có hai sân, quận giữa là khu dân cư, quận phía nam là sân vườn hồ bơi và địa điểm thể thao. Toàn bộ trang viên được kết nối theo chiều dọc và chiều ngang, giống như một con hổ ôm nhau qua các hành lang.

Trang trí chi tiết của tòa nhà thậm chí còn nhiều màu sắc hơn. Một số trụ cửa có chạm khắc hình sư tử, ngẩng đầu gầm lên, thể hiện sự uy nghiêm của gia chủ. Trên cửa ra vào, cửa sổ và dưới mái hiên có nhiều tác phẩm chạm khắc gỗ và chạm khắc trên gạch rất tráng lệ, bao gồm hoa, chim và động vật, hình vẽ và ban công, các rặng núi được trang trí bằng hoa lượn sóng, đỉnh núi được treo hình dáng cổ xưa và hiện đại kết hợp. 

Đông Phương Vũ cẩn thận nhìn xem. Toàn bộ trang viên được thiết kế bài bản, bố trí chặt chẽ, ưu tiên rõ ràng, đối xứng, phía trước thấp và phía sau cao, cân đối và tráng lệ. Anh tự nghĩ rằng nó chắc chắn được làm bởi một bậc thầy. Có vẻ như gia đình Đông Phương thực sự rất giàu có. 

Sau khi xuống xe, mẹ cô Diêu Mộng Anh ân cần nói với Đông Phương Ngọc: "Dư Nhi, chúng ta đến rồi, từ nay về sau nơi này sẽ là nhà của con. Đi thôi, mẹ dẫn con đi gặp bà nội và những người khác. Bà con đã gặp con rồi."

Khi đến khu dân cư, Đông Phương Ngọc càng cảm thấy uy nghiêm hơn. Khi bước vào cổng, anh nhìn thấy một người phụ nữ quý phái, chững chạc và xinh đẹp đang ngồi trên ghế chính. Cô ấy thật thanh lịch và duyên dáng. Khí chất mà cô thể hiện khiến mọi người không khỏi quỳ xuống đất và ngước nhìn cô. 

Mái tóc của cô rất mượt, được búi ngược ra sau như một quý tộc thời xưa. Khí chất duyên dáng và sang trọng của cô được bộc lộ trọn vẹn. Đôi lông mày cong của cô trong veo và sạch sẽ như dòng suối trong vắt, đôi mắt sáng ngời mang nét của một người phụ nữ trưởng thành. Trí thông minh và kinh nghiệm của cô, khuôn mặt không trang điểm, làn da mỏng manh có thể bị phá vỡ bởi một cú đánh, cũng thanh tú và quyến rũ như hoa đào tháng sáu. Những vết chân chim hơi hiện rõ ở khóe mắt toát lên vẻ quyến rũ trưởng thành của phụ nữ đến cùng cực. 

Chiếc mũi đẹp và trong như pha lê dường như đã được Chúa đẽo gọt cẩn thận, mọi bộ phận đều tràn ngập vẻ đẹp và sức hấp dẫn chết người của một người phụ nữ trưởng thành đang nở rộ. Tất nhiên, điều khiến Đông Phương Ngọc càng kinh ngạc hơn chính là đôi môi đỏ mọng và mềm mại hơi nhếch lên của cô. Trên đó in họa lên nụ cười đức hạnh và trang nghiêm của người phụ nữ Trung Hoa truyền thống năm nghìn năm, khiến người ta muốn đến gần. Thật là báng bổ, đặc biệt là hương thơm thiên thể độc nhất trên người cô, không thiếu sự quyến rũ trong thánh thiện, cũng không thiếu sự lãng mạn trong đức hạnh. Cơ thể phát triển của cô giống như rượu vang đỏ được bảo quản, thơm và ngọt, cô muốn nếm thử. Mùi xạ hương trưởng thành và quyến rũ của tiên nữ giống như loại thuốc kích thích tình dục tốt nhất trên đời, khiến phần dưới cơ thể của Đông Phương Vũ râm ran, một cảm giác mà anh chưa từng trải qua khiến trái tim anh rung động. 

Người phụ nữ này không chỉ vô cùng xinh đẹp mà còn vô cùng trưởng thành. Cô ấy mặc một chiếc váy màu vàng, và dáng người duyên dáng giống như Thái hậu trên bầu trời. Cô ấy duyên dáng, cao quý và xinh đẹp không gì sánh được. Đông Phương Yu bị ám ảnh. Người phụ nữ này quả thực chính là người đứng đầu các tiên nữ trên bầu trời! 

Nàng giống như một nữ nhân trưởng thành cao quý thuộc tầng lớp thượng lưu, nàng giống Thái hậu trong cung điện cổ xưa hơn! 

“Mẹ chồng, con đưa cháu trai của mẹ về cho mẹ.” Diêu Mộng Anh đi tới chỗ người phụ nữ đó, giọng điệu của cô ấy vô cùng khó chịu. 

mẹ? 

Đông Phương Vũ sửng sốt! 

Anh không ngờ rằng người phụ nữ trưởng thành cao quý trước mặt chính là mẹ của cha anh, tức là bà ngoại của anh. Ôi Chúa ơi, anh không ngờ cô lại được chăm sóc hoàn hảo đến thế. Dường như không còn dấu vết thời gian nào trên khuôn mặt cô. 

Lần đầu tiên Đông Phương Vũ cảm thấy có lỗi. Anh ấy thực sự có những suy nghĩ về bà của mình. Đây đơn giản là một điều xấu xí bị cả con người và thần linh phẫn nộ. 

Quân Thư Hoa đương nhiên không biết trong lòng cháu trai mình có ác ý. Lúc này, cô hưng phấn đến mức không kìm được hưng phấn. 

"Yu'er!" Đông Phương Ngọc đương nhiên biết người phụ nữ thành thục trước mặt đang gọi mình. 

"Bà nội!" Đông Phương Vũ cũng rất hưng phấn. Điều khiến anh phấn khích không phải là anh vui mừng khi được gặp bà ngoại mà là anh có thể đến gần bà ngoại xinh đẹp của mình dưới danh nghĩa “cháu nội”. 

"Yu'er! Con không hề thay đổi, con vẫn thích bám lấy bà nội như vậy!"

Quân Thư Hoa vuốt ve đứa cháu trai đang nhào vào lòng bà và khóc lớn. Cô cảm nhận được sự dịu dàng trong lòng. Nụ cười của người mẹ trên khuôn mặt cô đủ để làm tan chảy mọi băng tuyết. Khí chất thánh thiện đó đơn giản là làm lu mờ vẻ đẹp của người khác. 

Đông Phương Vũ thật sự đã khóc. Anh không biết tại sao. Vốn dĩ anh muốn lợi dụng bà ngoại xinh đẹp, nhưng ngay khi lao mình vào vòng tay ấm áp và thơm tho của bà, anh đã bị choáng ngợp bởi khí chất mẫu tử tỏa ra từ toàn thân bà. Đôi mắt anh trở nên chua chát và anh khóc ngay lập tức.

"Con ngoan, đừng khóc, bà nội sẽ buồn." Quân Thư Hoa âu yếm vuốt ve Đông Phương Ngọc đầu, cảm giác sảng khoái ấm áp tựa như gió xuân. 

Đã lâu rồi Đông Phương Ngọc không được khóc thoải mái như vậy. Anh không buồn cũng không vui. Dường như nguyên nhân là do những cảm xúc ngày càng tà ác trong lòng anh. Anh càng ngày càng cảm thấy ham muốn ích kỷ của mình đã đạt đến mức nào. Anh thậm chí còn có những suy nghĩ về bà ruột của mình. Thật là một điều khủng khiếp. Loại tư tưởng loạn luân này đã đến mức khiến con người và thần linh tức giận. 

Sau khi khóc, lý trí của Đông Phương Vũ nói với anh rằng anh không nên có ý nghĩ xấu về bà mình, nhưng ham muốn ích kỷ của anh đã khiến anh gục đầu vào bộ ngực căng tròn và đầy đặn của bà nội xinh đẹp. Sự mềm mại và đàn hồi đó được phụ nữ tích lũy qua mấy chục năm, với vẻ quyến rũ trưởng thành và vẻ quyến rũ say đắm, nuốt chửng lý trí của Đông Phương Ngọc từng chút một. 

Hương trầm thơm nồng lan tỏa theo khe ngực sâu bị Đông Phương Vũ bóp vào, lấp đầy miệng và mũi hắn. Hương thơm say đắm khiến anh như trên mây, đầu óc say sưa. 

Đông Phương Ngọc ôm chặt bà nội xinh đẹp của mình, hai tay ôm lấy vòng eo thon thả của bà. Làn da đầy đặn của cô thật duyên dáng và uyển chuyển, những đường cong duyên dáng khiến cho dáng người của bà ngoại Quân Thư Hoa trở nên duyên dáng. Đặc biệt là đường cong mông căng tròn của cô được bao bọc trong chiếc váy vàng. Chúng không đồng đều và toát lên vẻ quyến rũ thể chất khuấy động tâm hồn. 

Đông Phương Vũ là một đứa trẻ. Cho dù tay ông có chạm vào cặp mông xinh đẹp của bà nội Quân Thư Hoa, với tư cách là bà nội, ông cũng không thể ngờ rằng cháu trai mình lại có suy nghĩ như vậy về bà. Vì vậy, Đông Phương Yu đã làm điều này. Tay anh lần theo rãnh giữa hai mông của bà nội Quân Thư Hoa. Anh ấy rất lo lắng. Người phụ nữ trước mặt là bà của anh, nhưng anh có quan hệ huyết thống, anh đang dần trêu chọc thân hình quyến rũ của bà. 

Anh ấy rất thú tính, nhưng chỉ cần một con vật có thể đến gần thân hình quyến rũ của bà ngoại, thì anh ấy sẵn sàng làm một con vật, thậm chí còn tệ hơn cả một con vật. 

Lòng bàn tay nóng bỏng của Đông Phương Ngọc chậm rãi di chuyển giữa hai háng của bà ngoại xinh đẹp Quân Thư Hoa xuyên qua bộ váy vàng mịn, thậm chí thỉnh thoảng còn véo thật mạnh. 

Đông Phương Vũ áp dụng Qi vào tay và hiệu quả rất rõ rệt. Thân thể bà ngoại xinh đẹp khẽ run lên, hắn cảm giác được nhiệt độ cơ thể bà dần dần tăng lên. Niềm kiêu hãnh và niềm vui chinh phục vô hạn khiến động tác của Đông Phương Ngọc dần dần tăng tốc. Nó giống như việc mài đậu hũ, xoa nắn những đường lồi lõm tuyệt đẹp ở háng bà ngoại xinh đẹp.

Quân Thư Hoa rất ghét bản thân mình. Đúng như Đông Phương Ngọc nghĩ, cô không hề biết rằng đứa cháu trong tay mình lại có suy nghĩ không đúng đạo đức về mình. Cô tự trách mình quá dâm đãng. Chỉ cần Đông Phương Ngọc chạm vào làn da cũng tạo ra cảm giác khoái cảm nhàn nhạt. Cô rất ghét bản thân mình. Cậu bé trong tay cô chính là cháu trai của cô!

"Mẹ chồng!" Lúc này, mẹ cô là Diêu Mộng Anh lại bước vào, làm gián đoạn sự thân mật giữa Đông Phương Ngọc và bà nội Meiyan. 

"Mộng Anh, Ngọc Nhi vừa mới trở về, ngươi trước dẫn nàng đi đi." Bà ngoại xinh đẹp Quân Thư Hoa nhân cơ hội đẩy Độ Phong Thối ra khỏi vòng tay bà. Không ai biết rằng dưới đáy tai cô có một chút màu đỏ say đắm. 

Diêu Mộng Anh gật đầu, sau đó dẫn Đông Phương Ngọc đi dạo một vòng. Phải nói rằng nơi ở của gia đình Đông Phương ở Thành Đô rất sang trọng. Đi được nửa đường, mẹ cô Diêu Mộng Anh nhận được một cuộc gọi. Có vẻ như cô ấy có việc cần giải quyết nên để Đông Phương Ngọc một mình đi loanh quanh, sau đó cô ấy rời đi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 179 Nhị Nương Trác Anh quyến rũ

Đông Phương Ngọc cũng gật đầu, sau đó một mình bước đi. Đột nhiên, Đông Phương Vũ vang lên những bài hát cũ buồn từ những năm 1980, 1990. Trong lòng anh nghe vậy mà run lên, trong lòng thầm nghĩ trong nhà Đông Phương Ngọc ai lại hát một giai điệu buồn và đẹp như vậy? 

Sự tò mò của anh trỗi dậy và anh không thể không bước tới để tìm kiếm âm thanh của đàn tỳ bà. 

Đó là một biệt thự rất bên trong. Đông Phương Ngọc bước tới gõ cửa biệt thự. Một bảo mẫu trung niên khoảng bốn mươi tuổi ra mở cửa. Khi nhìn vào bên trong, cô rất ngạc nhiên: "Anh là ai? Tại sao anh lại đến đây!"

"Ta tên Đông Phương Ngọc!" Đông Phương Ngọc tiếp tục nói. 

"A! Là thiếu gia!" Người bảo mẫu trung niên nhanh chóng mở cửa: "Thiếu gia, mời vào!" Có vẻ như họ đã biết về sự trở lại của Đông Phương Vũ. 

Đông Phương Ngọc đi vào, cười nói: “Nơi này là ai?”

"Nàng là sư phụ thứ hai, cũng là mẹ thứ hai của ngươi, thiếu gia!" người bảo mẫu trung niên trả lời.

"Mẹ thứ hai?" Tâm trí của Đông Phương Vũ quay lại, nghĩ rằng Trác Anh, mẹ thứ hai của anh, người mà mẹ anh Diêu Mộng Anh đã nói với anh, cũng ở đây. Anh nghĩ cô là người sẽ sống ở đó. Anh không ngờ cô lại có thể hát hay đến thế. 

Đông Phương Ngọc đứng ở cửa, đang suy nghĩ có nên đi gặp nhị tiểu thư hay không thì đột nhiên nghe thấy tiếng cửa mở, một giọng nói yếu ớt vang lên: "A Châu, ngươi đang nói chuyện với ai?"

Vừa dứt lời, anh đã nhìn thấy một người phụ nữ gần bốn mươi tuổi xinh đẹp đang đứng trước cửa. Đông Phương Ngọc ngẩng đầu, trong lòng run lên, nhìn thấy một mỹ nữ thành thục cao quý, bước chân nhẹ nhàng đi tới. 

Tôi nhìn thấy khuôn mặt quyến rũ của người phụ nữ trưởng thành và quý phái này, với bông dâm bụt đẹp hơn tuyết, như đôi lông mày khói ở vùng núi xa xôi, mảnh mai thanh tú, hàng mi dài cong cong khẽ run rẩy, mang theo vẻ lười biếng khiến người ta mộng mơ. 

Dòng suối trong trẻo phản chiếu trong đôi mắt phượng đỏ chan nước. Chiếc mũi cao của Yao thẳng và hoàn hảo, mịn màng và trong trẻo. Đường cong của đôi môi đỏ mọng hơi khép lại, phun ra những nốt hương ngọt ngào như móng guốc của chim vàng anh. Những đường nét trên khuôn mặt được chạm khắc như dao và rìu giống như những đường nét của tự nhiên. Tay nghề tự nhiên là hoàn hảo và ngoạn mục. Mái tóc mượt mà được buộc ra sau đầu, búi tóc như mây bay mơ hồ thể hiện địa vị cao quý của người phụ nữ. Dái tai hình lưỡi liềm được điểm xuyết bằng hai chiếc khuyên tai lấp lánh dưới ánh đèn. 

Đôi mắt của Đông Phương Vũ kéo dài xuống từ chiếc cổ trắng như tuyết và mịn màng của cô, để lộ khe ngực sâu thẳm. Những đường cong lõm và lồi thật gợi cảm và quyến rũ. Rãnh sâu ở giữa có thể nhìn thấy mơ hồ bằng ren màu xanh. Bộ ngực cao chót vót của cô được che phủ bởi một mảnh quần áo. Sợi voan trắng cổ tròn được quấn chặt và phồng lên, như thể quần áo có thể bị xé ra bất cứ lúc nào. Với tốc độ nhanh chóng của cô, nó khẽ run lên, hai bộ ngực tròn trịa và đầy đặn lắc lư theo người, sóng ngực như sóng, chói mắt. 

Đông Phương Vũ khóe miệng có chút khô khốc. Người phụ nữ này đương nhiên là mẹ thứ hai của anh, Trác Anh, đồng thời là vợ của cha anh. Không thể nói trong lòng hắn không có dục vọng. 

Thiết kế ôm sát hông khiến chiếc quần jeans che đi đôi chân thon và cao của Trác Anh, khoe đường cong tròn trịa và thẳng tắp của cặp mông đẹp, đặc biệt là phần háng sâu. Mỗi lần người phụ nữ cử động, hai cái mông chồng lên nhau khiến người ta có cảm giác muốn xông vào cởi quần áo ra. Đông Phương Vũ sửng sốt. Anh nhìn vẻ ngoài quyến rũ của người phụ nữ, ham muốn trong lòng anh tăng lên nhanh chóng. 

"Bạn là ai?"

Mỹ nữ thành thục cao quý nói một cách nũng nịu, phụ nữ luôn có sự kiêu ngạo, Trác Anh cũng không ngoại lệ. Cô nhìn ánh mắt đờ đẫn của chàng trai trước mặt đang nhìn cô. Điều này không có nghĩa là cô ấy hấp dẫn sao? 

Suy cho cùng, không người phụ nữ nào thích đôi mắt dâm đãng của đàn ông. 

"Nhị Nương, ta là Đông Phương Ngọc, con trai Diêu Mộng Anh!" Đông Phương Ngọc nói.

"A! Thì ra ngươi là Ngọc nhi!"

Nghe vậy, người phụ nữ xinh đẹp và trưởng thành Trác Anh nhìn chằm chằm vào Đông Phương Ngọc bằng đôi mắt đẹp, trong lòng run lên. Cô bé này có nhiều nét giống chồng Đông Phương Batian. Cô có thể mơ hồ nhớ lại thái độ của mình khi còn trẻ. Cô không khỏi đỏ mặt, cuối cùng nói: "Đúng, đúng, là Ngọc Nhi. Cô ấy trông có chút giống anh khi tôi còn nhỏ. Lúc còn nhỏ tôi thậm chí còn ôm anh!"

Đông Phương Ngọc cười nói: “Hôm nay ta mới gặp mẹ ta, bà đưa ta về gặp người nhà. Sau đó ta nghe thấy Nhị Nương hát nên tới xem.”

Đôi mắt đẹp của Trác Anh tràn ngập sóng thu, ngọt ngào nói: "Nếu Ngọc Nhi không ngại, mời vào trong nói chuyện!"

Sau đó, cô nháy mắt với bảo mẫu, sau khi Đông Phương Ngọc vào biệt thự, bảo mẫu đóng cửa biệt thự lại.

Đông Phương Ngọc vào biệt thự, ngồi trên ghế sofa trong phòng khách. Anh nhìn thấy Trác Anh đang bưng một tách trà đặt trước mặt mình. Cô mỉm cười ngọt ngào nói: “Vì Ngọc Nhi thích bài hát của Nhị Nương nên Nhị Nương sẽ hát một bài khác cho anh nghe!”

"Điều này không tốt sao?" Đông Phương Ngọc nói, sau đó nhìn nụ cười quyến rũ của Nhị Nương Trác Anh, lập tức bị mê hoặc, sau đó không khỏi nói: "Nhị Nương, ngươi thật xinh đẹp!"

"Thật sự?"

Phụ nữ đã đến độ tuổi viên mãn luôn thiếu tự tin, bởi phụ nữ ở độ tuổi này không còn trẻ nữa, lại không được chồng quan tâm đủ, điều này sẽ khiến họ cảm thấy sức hấp dẫn của mình dần mất đi, họ sẽ cho rằng mình đã già và nhạt nhòa. Đây chính là trường hợp của Trác Anh lúc này, cô đã đến tuổi viên mãn, chồng chết trẻ, không ai quan tâm đến cô. Tự nhiên cô dần quên mất rằng sức hút của bản thân vẫn rất quyến rũ.

"Đương nhiên là có, ngay cả ta cũng bị ngươi mê hoặc."

Lời nói của Đông Phương Ngọc khiến Trác Anh rất vui mừng. Hoá ra sức hấp dẫn của cô vẫn còn tồn tại và cô đã quyến rũ chàng trai này. Nhưng xét về thâm niên thì anh ấy chính là con ruột của mình!

Làm thế nào một người mẹ có thể quyến rũ con trai mình? Trác Anh âm thầm mắng chính mình, lập tức gạt đi những suy nghĩ hỗn loạn trong đầu. 

"Nhị Nương, ngươi nhất định rất mệt mỏi!"

Đông Phương Ngọc nhìn người phụ nữ nằm trên ghế sô pha trong phòng, dáng người lười biếng vô cùng gợi cảm, khuôn mặt thanh tú kiều diễm đầy mệt mỏi, đôi mắt trong veo che đi một nửa, khóe mắt quyến rũ hơi co giật. Cô thực sự muốn hôn cô ấy vào đó. 

"Vâng." Giọng nói say mê phát ra từ cái miệng hơi hé mở của Trác Anh. 

"Nhị Nương, để anh xoa bóp cho em! Để em thư giãn." Đông Phương Vũ nói với vẻ “hiếu thảo”. Trác Anh vốn đã có chút mệt mỏi, nhưng khi nghe được lời quan tâm của Đông Phương Ngọc, trong lòng lại có chút cảm động. 

Sau khi nhận được sự đồng ý của người vợ thứ hai Trác Anh, đôi tay có thể nói là móng vuốt của quỷ dữ của Đông Phương Ngọc vươn thẳng về phía bờ vai tròn trịa mịn màng của cô. 

"Thật mềm mại!"

Đông Phương Ngọc dùng tay siết chặt đôi vai tròn trịa và đầy đặn của người mẹ thứ hai của mình, Trác Anh. Cảm giác căng thẳng trong các xúc tu khiến anh cảm thấy thật thoải mái. Không ngờ bờ vai của cô lại đầy đặn đến vậy, toát lên vẻ quyến rũ trưởng thành đầy quyến rũ. 

Trác Anh chỉ coi Đông Phương Ngọc như một đứa trẻ, nhưng đứa trẻ này cũng là một người đàn ông. Cô chưa bao giờ tiếp xúc gần gũi với bất kỳ người đàn ông nào ngoài chồng mình. Dưới sự xoa bóp của Đông Phương Ngọc, cô cảm thấy bả vai tê dại và lan xuống tứ chi. Cảm giác thoải mái khiến cơ thể mệt mỏi của cô thả lỏng, cô như đang ở trên mây, ngây ngất. 

Đông Phương Vũ biết mình xoa bóp thông thường sẽ không gây ra phản ứng gì với người phụ nữ nên đã dùng chân khí trong cơ thể mình xoa bóp một chút. Nghe được mùi thơm trên cơ thể người phụ nữ, Đông Phương Vũ cảm thấy như say. 

Trinh nữ có mùi cơ thể nhẹ nhất. Khi chúng lớn lên, mùi cơ thể chúng sẽ mang mùi xạ hương quyến rũ. Nếu họ là loại vợ như vậy, một người phụ nữ trưởng thành sẽ tỏa ra hương hoa khi trở nên say đắm do độ ẩm mà cô ấy đã trải qua. Mùi hương đó gây nghiện như thuốc kích thích tình dục. 

Lúc này Đông Phương Ngọc đang say mê mùi hương cơ thể trưởng thành tỏa ra từ cơ thể Nhị Nương Trác Anh. Miệng anh hơi áp sát vào chiếc cổ sa-tanh trắng như tuyết của cô, hít thật sâu mùi hương trên cơ thể cô. 

Đông Phương Ngọc độc ác bắt đầu làm chuyện xấu xa, cho dù người phụ nữ này là mẹ thứ hai của hắn, bởi vì hắn đã sa ngã rồi phải không? 

Toàn thân Trác Anh mềm nhũn như nước. Cơ thể mềm mại của cô đang nằm uể oải trên ghế sofa. Đôi mắt ngấn nước của cô toát lên vẻ oi bức của mùa xuân. Dưới sự xoa bóp của Đông Phương Ngọc, xương cốt của cô trở nên mềm mại. Cảm giác thoải mái như vậy khiến cô cảm giác như cơ thể mình đang bồng bềnh, sắp cưỡi lên cơn gió. 

Trác Anh tận hưởng sự mát xa của Đông Phương Ngọc, Đông Phương Ngọc cũng tận hưởng mùi thơm thoang thoảng trên cơ thể cô. Khi hắn nghĩ đến thân phận của người phụ nữ này, sự kích thích đặc biệt mạnh mẽ. Giờ đây, bất kỳ mỹ nữ nào cũng có thể khơi dậy dục vọng tiềm ẩn trong lòng Đông Phương Ngọc, cho dù mỹ nữ cao quý trước mặt có phải là vợ của cha anh đi chăng nữa. 

Đạo đức và đạo đức đều nhằm mục đích bị phá vỡ đối với Dongfangyu, và anh ấy tận hưởng niềm vui khi phá bỏ những điều cấm kỵ về đạo đức và đạo đức. 

“Mẹ thứ hai, mẹ thấy thoải mái không?”

Hai tay Đông Phương Ngọc bắt đầu chậm rãi trượt dọc theo bờ vai tròn trịa mềm mại của Trác Anh, bơi trên tấm lưng xinh đẹp duyên dáng. Làn da căng mọng, mềm mại và đàn hồi, mang nét quyến rũ riêng của một người phụ nữ trưởng thành, đặc biệt khi khoác lên mình chiếc áo sơ mi voan trắng, làn da trắng như tuyết bên trong mơ hồ hiện lên, chiếc cúc áo ngực rỗng khổng lồ sau lưng tự nhiên xuất hiện trong tầm nhìn của Đông Phương Vũ. 

Đông Phương Vũ vẫn là một thiếu niên nóng nảy, đương nhiên là không chịu nổi. Anh run rẩy vuốt ve làn da mềm mại mịn màng trên lưng người mẹ thứ hai Trác Anh, đầu gần như tựa vào đầu bà, hít sâu hương thơm trên tóc của bà. Phần thân dưới của anh ta đột nhiên bốc cháy như một ngọn lửa, và một vòng cung khổng lồ được nâng lên qua ống quần của anh ta. Nếu Trác Anh đột nhiên tỉnh lại, cô sẽ phát hiện ra chàng trai đang xoa bóp cho mình có ý nghĩ xấu về cô. 

"Nhị Nương, em thơm quá! Em có dùng nước hoa không?"

Đông Phương Vũ thổi hơi thở của một người đàn ông vào dái tai mềm mại của người mẹ thứ hai của mình, Trác Anh, và nhẹ nhàng lau vạt áo trong suốt như pha lê của bà bằng chiếc lưỡi dài ra của mình. 

Trác Anh toàn thân run rẩy. Vùng nhạy cảm bị tấn công khiến cô có cảm giác như đang bị trêu chọc. 

“Nhị Nương dùng loại nước hoa nào?” Trác Anh cảm thấy mình quá nhạy cảm, liền bình tĩnh lại một chút nói. 

"A? Nhị Nương không dùng nước hoa, nhưng mùi thơm này từ đâu đến? Là nước hoa trên cơ thể của Nhị Nương sao?"

Đông Phương Ngọc giả vờ kinh ngạc, vừa nói vừa dùng mũi hít thật sâu vào thái dương Nhị Nương Trác Anh.

"Thằng nhóc này!" 

Đối với hành vi ngang ngược của Đông Phương Ngọc, mẹ thứ hai Trác Anh tựa hồ cũng không có trách cứ gì, ngược lại có chút buồn cười. Cô luôn cảm thấy Đông Phương Ngọc giống như một đứa trẻ chưa lớn, nhưng Đông Phương Ngọc thật sự chưa trưởng thành sao? 

Chẳng bao lâu nữa anh ấy sẽ mang lại cho chúng tôi câu trả lời. 

Trong đầu Đông Phương Vũ vang lên một tiếng “bùm”. Bởi vì vị trí của mình, hắn chỉ có thể nhìn thấy hai khối bộ ngực trắng như tuyết dưới khe ngực sâu của Trác Anh, mẹ thứ hai. Dưới sự siết chặt của bàn tay Trác Anh, một đường rãnh sâu được tạo ra. Hấp dẫn đến nỗi Đông Phương Vũ cảm thấy thân dưới của mình cương cứng như đỏ bừng. Thanh sắt rất cần hơi ẩm từ vùng ẩm ướt và ấm áp của người phụ nữ. Hai bầu ngực trắng nõn óng ả bóp chặt chiếc áo lót ren rỗng quấn quanh. Khi người phụ nữ thở chậm và nhanh, cả hai dường như đang ở một khoảng cách xa. Đông Phương Vũ thậm chí còn có thể nhìn thấy họ thoáng đỏ mặt khi tách ra. 

Đông Phương Ngọc vòng tay ôm lấy lưng Trác Anh, vòng eo duyên dáng của cô thon gọn và cân đối, nối liền với cặp mông tròn trịa. Bởi vì mẹ thứ hai Trác Anh đang nằm quay lưng về phía Đông Phương Ngọc nên cặp mông kiêu hãnh của cô hơi đẩy về phía sau, cong lên hai đường cong đầy đặn. Đông Phương Ngọc nhịn không được đưa tay đặt lên, nhẹ nhàng xoa xoa. 

"Vũ nhi, ngươi để tay ở đâu?"

Nhị Nương Trác Anh mắng, cô thừa nhận do bị Đông Phương Ngọc nhào nặn nên mông cô sinh ra cảm giác tê dại mơ hồ, lan xuống tứ chi, cơ thể lập tức run lên nhè nhẹ.

"Xin lỗi, Nhị Nương, tôi sai rồi." Đông Phương Ngọc ngoan ngoãn thu tay lại, tiếp tục xoa xoa tấm lưng mềm mại mịn màng của Trác Anh.

Trác Anh rút tay ra khỏi người Đông Phương Ngọc, cảm giác ngứa ngáy ở mông lập tức biến mất. Điều này khiến cô có chút tiếc nuối và có chút thất vọng. Cô không biết rằng trong lòng Đông Phương Vũ lại càng nảy sinh ác niệm. Lúc này, cô rơi vào tình trạng bối rối vô tận. Tại sao cơ thể cô lại có cảm giác khoái cảm mơ hồ khi được Yu'er chạm vào? Có phải cô ấy quá ham muốn?

Không, tôi không hề lăng nhăng, tôi cũng có nhu cầu, Trác Anh tự biện hộ trong lòng. 

Giờ đây, cô cảm thấy khoái cảm trong cơ thể mình dưới sự vuốt ve của con trai anh. Cô không biết Đông Phương Ngọc có cố ý hay không, nhưng cô rất chắc chắn một điều, đó là cô đã không còn chống cự được cảm giác trong cơ thể mình nữa. Đã lâu rồi cô không có được loại khoái cảm đó, tại sao cô lại phải kìm nén? Trác Anh nghĩ đến lúc chồng còn sống, cô gần như trở thành góa phụ, cơ thể dần dần tê liệt. Cảm giác được một người đàn ông an ủi dần dần phai nhạt. Bây giờ, dưới sự an ủi của con trai anh, cô cảm thấy cơ thể mình càng run rẩy dữ dội hơn.

"Nhị Nương, mùi thơm trên người ngươi càng nồng hơn." Đông Phương Vũ đương nhiên biết mùi thơm trên cơ thể của một người phụ nữ đa cảm đặc biệt thơm, nên cố ý trêu chọc cô.

"Thằng khốn nạn, ngứa quá! Đừng liếm chỗ của Nhị Nương." 

Phòng ngự của Trác Anh bị Đông Phương Ngọc từng bước phá vỡ, trong lòng cô run rẩy. Cô tự nhiên biết mùi hương của mình đến từ đâu, khuôn mặt chợt đỏ bừng, đôi mắt ngấn nước tràn đầy mùa xuân.

Đừng liếm Nhị Nương, cô ấy đã bắt đầu thích thú với hành động của mình rồi. Đông Phương Ngọc buông dái tai Nhị Nương Trác Anh ra, đưa lưỡi lướt qua chiếc cổ trắng hồng của cô. Làn da trên đó mềm mại và đàn hồi, vẻ quyến rũ trưởng thành ẩn chứa trong đó thật say lòng người.

Đừng liếm ở đó, bạn có thể liếm ở đây không? Đông Phương Ngọc ác độc nghĩ, hai tay ôm lấy cái bụng phẳng lì của Nhị Nương Trác Anh, nhẹ nhàng vuốt ve làn da ấm áp phía trên nàng. Với hành động này, anh gần như ôm lấy Nhị Nương Trác Anh từ phía sau, lưỡi của anh đáp xuống chiếc cổ, xương đòn và vai hồng hào của cô.

“Tiểu tử này, ngươi đang làm gì thế?” Mẹ thứ hai Trác Anh tỉnh lại, cảm nhận được hành động ngang ngược của Đông Phương Ngọc, trong lòng không khỏi dâng lên một cơn tức giận. 

"Nhị Nương, để ta sờ xem, mùi thơm trên người ngươi là từ đâu đến?"

Sau đó, Đông Phương Ngọc đứng dậy, ngửi từ mắt cá chân tròn trịa trắng như tuyết của Trác Anh, dọc theo đôi chân cao ráo của cô, đến vùng kín bí ẩn của người phụ nữ.

"Đồ khốn nạn, cậu đang làm gì vậy?" Trác Anh, người mẹ thứ hai, lập tức tỉnh dậy. Cô lập tức khoanh tay và ấn vào vùng kín của mình. Mặt cô đỏ bừng, như thể có ai đó đã phát hiện ra bí mật nào đó. 

"Nhị Nương, hương thơm của ngươi đến từ đây!" Đông Phương Vũ giả vờ ngạc nhiên, hếch mũi lên nói. 

"嘤咛" Cơ thể người phụ nữ trưởng thành nhạy cảm ngày càng nóng bỏng khi bị Đông Phương Vũ trêu chọc. Ở dưới đó có một chút chất nhầy tiết ra, làm ẩm những bộ phận nhỏ bên trong của cô. Thật là khó chịu!

“Vu Nhi, nhị mẫu đi tắm, con còn nhỏ…” Nhị mẫu Trác Anh cảm thấy vùng kín của mình đầy bùn. Cô ấy, người mắc chứng sợ thần bí, không thể chịu đựng được.

Cô nhìn Đông Phương Ngọc, ánh mắt có chút phức tạp, còn chưa nói xong. 

“Tôi không còn trẻ nữa…” Đông Phương Ngọc nói, duỗi thẳng phần thân dưới và tạo một đường cong mạnh mẽ và dày dặn qua chiếc quần jean của mình. 

"A..." Nhị Nương Trác Anh không khỏi kinh ngạc thốt lên. Sau đó cô nhận ra có điều gì đó không ổn và lập tức che đôi môi đỏ mọng của mình lại. Cô không muốn ở lại nữa và chạy vào phòng tắm. 

Trác Anh cảm thấy toàn thân nóng bừng. Cô dùng cả hai tay vén tóc lên, để dòng nước lạnh theo vòi hoa sen chảy thẳng vào mặt. Cô muốn tản nhiệt trong cơ thể nhưng kết quả lại ngược lại. Cô chỉ cảm thấy toàn thân như đang bốc cháy, bên dưới là sự trống rỗng. 

Cô ấy là một người phụ nữ, như sói ở tuổi ba mươi và như hổ ở tuổi bốn mươi. Cô ấy đương nhiên cần nhiều hơn khi ở tuổi hổ và sói. Tuy nhiên, kể từ khi gả vào nhà Đông Phương, về cơ bản cô đã trở thành góa phụ. Đêm nay, dưới sự lôi kéo của Đông Phương Ngọc, dục vọng bị đè nén bấy lâu bộc phát, thật mãnh liệt và dâng trào. Bây giờ cuối cùng cô cũng biết rằng cậu bé này chắc chắn đã cố tình làm điều đó. Anh đang cố thu hút sự chú ý của cô. 

Ngọc Nhi là con trai của chồng cô, anh cũng có thể coi là con ruột của mình. Làm sao anh có thể lấy đi sự chú ý của mẹ mình? 

Trác Anh dùng tay trèo lên hai đỉnh ngực tròn và thẳng, trên đó có điểm thêm hai quả nho hồng ngọc. Dưới tia nước của vòi hoa sen, chúng trông trong vắt như pha lê. Những dòng nước lụa chảy dọc theo hai chấm đỏ tươi phía trên, dọc theo mặt phẳng như ngọc. Bụng dưới của cô rơi xuống đồng cỏ xanh tươi, làm ẩm khu rừng hạn hán kéo dài này. Cô xoa xoa hai đỉnh tuyết sưng tấy và phồng lên, để chúng vặn vẹo tạo hình trong tay, đồng thời dùng tay cạo đầu vú đang dần cương cứng của mình. 

Nước trong búi tóc vẫn còn chạm vào khuôn mặt xinh đẹp của Trác Anh, trên mặt cô hiện lên hai đóa hoa xinh đẹp, vô cùng thanh tú. Cô thậm chí còn có thể nhìn thấy thân hình vẫn đầy đặn và thon thả của mình trong tấm gương ở bức tường đối diện. Lần đầu tiên cô nhìn vào cơ thể mình và nó thực sự rất đẹp. Ngọc Nhi không hề lừa dối chính mình, nếu không anh sẽ không có ý nghĩ như vậy đối với mình. 

Cô ấy thực sự rất đẹp. Dù đã bốn mươi tuổi nhưng khuôn mặt vẫn xinh đẹp trong trẻo, không còn dấu vết của thời gian. Cô có thân hình cao lớn, bộ ngực đầy đặn, không có xu hướng rũ xuống, bụng dưới mịn màng như ngọc, không một chút mỡ thừa, vòng eo rắn duyên dáng và cân đối, đường cong chữ S lồi lõm. Người phụ nữ trong gương là một người phụ nữ vô cùng xinh đẹp dù bạn có nhìn thế nào đi chăng nữa. 

Nhưng dù có đẹp đến mấy cũng không ai trân trọng thân xác này, cuối cùng cũng không thoát khỏi số phận già nua. Trác Anh có chút không muốn, nhưng không muốn thì làm sao được? Chồng cô đã qua đời, với tư cách là người nhà Đông Phương, huống chi là tái hôn, đột nhiên trong đầu cô hiện lên bóng dáng của một người đàn ông. 

"Nhị Nương" người đàn ông hét lên với cô, đó là Yu'er, con trai của chồng cô. 

"Không! Ta là mẹ thứ hai của con, chúng ta không thể làm như vậy!" Trác Anh tựa hồ nhìn thấy mình bị nam nhân ôm thật chặt. 

"Nhị Nương, em thật xinh đẹp, anh đã yêu em ngay lần đầu gặp mặt." Trác Anh tựa hồ nghe được lời của hắn, thân thể mảnh khảnh ngã xuống, rơi vào trong bồn tắm. 

"Không, đây là loạn luân."

Trác Anh phản kháng, nàng cũng không biết. Cô có thể không có cảm giác gì với anh cả, hoặc có thể anh chỉ khơi dậy ham muốn tình dục tiềm ẩn trong cơ thể cô, còn cô chỉ ham muốn cơ thể anh. Nhưng nếu là người khác thì không, Trác Anh vừa nghĩ đến người khác liền cảm thấy buồn nôn. 

Cô không ghét thân hình của Đông Phương Ngọc nên cảm thấy bối rối khi nhìn thấy phần thân dưới to lớn của anh. Có lẽ cô đã dần dần có cảm tình với anh, và đó là lý do tại sao cô lại khao khát cơ thể anh. Trác Anh nghĩ đến tên nhóc đó và thân hình to lớn thò ra khỏi quần. Với kích thước đó, cô có thể hình dung nó lớn hơn chồng mình gấp nhiều lần. 

Trác Anh góa chồng nhiều năm không khỏi chậm rãi đưa ngón tay vào trong âm hộ hồng hào và thanh tú của mình. Cô co giật, Đông Phương Ngọc không khỏi lại xuất hiện trong đầu cô. 

Đồ quỷ dữ, Trác Anh lẩm bẩm với hư không, ngón tay dần dần tăng tốc. 

"A... A..." Trác Anh nhịn không được rên rỉ. Những nốt nhạc dâm dục vang vọng trong phòng tắm nhỏ, khiến nó trông cực kỳ dâm đãng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 180 Mẹ kiếp Nhị Nương điên rồi

Erniang không đóng cửa khi cô ấy tắm sao? Đông Phương Ngọc không biết trước đây Trác Anh đi tắm chưa bao giờ đóng cửa, bởi vì đây là Đông Phương gia, một cái đất nước của con gái, căn bản không có nam nhân. 

Đông Phương Ngọc chậm rãi đến gần phòng tắm, hắn nghe thấy giọng nữ. Giọng nói rất đẹp và quen thuộc. Anh áp tai vào cửa, tiếng rên rỉ dài của người phụ nữ dần dần lọt vào tai anh. 

"Ngọc nhi... nhanh lên... Ngọc nhi... đẩy mạnh hơn nữa... Nhị nương sắp bị tiêu chảy... Nhị nương đang bị tiêu chảy..." Đông Phương Ngọc nghe rõ ràng giọng nói của người phụ nữ càng lúc càng lớn, cuối cùng phát ra một tiếng rít chói tai. Khóe miệng anh hơi cong lên, anh bước từng bước đẩy cửa phòng tắm ra.

Đông Phương Ngọc đẩy cửa ra, đầu óc đột nhiên "nổ vang". Cảnh tượng trước mắt thật thơm và quyến rũ. Tim hắn đập liên tục, cơ thể khẽ run lên, tà ác trong mắt hắn rực cháy như lửa. 

Có lẽ cô quá mệt nên người mẹ thứ hai của cô, Trác Anh, nằm trong bồn tắm và chìm vào giấc ngủ sâu. Khuôn mặt thanh tú của cô giống như hoa đào tháng ba, sáng ngời không gì sánh bằng. Mái tóc ướt của cô xõa ra sau đầu, hơi nước ẩm ướt trên đó trộn lẫn với mồ hôi của người phụ nữ nhỏ giọt xuống đất, bắn tung tóe ra một cỗ dục vọng khó nghe. 

Làn da của Trác Anh, dù là do tập luyện vừa rồi hay do tắm bằng nước lạnh, dường như bị nhuộm một lớp phấn hồng, đỏ tươi như mây, thân hình trần trụi uể oải cuộn tròn khiến người ta mơ mộng. 

Đông Phương Ngọc chậm rãi đến gần, tim đập "thình thịch". Dù sao hắn cũng vẫn là một thiếu niên mười bảy mười tám tuổi, cho nên vẫn sẽ có chút căng thẳng, nhất là khi đối mặt với người phụ nữ trước mặt là vợ của cha mình. Xét về thâm niên, anh phải gọi bà là “mẹ thứ hai”. 

Đông Phương Vũ rất căng thẳng, trong lòng hưng phấn đến cổ họng ngứa ngáy. Anh nhìn thấy bộ ngực thánh thiện có một không hai của người phụ nữ, cao và đầy đặn, thẳng như ngọc, mềm mại như ngọc, căng phồng lên, trên đó có hai chấm hồng, cao chót vót và trong suốt như pha lê. Anh rất muốn vồ lấy chúng và nuốt chúng vào bụng, nhưng thực tế đã ngăn cản anh liều lĩnh như vậy. 

Bụng dưới của Nhĩ Nương Trác Anh phẳng như ngọc, mịn màng và nóng bỏng, cái rốn tinh xảo và hoàn hảo của cô ấy hơi nhô lên, lên xuống theo hơi thở thấp. Cỏ tươi càng ẩm ướt hơn. Những giọt nước trên bãi cỏ xoăn tỏa ra ánh sáng dày đặc dưới ánh sáng của đèn phòng tắm. Lông mu không được che phủ hoàn toàn. Giữa hai bờ môi hồng hào thanh tú, Đông Phương Vũ mơ hồ nhìn thấy âm đạo hẹp khẽ co lại, như thể chủ nhân vừa đạt đến cao trào. Nước tinh thể trên đó vẫn chưa khô và vẫn còn đọng lại ở miệng. Anh chỉ cảm thấy máu khắp cơ thể mình đang tuôn ra. Anh đi đến trước chân Nhị Nương để cậu có thể nhìn rõ hơn.

"Ôi chúa ơi!" 

Hai chân ngọc này là loại gì, cao lớn uyển chuyển, trắng như tuyết, mơ hồ có thể thấy rõ mạch máu, cả hai đều mảnh khảnh, như được tạo ra từ thiên nhiên, xếp chồng lên nhau, so le nhau. Đông Phương Vũ thậm chí còn tưởng tượng sẽ sung sướng đến mức nào khi kẹp đôi chân này sau lưng. 

Cổ chân tròn trịa và mịn màng, trắng nõn và ẩm ướt, mịn màng như sa tanh, những giọt nước chảy trên đó, rơi xuống giữa các ngón chân ngọc, hơi nước tỏa ra đọng lại trên mu bàn chân như tuyết, vẻ mơ hồ gợi cảm khiến trái tim Đông Phương Ngọc rất nóng. Anh run rẩy hôn đôi chân ngọc của người phụ nữ. 

"嘤咛" Nữ nhân run rẩy, thân thể cảm giác được nhẹ nhàng chạm vào. Cô không ngờ có người đang mạo phạm đôi chân của mình. Đông Phương Vũ lập tức dừng lại. Anh nghĩ người phụ nữ đã đột nhiên tỉnh dậy. Anh ta lo lắng đến mức ngay lập tức ngừng cử động miệng. 

Một lúc lâu sau, sau khi nghe thấy tiếng thở đều đặn của người phụ nữ, Đông Phương Vũ tiếp tục, đưa lưỡi lướt dọc theo mu bàn chân mịn màng như ngọc. Làn da mịn màng và đầy đặn, dẻo dai nhưng vẫn đàn hồi, thật say lòng người. Đông Phương Ngọc khẽ liếm mu bàn chân của người phụ nữ. Làn da sa tanh mịn màng, ấm áp như ngọc, độ đàn hồi đầy đặn mang theo nét quyến rũ đặc trưng của một người phụ nữ trưởng thành. Mùi thơm thoang thoảng xuyên vào trái tim khiến người ta hồi hộp. 

Đông Phương Vũ trượt lên ngón chân ngọc, nuốt những thứ tinh xảo vào miệng, mút, liếm và cắn. Hương vị tuyệt vời khiến anh có cảm giác như đang nhìn thấy một món đồ chơi quý giá, và anh bị ám ảnh bởi nó. 

Trác Anh rất mệt mỏi, thực sự mệt mỏi, đặc biệt là sau trận chiến vừa rồi với cô. Cô đang nằm trong bồn tắm và thậm chí không thể nhấc nổi một ngón tay. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng đôi chân vốn chưa từng được người đàn ông nào chạm vào của mình lại bị xúc phạm. Cô thậm chí còn không nghĩ tới chỗ mà ngay cả chồng mình cũng chưa chạm tới lại bị con trai mình cắn. Nếu mở mắt ra, cô nhất định sẽ nhìn thấy một cảnh tượng kinh hoàng như vậy, nhưng cô quá mệt mỏi và choáng váng, tưởng rằng mình đang mơ. 

Đông Phương Ngọc rất khẩn trương, lo lắng mút lấy mùi vị của đôi chân ngọc của Trác Anh, nhưng người phụ nữ này lại không hề nhúc nhích, điều này càng khiến hắn dũng cảm hơn. Lưỡi của anh từ từ trượt lên đôi chân ngọc cao và duyên dáng của người phụ nữ. Làn da đẹp đẽ đầy đặn, dẻo dai và đàn hồi, kết cấu tinh tế và mịn màng, loại đùi toát lên vẻ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành, loại đùi khắc ghi đủ loại cảm xúc đa tình của phụ nữ, đã để lại cho anh một nụ hôn nồng nàn cháy bỏng. 

Cho đến bộ phận kín thánh thiện nhất của nữ nhân, bao quanh là cỏ um tùm, giọt nước trong như pha lê, tươi sáng đầy đặn, cánh hoa hồng nhạt mỏng manh, mở hai bên, mở ra cho em, trái tim Đông Phương Ngọc run rẩy, miệng đột nhiên khô khốc, hắn cắn cỏ Trác Anh, hấp thu giọt nước trong như pha lê, hương thơm nhàn nhạt xộc vào mũi, tăng thêm sức nóng, đầu lưỡi lướt qua âm vật nhạy cảm của nữ nhân. 

"Đúng." Nhĩ Nương Trác Anh Yến thở ra một nốt nhạc không thể nhận ra. Đông Phương Ngọc vội vàng dừng động tác, thấy nàng tuy rằng hai má hơi đỏ bừng nhưng vẫn không tỉnh lại. 

Được khích lệ bởi điều này, Đông Phương Vũ lăn lưỡi quanh hạt thịt cỡ hạt đậu của Trác Anh, vốn là bộ phận nhạy cảm nhất của phụ nữ. Anh ta liếm nó thậm chí còn dùng răng cắn nhẹ, cảm thấy hạt đậu trên đó dần dần cương cứng và to ra. Nhị mẫu Trác Anh lúc này còn đang mộng, nhưng trong cơ thể vẫn có cảm giác gì đó. Đây là phản ứng sinh lý bình thường của phụ nữ. Cô luôn cảm thấy cơ thể mình đang bị ai đó xâm phạm, bởi ai? 

Trong đầu cô chợt hiện lên hình bóng một người đàn ông. 

Ôi Chúa ơi, thật xấu hổ làm sao! 

Người mẹ thứ hai Trác Anh nghĩ đến Đông Phương Ngọc. Cô cảm thấy “con trai” của mình đang xúc phạm thi thể mẹ cô. Cô muốn dừng lại, nhưng đây chỉ là một giấc mơ! 

Cô tham lam loại mỹ nhân này, không muốn tỉnh lại. 

Đây là một giấc mơ, và sẽ không ai khác biết được điều đó. Erniang Trác Anh cố gắng giảm thiểu cảm giác tội lỗi trong lòng. Cô thậm chí còn cảm thấy đứa trẻ trong giấc mơ đang liếm vùng kín và cắn âm vật của cô. Nó thật đẹp! 

Trong giấc mơ, Trác Anh cảm thấy toàn thân như ở trên mây, nhẹ nhàng vô biên. Cô cảm thấy âm đạo của mình đang tiết ra chất dịch tình yêu dày đặc.

"Thật xấu hổ!" 

Nhĩ Nương Trác Anh phun ra những nốt nhạc say đắm. Đây là một giấc mơ phải không?

Ngay cả chồng cô cũng không phục vụ cô như thế này. Cô chỉ cảm thấy đứa bé thực sự hiểu được tấm lòng của mẹ mình, nhưng dù sao đây cũng chỉ là một giấc mơ, Trác Anh trong lòng cảm thấy có chút tiếc nuối. 

Một mùi thơm nồng nàn tỏa ra từ âm đạo của người phụ nữ. Dù đã biết từ lâu mùi thơm trên cơ thể của Nhĩ Nương Trác Anh đến từ đây nhưng Đông Phương Vũ vẫn ngạc nhiên vì mùi thơm quá nồng và say lòng người. Khi Đông Phương Ngọc đến gần hơn một chút, anh cảm thấy toàn thân mình như một cái bếp lò, nóng rực vô cùng. Mùi xạ hương đậm đà trộn lẫn với mùi của loại thuốc kích thích tình dục mạnh nhất thế giới sẽ khiến tất cả động vật nam mất trí. 

Một vẻ đẹp tuyệt trần như vậy, Đông Phương Vũ thở dài, dùng lưỡi tách hai cánh hoa ra, cuộn đầu lưỡi lên, chậm rãi thâm nhập vào trong. 

“Ừm…ah…” Tiếng rên rỉ của Nhị Nương Trác Anh dần dài ra và to hơn. Đây có phải là một giấc mơ? Nếu là mơ thì cảm giác tuyệt vời này thật sự khiến cô không muốn tỉnh lại.

Nhưng đây không phải là một giấc mơ. Lưỡi của Đông Phương Vũ bị bức tường thịt màu hồng của lỗ môi âm hộ siết chặt, khiến anh rơi vào tình thế tiến thoái lưỡng nan. Anh chỉ có thể di chuyển đầu lưỡi nhẹ nhàng dọc theo rìa của bức tường thịt. Anh thậm chí có thể cảm nhận được những nếp gấp dày đặc và kết cấu dính bên trong âm đạo của Trác Anh. Chất lỏng hoạt dịch theo lưỡi và đi vào miệng anh. Hương thơm đậm đà giống như rượu được cất giữ từ lâu. Nó ngọt ngào, tinh khiết và vô cùng mạnh mẽ. Anh ta cạo thật mạnh, như muốn hút thêm dịch khớp, nhưng lại cảm thấy mùi vị còn ngon hơn thạch thần tiên. 

Thân thể Trác Anh run rẩy, một vật mềm mại như thịt đâm vào lỗ mật của cô, cọ xát vào dây thần kinh bên trong. Cô lập tức cảm thấy một cảm giác tê dại đến thấu xương, lan khắp cơ thể. Cô vặn người, như muốn tản nhiệt trong cơ thể, hai chân móc vào cổ Đông Phương Ngọc. Đó có phải là ý định của cô ấy không? 

Không, cô vẫn đang nằm mơ, thậm chí cô còn không biết rằng đôi chân ngọc đẹp đẽ của mình đã kẹp quanh cổ Đông Phương Ngọc. 

Khi lưỡi của Đông Phương Ngọc mỗi lúc một tiến sâu hơn, hai chân cô cũng siết chặt lại. Anh không ngờ Nhị Nương vẫn có nghị lực quyến rũ như vậy. Anh chỉ cảm thấy cường độ đó khiến anh cảm thấy hơi đau. 

"A... a... ừm..." Thân thể căng cứng đột nhiên thả lỏng ra, Nhị Nương Trác Anh lại hừ một tiếng. Những tiếng rên rỉ liên tục của cô đột ngột kết thúc. Bụng dưới của cô đột nhiên rung lên, giống như sóng nhấp nhô, hai chân sắp véo vào Đông Phương. Trên cổ của Yu, Đông Phương Yu cảm thấy lưỡi của mình, vốn được bao bọc chặt chẽ bởi bức tường thịt màu hồng, ngay lập tức bị một làn sóng nhiệt cuốn trôi. Nước ép đậm đà, ngọt ngào, thơm vô cùng lăn vào miệng khiến anh ngây ngất. Hương vị thực sự là ngây ngất nhất trên thế giới. 

Trác Anh bị tiêu chảy, rất nhiệt tình. Cô cảm thấy hài lòng hơn bao giờ hết. Dù không thực sự bước vào nhưng cô thấy tuyệt vời và sảng khoái hơn những gì chồng cô đã tặng cho cô. Cảm giác này khiến cô cuối cùng cũng leo được lên đỉnh núi hạnh phúc. 

Đông Phương Vũ bí mật thả con cặc của mình ra, một gã khổng lồ hung dữ, một con rồng vô song, đơn giản là kẻ thù của phụ nữ. Anh nhẹ nhàng xoa xoa cái hố đầy bùn của Trác Anh, sau đó lập tức đâm vào. 

"Chặt quá!"

Đông Phương Ngọc hít một hơi khí lạnh, chỉ cảm thấy bao bì bên dưới thật chặt, bức tường thịt hồng hào giống như cái miệng nhỏ của phụ nữ, mút thật chặt con cặc to lớn của hắn, vừa ấm áp vừa ẩm ướt, tê dại, đặc biệt là thân phận của người phụ nữ dưới thân hắn, vợ của cha hắn, mẹ thứ hai của hắn. Anh chỉ cảm thấy sự kích thích của việc vi phạm đạo đức, luân lý và điều cấm kỵ loạn luân khiến anh trở nên hứng tình. 

Đông Phương Vũ thưởng thức âm hộ độc đáo của một người phụ nữ trưởng thành, sức quyến rũ trưởng thành mạnh mẽ, sự quyến rũ ăn mòn xương cốt, thân phận khiến cả trái tim anh rung động. Anh ta đã sa ngã, thậm chí còn dám dính líu đến vợ của cha mình. Anh ấy sẽ không dám làm bất cứ điều gì khác trong tương lai. 

Đông Phương Vũ đã thất thủ từ lâu rồi phải không? 

Chỉ là nạn tham nhũng ngày nay mạnh hơn trước. Những mầm mống của cái ác đã dần nảy mầm trong lòng anh cho đến khi chúng trưởng thành thành một cái cây vững chắc trong tương lai. Không ai biết khung cảnh lúc đó sẽ như thế nào. Có lẽ Đông Phương Vũ cũng biết. Lúc này, anh không có ý định biết. Con trăn khổng lồ của hắn giống như một lưỡi dao sắc bén, xẻ đôi những bức tường thịt đang ép vào nhau trước mặt, đâm sâu vào tâm của bông hoa. 

"A... Đau quá..." Toàn thân đau nhức như muốn xé ra, Trác Anh Kiều thở phào một hơi, lập tức tỉnh lại.

"Thằng khốn nạn, xuống đi, tôi là vợ thứ hai của anh." 

Trác Anh liên tục dùng hai tay đánh vào ngực Đông Phương Ngọc, nhưng sức lực của người phụ nữ quá yếu, không thể đẩy được cơ thể mạnh mẽ đang đè lên người mình. Điều đáng xấu hổ hơn nữa là hai chân cô đang kẹp quanh eo anh. Mùi cơ thể chỉ đơn giản là đáng xấu hổ.

"Nhị Nương, âm hộ của em thật chặt, quấn vào người anh thật thoải mái!" Đông Phương Vũ nói xong liền lăn lưỡi lên bộ ngực cao lớn, tròn trịa và căng mọng của người phụ nữ, liếm và gặm những quả nho hồng trên đó.

"Đồ súc vật!" Sự tức giận trong mắt Trác Anh có thể đốt cháy tất cả.

"Nhị Nương, vừa rồi tôi nghe thấy tiếng em hét trong phòng tắm." Trên mặt Đông Phương Ngọc hiện lên nụ cười ranh mãnh, đầu lưỡi di chuyển nhanh hơn trên ngực Trác Anh, cắn mút. 

"Anh... anh... ồ... nhẹ nhàng thôi..." Sự phòng thủ của Trác Anh đột nhiên sụp đổ khi Đông Phương Du phát hiện ra hành vi đáng xấu hổ của cô trong phòng tắm. 

Là một người vợ, người mẹ, nhất là xuất thân từ một gia đình trí thức, bà có phẩm cách, đức độ, đoan trang của một người phụ nữ. Cô muốn ngăn Đông Phương Ngọc lại, nhưng đồ của anh đã vào cơ thể cô rồi phải không?

Cô đã mất trinh nữ.

Trác Anh mất trinh bị con trai phát hiện chuyện đáng xấu hổ trong phòng tắm. Cô cảm thấy mình không dám đối mặt với anh chút nào. Những lời cô muốn mắng anh đã bị cô nuốt chửng. Trong lòng Trác Anh bối rối. Cô đã nhiều năm không được trải nghiệm sự nuôi dưỡng của tình dục, cô chỉ cảm thấy mình sắp khô héo. Suy cho cùng, cô ấy là phụ nữ và cô ấy có nhu cầu. Bà góa vợ đã nhiều năm. Cô không thể không oán hận chồng mình. Một cảm giác trả thù mơ hồ chợt trỗi dậy trong lòng cô. Ngoài ra, trinh tiết của cô đã bị Đông Phương Ngọc phá vỡ, cô bắt đầu thoái hóa.

"A... đẹp quá... cứng quá..." Dưới sự thúc đẩy mãnh liệt của Đông Phương Ngọc, Trác Anh chỉ cảm nhận được khoái cảm đẹp đẽ vô hạn mà chồng cô không thể cho được. Cô dần dần lạc vào con cặc của Đông Phương Yu. Cảm giác tê dại và dòng điện khiến toàn thân Trác Anh run lên. Mái tóc ướt của cô theo thân hình đung đưa lắc lư rất lớn, những giọt nước trên đó vương vãi khắp nơi, đập vào mặt Đông Phương Ngọc, gây ra cảm giác hơi đau.

Đông Phương Vũ cảm giác thật dễ chịu, cảm giác ấm áp ẩm ướt bao bọc chặt chẽ bên dưới, mỗi lần co giật, ma sát và trầy xước do sự kết hợp chặt chẽ tạo ra một dòng điện lập tức chạy khắp cơ thể. Nụ hôn của anh rơi xuống vùng bụng dưới của Trác Anh, dùng lưỡi Vẽ một vòng quanh rốn thanh tú và hoàn hảo, thật khiêu khích, đôi mắt quyến rũ của Erniang Trác Anh như lụa, trên trán có một giọt mồ hôi nhẹ, và một giọt chất lỏng, dù là giọt mồ hôi hay giọt nước mắt, trượt ra khỏi khóe mắt đầy vẻ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành, khiến người ta mơ mộng.

Đông Phương Vũ mạnh mẽ giật mạnh con cặc vào bên trong, cảm nhận được quy đầu to lớn. Mỗi lần nó xuyên vào Hoa Tâm, hắn thậm chí còn có thể cảm nhận được Hoa Tín mạnh mẽ hút vào quy đầu. Niềm vui mãnh liệt gần như khiến anh đầu hàng. Sự quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành quả thực nằm ngoài tầm với của những cô gái bình thường, đặc biệt là thân phận của một người phụ nữ khiến Đông Phương Ngọc vô cùng phấn khích. 

Đông Phương Vũ đã sử dụng các kỹ năng độc đáo chín nông và một sâu để đâm và đâm. Mỗi lần rút ra, anh đều mang theo chất nhầy của người phụ nữ, mùi xạ hương thơm nồng nàn như thuốc kích thích khiến anh vô cùng nóng bỏng. Lưỡi anh xoắn ốc lên đến bộ ngực cao chót vót tiết ra từng đợt sữa, anh cắn những hạt ngọc bích màu hồng và pha lê. Anh chỉ cảm thấy ngọt ngào trong miệng. Anh ta đặt tay phải lên ngực phải, nhào nặn và vuốt ve, trông thật dâm đãng và thơm tho. 

Người mẹ thứ hai Trác Anh phát ra một tiếng rên rỉ không biết là đau hay sướng. Chúng mềm mại như những sợi dây, liên tục, giống như cơn mưa dâm đãng của Phi Phi, vô cùng quyến rũ. Tốc độ của Đông Phương Vũ dần dần tăng lên, hai chân Trác Anh kẹp chặt eo hắn hơn. Cô cảm thấy dưới những cú thúc nhanh chóng của anh, khoái cảm dần dần bay lên trời càng trở nên mãnh liệt hơn. Cô cắn chặt răng để ngăn bản thân phát ra tiếng hét chói tai đó lần nữa.

Nhưng dưới khoái cảm mãnh liệt như vậy, người phụ nữ nào có thể chịu đựng được. 

Đông Phương Ngọc ôm lấy thân thể ướt đẫm mồ hôi của Trác Anh đặt vào bồn tắm. Anh ta thực hiện những động tác lớn, đóng mở, lần nào cũng đánh mạnh và lần nào cũng đẩy mạnh vào trái tim cô gái. 

"A... a... ta sắp tiêu chảy... ta sắp tiêu chảy... a..." Trác Anh vẫn kêu lên một tiếng, toàn thân đột nhiên run lên, bụng dưới run lên như sóng, lên xuống hỗn loạn, hai viên thịt viên trước ngực bị Đông Phương Ngọc cắn cũng nhảy ra ngoài.

Đông Phương Vũ cảm giác được bức tường thịt mềm mại bên dưới đột nhiên bị kẹp lại. Áp lực đè nặng khiến các ngón chân của anh tê cứng và lưng anh như bị điện giật. Tinh dịch đặc quánh đột nhiên phun ra từ mắt ngựa, đối diện với nước tình yêu của người phụ nữ như thủy triều rồi phun vào tử cung. 

"Đừng xuất tinh vào bên trong."

Vừa dứt lời, Trác Anh liền cảm giác được tử cung của mình tràn ngập một chất dày đặc và dính. Cảm giác nóng bức khiến cô rùng mình toàn thân, dư vị khi lên đỉnh lại kéo dài. Đông Phương Vũ thưởng thức thân thể quyến rũ của người phụ nữ và tận hưởng niềm vui vô hạn khi chinh phục được người phụ nữ. Người phụ nữ này vốn là vợ của cha anh, nhưng bây giờ bà lại rên rỉ khe khẽ dưới háng anh. 

"Giữa tôi và bố ai tốt hơn?" Đông Phương Ngọc không biết tại sao mình lại hỏi câu này ác độc như vậy.

"Ngươi, tên khốn." 

Trác Anh nhắm mắt lại, mặc kệ tên khốn kiếp rất giỏi lợi dụng cô này. Đôi mắt đầy sao của cô bị che đi một nửa, dáng người lười biếng đang nằm trong tư thế ngả lưng. Cơ thể trắng nõn như ngọc của cô dần dần chuyển sang màu đỏ, như được nhuộm bằng phấn hồng, tỏa ra ánh sáng dày đặc, đặc biệt là khi vùng kín của cả hai vẫn còn dính chặt với nhau và không hề tách rời. 

Đông Phương Vũ nằm trên người mẹ thứ hai của mình, Trác Anh, và từ từ đẩy cặc của mình vào âm đạo mịn màng của bà một lần nữa. Trác Anh cũng vặn cái mông tròn trịa, mịn màng, trắng nõn, đầy đặn để hợp tác, từ trong miệng phát ra những tiếng rên rỉ đầy khoái cảm và dâm đãng. 

"Nhị Nương, ngươi nghĩ chúng ta đang làm gì?"

Đông Phương Ngọc ấn người vợ thứ hai, Trác Anh, xuống dưới, đẩy con cặc của mình vào và ra khỏi âm đạo hẹp xinh đẹp của cô ấy. Âm đạo mịn màng và hơi nhăn nheo của Trác Anh áp vào con cặc cứng rắn của Đông Phương Ngọc. Con cặc to lớn của Bang và bộ ngực tròn trịa, nhọn hoắt của cô nằm trên ngực anh. Mặt anh áp sát vào khuôn mặt đỏ bừng hơi nóng của Nhị Nương Trác Anh, đùa cợt cô một cách khinh suất. 

"Ôi, thật xấu hổ, tiểu ác nhân, cái này... ngươi có thể nói như thế nào?"

Nhị Nương Trác Anh nhướng mày nói, cặp mông đầy đặn và tròn trịa của cô lắc lư và đẩy lên trên để chào đón lực đẩy của con cặc Đông Phương Ngọc. 

"Nói đi, Ngọc nhi bảo ngươi nói. Nói nhanh đi, Nhị Nương." Đông Phương Vũ giả vờ rút cặc của mình ra khỏi cái lỗ xinh đẹp của Nhị Nương Trác Anh.

"A...đừng...đừng...ồ...ngự nhi...ngươi sẽ ức hiếp Nhị Nương!"

Mengli ôm chặt Đông Phương Ngọc vào người, nói: "Cái này... cái này... ôi... ngươi... đúng là một con quỷ nhỏ... Tại sao ngươi lại ngượng ngùng nói ra... chúng ta... chúng ta... là... là..."

"Có chuyện gì vậy? Erniang yêu quý của tôi, hãy nói cho tôi biết nhanh."

Đông Phương Ngọc nhét con cặc của mình vào cái lỗ xinh đẹp của người vợ thứ hai Trác Anh và lắc lư mông. Vòi cọ xát vào phần thịt mềm, nhão, ấm và không tồn tại ở cuối cái lỗ xinh đẹp. 

"A... Ngọc nhi... a... ngươi thật sự là kẻ thù nhỏ của Nhị Nương... a..." Trác Anh rên rỉ và ré lên trước sự nghiến răng của Đông Phương Ngọc, "A... chúng ta... đang... chúng ta đang làm tình... làm tình... làm tình... con trai đang đút cặc của mình vào âm hộ của mẹ..."

Erniang Trác Anh mặt đỏ bừng xấu hổ. Cô nhắm đôi mắt quyến rũ của mình lại. Cô đẹp như cô dâu trong đêm tân hôn. Cơ thể trắng trẻo, mịn màng và đầy đặn của Nhĩ Nương Trác Anh đang cháy bỏng vì đam mê và dục vọng, cơ thể cô lên xuống theo nhịp con cặc cứng ngắc của Đông Phương Vũ. Cô linh hoạt hếch cặp mông đầy đặn lên trên và hét lên đầy quyến rũ. 

Đông Phương Ngọc ấn Nhĩ Nương Trác Anh xuống dưới anh ta, và đẩy con cặc của anh ta vào và ra khỏi âm đạo xinh đẹp của cô, nghiền nát nó từ bên này sang bên kia. Vòi chạm vào miếng thịt mềm mại, ấm áp mơ hồ ở cuối âm đạo xinh đẹp của cô. Nhĩ Nương Trác Anh lúc này đã hoàn toàn đắm chìm trong niềm vui tình dục giữa nam và nữ. Cô để Đông Phương Ngọc đưa con cặc dày, dài và cứng của anh vào âm đạo xinh đẹp của cô, tận hưởng khoái cảm khi quan hệ tình dục cấm kỵ, hoàn toàn quên đi sự xấu hổ của mình. 

Nhĩ Nương Trác Anh bị Đông Phương Vũ đụ cho đến khi cô có khuôn mặt xinh đẹp, hai má đỏ bừng, đôi mắt đầy sao mờ, cô thở hổn hển, mồ hôi chảy ra và mật hoa mịn màng không ngừng chảy ra từ sâu trong âm đạo xinh đẹp của cô. 

Đông Phương Vũ ấn cơ thể thanh tú của Nhĩ Nương Trác Anh xuống dưới anh ta và đẩy con cặc của anh ta vào và ra khỏi âm đạo xinh đẹp của cô. Vẻ quyến rũ quyến rũ và đôi mắt sáng ngời của Nhĩ Nương Trác Anh, tiếng hét vui vẻ của cô, con cặc được đưa vào âm đạo xinh đẹp của cô và âm thanh mật hoa “phù, phập, phù” hòa quyện với nhau tạo thành một bản nhạc xuất thần khiến người ta ám ảnh và say sưa. 

Những cánh hoa nhỏ của Trác Anh và hai miếng thịt màu hồng ở bên trong lối vào lỗ xinh đẹp của cô ấy xoay ra vào khi con cặc của Đông Phương Vũ được rút ra và đưa vào, giống như những cánh hoa màu hồng rực rỡ, thành trong của cô ấy đẹp đẽ với những nếp nhăn. Đường hầm âm đạo quấn chặt, kéo và kẹp con cặc của Đông Phương Vũ. Khối thịt mềm mại, ấm áp mơ hồ ở cuối đường hầm âm đạo tuyệt đẹp giống như cái miệng mềm mại đỏ mọng của cô đang hôn và liếm đầu cặc. 

Đông Phương Ngọc chỉ cảm thấy đầu cặc của mình đang bị âm đạo xinh đẹp của Nhị Nương Trác Anh bao phủ, vuốt ve, mút, véo, toàn thân run lên vì thoải mái. Khi đút sâu con cặc của mình vào âm đạo xinh đẹp của Nhị Nương Trác Anh, Trác Anh cũng đẩy mông của mình lên cao để phục vụ cho nó. Khi Đông Phương Ngọc đẩy mông lên, Đông Phương Ngọc đẩy mạnh hơn vào sâu trong cái hố xinh đẹp của Trác Anh. Con cặc của anh đi sâu từng tấc một, đầu đâm thẳng vào làn da mềm mại, ấm áp mơ hồ sâu trong cái lỗ xinh đẹp của cô. 

Đông Phương Vũ và Trác Anh, những người say mê tà dâm cấm kỵ, thực sự phối hợp với nhau một cách hoàn hảo. Con cặc dày, dài, to và cứng của Đông Phương Yu lấp đầy cái lỗ xinh đẹp của Trác Anh. Trác Anh sao có thể không cảm thấy cực kỳ thoải mái và tràn đầy sức sống? 

"A... ugh... Yu'er... ngoan... bé... ugh... chồng nhỏ... à... chồng nhỏ... Em không thể làm được nữa... Ouch... Nhĩ Nương bị... con cặc lớn... to của anh đụ quá mạnh... Ah... Ối... à... em bé ngoan sắp đụ chết Nhị Nương rồi... à... Tôi sắp xuất tinh... sướng quá... khó quá..." Trác Anh không khỏi rên rỉ.

"Mẹ, hôn mẹ đi, dùng cặc của mẹ để đụ con mèo xinh đẹp của mẹ thật là thú vị! Con cảm thấy rất thoải mái... Kể từ bây giờ con muốn đụ con mèo mẹ mỗi ngày! Cảm giác thật sướng!" 

Nhĩ Nương Trác Anh lắc lư cơ thể thanh tú của mình, đung đưa cặp mông béo, và cái lỗ xinh đẹp của cô co lại mạnh mẽ, vuốt ve và kẹp chặt con cặc của Đông Phương Vũ.

Từng dòng mật hoa liên tục tuôn ra từ sâu trong cái lỗ xinh đẹp của Nhị Nương Trác Anh, kích thích vòi cặc của Đông Phương Ngọc. Một cảm giác ngứa ran từ vòi lan ra toàn thân như bị điện giật. Nó kích thích anh đến mức anh không còn quan tâm đến sắc đẹp nữa. Thay vào đó, anh chỉ đơn giản đặt tay mình xuống dưới cơ thể Nhĩ Nương Trác Anh, đỡ cặp mông ngọc đầy đặn và săn chắc của cô, dùng lực ở eo anh để giật nó...

Người mẹ thứ hai Trác Anh cũng dùng tay ôm chặt cổ Đông Phương Ngọc, bộ ngực đầy đặn cao chót vót cọ sát vào ngực anh. Vòng eo của cô lắc lư và mông cô lắc lư dữ dội theo động tác của Đông Phương Ngọc. Cùng lúc đó, môi cô phát ra một tiếng rên đầy quyến rũ. Cơ thể mảnh khảnh của cô dường như đang bốc cháy vì ham muốn. Cô ôm chặt Đông Phương Ngọc. Cô chỉ có thể nghe thấy âm thanh mượt mà của mật hoa khi con cặc được đẩy vào và ra khỏi cái lỗ xinh đẹp...

Nhị Nương Trác Anh hứng chịu những cú đâm bạo lực của Đông Phương Ngọc, toàn thân run lên. Phần thịt mềm mại ở thành trong của cái lỗ xinh đẹp của cô co giật và co lại để quấn quanh con cặc to lớn và cứng cáp của anh. Cô ôm chặt Đông Phương Ngọc trong lòng, cặp mông trắng nõn tròn trịa vặn vẹo lắc lư dữ dội, thỉnh thoảng lại phát ra những tiếng kêu đầy dục vọng và ngây ngất...

Đã lâu lắm rồi Trác Anh mới được thưởng thức một con gà trống cứng, dày, dài và khỏe cùng kỹ năng xuất thần như vậy. Những cú đâm bạo lực của Đông Phương Vũ khiến mặt cô đỏ bừng, tóc rối bù, toàn thân run rẩy, tiếng hét sung sướng không thể nghe thấy. 

Cái nhìn đầy dục vọng của người vợ thứ hai Trác Anh khiến Đông Phương Ngọc càng đẩy cặc của mình mạnh hơn. Con cặc cứng cáp và khỏe mạnh dường như đã lọt vào cái lỗ đầy quyến rũ và ngây ngất. Trác Anh bị Đông Phương Ngọc đụ đến ngây ngất tóc bay, tóc ướt đẫm mồ hôi thơm ngát, thở hổn hển, ánh mắt mượt mà, toàn thân vô cùng thoải mái. Tấm trải giường ướt đẫm mồ hôi và mật hoa thơm ngát. 

"Nhị Nương, cái miệng nhỏ của ngươi nắm chặt cặc lớn của ta quá! Nhị Nương, ta sắp xuất tinh!" Đông Phương Vũ hét lên.

"A... Chúa ơi... Yu'er... Nhĩ Nương không thể chịu đựng được nữa... Ah... đừng xuất tinh vào trong Nhĩ Nương... rút nó ra nhanh... đừng xuất tinh vào tử cung của Nhĩ Nương... à... em sẽ có thai... à... Nhị Nương cho em chơi... em vui quá... à... Chúa ơi... à..."

"Nhị Nương, thật thoải mái. Âm hộ của em ôm lấy cặc của anh thật thoải mái. Thật thoải mái. Làm tình với Nhị Nương thật thoải mái!"

Đông Phương Ngọc lắc mông thật nhanh và thật mạnh, đẩy cặc vào sâu trong âm đạo của người vợ thứ hai Trác Anh. Trác Anh dùng hết sức đẩy cái mông đầy đặn của mình lên. Trong tiếng thét xuất thần của cô, mật hoa chảy ra từ sâu trong âm đạo của cô kích thích đầu con gà trống, những làn sóng tê dại lan ra từ đầu con gà trống. Toàn thân, Đông Phương Ngọc lập tức rút cặc của mình ra khỏi âm đạo xinh đẹp của Trác Anh, mẹ thứ hai của anh, và leo lên đỉnh Thánh Nữ của cô ấy. Tinh chất magma trắng phun ra từ mắt gà trống, phun mạnh lên Thánh Nữ đỉnh trắng như tuyết và đầy đặn của Trác Anh, kích thích núm vú mềm mại, mọng nước, ấm áp của cô.

"Trời ơi! Yu'er xuất tinh nhiều quá!" 

Con cặc của Đông Phương Ngọc nhẹ nhàng đậu lên bộ ngực đầy đặn của Nhị Nương Trác Anh, bĩu môi. Trác Anh ôm chặt lấy anh, cơ thể cô co giật, tận hưởng khoái cảm mà con cặc anh mang lại cho cô. Sự xuất tinh của anh ấy kéo dài khoảng ba mươi giây. Khi giọt tinh chất magma cuối cùng bắn vào khe hở của Trác Anh, anh nằm trên cơ thể mềm mại của Nhị Nương Trác Anh, Nhị Nương Trác Anh ôm chặt anh vào người cô.

"Nhị Nương, âm hộ của em chật quá! Làm anh xuất tinh nhiều quá!" Đông Phương Ngọc đặt bàn tay mảnh khảnh của Nhị Nương Trác Anh lên con cặc to lớn của mình. 

Trác Anh dùng ánh mắt quyến rũ nói, đôi bàn tay ngọc thanh tú nhẹ nhàng đùa giỡn với con cặc của Đông Phương Ngọc, nàng nghiêng người qua miệng quả anh đào hôn vòi nước, thè cái lưỡi ngọt ngào mịn màng liếm liếm, xấu hổ oán hận nói: "Anh có nhiều cha mẹ vợ nhiều như vậy, nhưng anh chưa đụ tôi bao nhiêu lần! Dưới đó đương nhiên chật rồi!"

"Vậy kể từ bây giờ anh sẽ đến và nới lỏng âm hộ của em cho bố mỗi ngày!" Đông Phương Vũ cười ranh mãnh nói. 

Người mẹ thứ hai, Trác Anh, dùng bàn tay mảnh dẻ bóp chặt con cặc của Đông Phương Ngọc, nũng nịu nói: "Con đúng là một tên khốn nạn. Con đàn bà đụ chính cha ruột của mình còn có thể nói chuyện chính trực như vậy!"

Đông Phương Ngọc ôm lấy cặp mông tròn trịa đầy đặn của Nhị Nương Trác Anh, xoa xoa rồi cười nói: "Vợ ơi, để con trai ta tiếp quản là hợp lý nhất. Nhị Nương, vừa rồi em có thấy thoải mái không?"

"Tiểu tử này, ngươi thật biết bắt nạt trêu chọc Nhị Nương!" Trác Anh, mẹ thứ hai của cô, trong mắt có chút nũng nịu nũng nịu nói: "Thư... thoải mái... Ồ, Ngọc Nhi, người khác sẽ không biết phải không?"

"Biết thì sao? Ở đây toàn là phụ nữ. Ai biết được? Con chỉ đặt cô ấy lên giường thôi. Nhị mẹ tốt, chúng ta làm lại lần nữa đi. Con trai con còn chưa đủ vui đâu, con muốn chơi cặc của con với cái miệng nhỏ của mẹ thứ hai!"

Đông Phương Vũ mỉm cười nói. 

Sắc mặt Nhị Nương Trác Anh đỏ bừng, cười khúc khích nói: "Ừ, Nhị Nương cũng chơi chưa đủ, ta cũng muốn Ngọc nhi chơi lại!" Nói đến đây, cô vùi khuôn mặt đỏ bừng của mình vào trong vòng tay của Đông Phương Ngọc với vẻ mặt ngượng ngùng. 

Đông Phương Ngọc hôn lên cái miệng nhỏ nhắn hồng hào của Nhị Nương Trác Anh, đưa tay vào giữa hai chân cô, xoa xoa khe núi của cô. Khe núi của Nhị Nương Trác Anh ẩm ướt và trơn trượt, quyến rũ đến nỗi Đông Phương Vũ dù có cố gắng thế nào cũng không thể chạm vào. Đủ rồi, ngón tay của anh ấn vào chuỗi ngọc trai của Trác Anh, khiến cô vặn vẹo trong vòng tay anh. Sau đó anh đưa ngón tay vào âm đạo xinh đẹp của cô và khuấy động chúng một cách nhẹ nhàng. Trác Anh kẹp chặt hai chân, đung đưa cặp mông đầy đặn, sạch sẽ. 

Người mẹ thứ hai Trác Anh đứng dậy, nằm trên người Đông Phương Ngọc. Cô giữ con cặc của anh bằng một tay và vùi đầu vào giữa hai chân anh để hôn và liếm con cặc của anh. Cặp mông trắng nõn, mềm mại và đầy đặn của cô đang hướng về phía anh. Cô vùi đầu vào giữa hai chân Đông Phương Ngọc hôn và quấn lấy cặc anh. Nó có màu trắng như tuyết và đầy đặn. Cặp mông to đầy đặn của cô nhô lên trước mặt anh. Thung lũng trưởng thành, quyến rũ, trơn trượt và ẩm ướt của Nhĩ Nương Trác Anh mà anh vừa mới đụ đang ở ngay trước mặt anh. Cái miệng nhỏ nhắn của cô tiếp nhận con cặc mới xuất tinh của Đông Phương Ngọc, bọc lại và mút, dùng tay nhẹ nhàng nhào nặn bìu dái của anh. 

"A, Nhị Nương, mông to thật gợi cảm, cái miệng nhỏ cũng thật quyến rũ!"

Đông Phương Ngọc ôm lấy cặp mông trắng nõn mềm mại đầy đặn của Nhị Nương Trác Anh, hôn liếm, nhẹ nhàng cọ mặt hắn vào đó. 

Mùi thơm cơ thể quyến rũ và mê hoặc của một người phụ nữ trưởng thành nhàn nhạt tỏa ra từ giữa mông của Erniang Trác Anh. Lưỡi của Đông Phương Vũ hôn và liếm khe núi quyến rũ của cô. Đầu lưỡi của anh tách những cánh hoa lớn và nhỏ của cô ra, thọc vào cái lỗ xinh đẹp, liếm và cạo thành bên trong mịn màng của cái lỗ xinh đẹp rồi nhẹ nhàng khuấy động. Anh quấn môi quanh viên ngọc nhỏ và mút nó. 

"Ừ... Con ngoan của mẹ... Ừ... Mẹ liếm mẹ thứ hai... Ừ... sướng quá... A..." Mẹ thứ hai Trác Anh đưa con cặc cứng cáp của Đông Phương Ngọc vào miệng, âm đạo xinh đẹp của cô bị anh liếm mà cảm thấy nhột nhột, cặp mông trắng nõn mềm mại đầy đặn đung đưa. 

Con cặc của Đông Phương Vũ sưng lên sau khi được mẹ thứ hai, Trác Anh, quấn và liếm, lấp đầy miệng. Trác Anh ngậm cả con cặc vào miệng. Đông Phương Vũ cảm thấy đầu cặc đã chạm vào cổ họng mình. Mẹ thứ hai, Trác Anh, cái miệng nhỏ và đôi môi anh đào đỏ mọng quấn quanh con cặc cứng ngắc của nó, chiếc lưỡi như dải đinh hương liếm và cạo con cặc cũng như cái đầu tròn nhẵn. Những làn sóng tê dại như điện giật lan khắp cơ thể từ đầu dương vật. 

Đông Phương Ngọc ôm lấy cặp mông trắng nõn, mềm mại, mịn màng và đầy đặn của Nhị Nương Trác Anh, đưa lưỡi vào cái lỗ xinh đẹp của cô, liếm vào thành trong mịn màng và hơi nhăn nheo của cái lỗ xinh đẹp của cô. Bông hoa cúc nhỏ xinh của cô nằm ngay phía trên chóp mũi anh. Cái lỗ xinh đẹp của Nhĩ Nương Trác Anh xuyên sâu vào âm đạo, nước suối chảy vào mặt và miệng của Đông Phương Vũ.

Lưỡi của Đông Phương Ngọc lại liếm vào rãnh mông của Trác Anh. Trác Anh thở hổn hển, vặn vẹo cái mông đầy đặn và rên rỉ vui vẻ: "À ừ... đồ biến thái... Nhị Nương... thật là... tốt... à... con trai ngoan... con... chơi với Nhị Nương... thật... thoải mái quá... à..."

Lỗ đít của Nhị Nương Trác Anh bị Đông Phương Vũ liếm ướt. Nhìn hậu môn đỏ sậm xinh đẹp gợi cảm như nụ hoa cúc của cô, Đông Phương Ngọc không khỏi có chút xúc động. Đầu lưỡi của hắn nhịn không được hôn liếm lỗ đít đẹp đẽ như nụ hoa cúc. Cái lỗ đít xinh đẹp, gợi cảm của cô ấy co lại một lúc. Cô vặn người, để cho lưỡi của Đông Phương Ngọc hôn vào bên trong và bên ngoài hậu môn của mình. 

Hậu môn căng cứng của Nhĩ Nương Trác Anh rất nhỏ và đẹp. Đông Phương Ngọc dùng hai tay dang rộng hai cái mông trắng nõn mềm mại của cô, dùng lưỡi liếm hậu môn của cô, nước bọt làm hậu môn cô ướt át. Trác Anh dâm đãng gào thét rên rỉ, lưỡi của Đông Phương Ngọc chạm vào hậu môn của cô, cố gắng tiến vào hậu môn của cô. Trác Anh dùng mõm nâng cặc của Đông Phương Ngọc lên, dùng đầu lưỡi liếm vòi nước, thỉnh thoảng đưa bìu dái của anh vào miệng mút. 

Một lúc sau, mẹ thứ hai Trác Anh đứng dậy khỏi Đông Phương Ngọc, đối mặt với Đông Phương Ngọc cưỡi trên người hắn. Cặp mông đầy đặn và mềm mại của cô đang ấn vào con cặc cứng và dày của anh. Trác Anh hơi ngả người về phía sau, dùng tay xoa nắn bộ ngực tròn trịa, mềm mại và nhọn của cô. Khuôn mặt xinh đẹp của cô bị ngọn lửa dục vọng đốt cháy đỏ thẫm, đôi mắt xinh đẹp của cô mờ đi vì ánh sáng dâm đãng. 

"Tiểu hỗn đản, nhìn xem ngươi đã làm gì nhị ma ma, lần này nhị ma ma muốn chơi ngươi."

Khi anh nói, người mẹ thứ hai, Trác Anh Đằng, giơ cao cặp mông đầy đặn của mình và chỉ cái lỗ âm hộ ẩm ướt, xinh đẹp, trưởng thành của mình vào con cặc cương cứng của Đông Phương Vũ. Cô đỡ con cặc cứng và dày của anh bằng một tay, đồng thời xòe những cánh hoa của mình vào giữa ngón giữa và ngón trỏ của bàn tay kia. Với sự trợ giúp của mật hoa và sự bôi trơn của nước bọt của anh, cô xoay eo và ấn mạnh cái mông béo của mình xuống.

Với một tiếng “bốp”, con cặc dài, thẳng, dày và cứng của Đông Phương Ngọc đã được đưa vào âm đạo của Nhị Nương Trác Anh. Vòi đột nhiên chạm vào phần thịt mềm mại, ấm áp không tồn tại ở cuối âm đạo của cô. Hắn và Trác Anh đồng thời hét lên.

"A! Ngọc nhi, ngươi lần này cặc lớn của ngươi tiến quá sâu, a... thật sướng!"

Nhĩ Nương Trác Anh ngồi trên cơ thể của Đông Phương Vũ, cặp mông đầy đặn và mềm mại của cô ấn mạnh xuống, để con cặc dày, dài và cứng của Đông Phương Vũ hoàn toàn đưa vào âm đạo mịn màng và mạnh mẽ của cô, khiến đầu cặc tròn trịa, mịn màng và to lớn của anh ấn chặt vào phần thịt mềm mại, ấm áp và không hề tồn tại ở cuối âm đạo của cô. 

Mẹ thứ hai Trác Anh vặn cái mông mềm mại đầy đặn khiến đầu cặc của Đông Phương Ngọc mài ra thứ thịt mềm mại ấm áp không tồn tại. Cơ thể cô hơi ngả về phía sau, hai tay xoa nắn bộ ngực tròn trịa, mềm mại và nhọn hoắt. Khuôn mặt xinh đẹp của cô bị ngọn lửa dục vọng đốt cháy đỏ thẫm, đôi mắt xinh đẹp của cô mờ đi vì ánh sáng dâm đãng. 

Người mẹ thứ hai, Trác Anh, di chuyển cơ thể của mình trên cơ thể Đông Phương Ngọc. Âm đạo mịn màng và nhăn nheo được quấn chặt quanh con cặc dày, dài và cứng của Đông Phương Vũ. Sắc mặt cô đỏ bừng, mái tóc như thác nước, đôi mắt xinh đẹp mờ đi, cô thở hổn hển, bộ ngực đập thình thịch trước ngực, cặp mông béo trắng nõn mềm mại đang run rẩy, cặp mông đầy đặn chạm vào chân Đông Phương Ngọc phát ra tiếng răng rắc. 

Dục vọng bấy lâu nay đã ngủ yên của Nhị Nương Trác Anh cuối cùng đã được giải phóng hoàn toàn khỏi xiềng xích của cơn đói khát lâu ngày. Trên cơ thể của Đông Phương Vũ, âm đạo trưởng thành, xinh đẹp và quyến rũ của cô đang siết chặt và bóp chặt con cặc của Đông Phương Vũ. Ham muốn tình dục nguyên thủy nhất đã khiến cô và Đông Phương Yu hoàn toàn từ bỏ lý trí và đắm chìm trong thú vui loạn luân. 

"A... thật là... thỏa mãn... ah... Nhĩ Nương... Tôi thực sự thích... con cặc lớn của Yu'er... ôi... to... cứng... dài... dày... thoải mái... à... ngon quá... đã lâu rồi... tôi cảm thấy thật tuyệt... Nhĩ Nương... hãy để con cặc lớn của anh... đụ tôi thật đẹp..." Tuyệt đẹp và trưởng thành Nhĩ Nương Trác Anh bụ bẫm, gợi cảm bị hưng phấn bởi khoái cảm loạn luân cấm kỵ đến mức cô ấy đang cưỡi trên cơ thể của Đông Phương Vũ, lắc lư mảnh mai của cô ấy cơ thể, mái tóc tung bay, đẫm mồ hôi và thở hổn hển. Cô dùng hai tay ôm lấy bộ ngực tròn trịa, nhọn hoắt của mình rồi không ngừng bóp, xoa. 

Mật hoa đọng lại liên tục rỉ ra từ đường âm đạo xinh đẹp, khiến đám cỏ dày và khe núi của hai người ướt đẫm và nhớp nháp. Tiếng hét tinh tế và quyến rũ của Nhĩ Nương Trác Anh đã giải phóng mọi ham muốn của nữ thiếp đã ngủ yên từ lâu mà không hề dè dặt. 

Đông Phương Ngọc bị Nhị Nương Trác Anh kích thích đến mức không khỏi hưng phấn rên rỉ đáp lại cô: "Hôn Nhị Nương, Ngọc Nhi cũng yêu Nhị Nương, yêu con mèo xinh đẹp của Nhị Nương. Con mèo xinh đẹp của Nhị Nương yêu quý của ta khiến ta cảm thấy thật thoải mái... Nhị Nương yêu dấu của ta..."

"Phù, phập", âm thanh dâm đãng do quan hệ tình dục và lực đẩy tạo ra khiến Đông Phương Ngọc và Trác Anh càng thêm dâm đãng và sừng sỏ. Đông Phương Ngọc tham lam liếm lưỡi, Trác Anh cũng ra sức dây dưa với hắn. Hương thơm lan tỏa giữa họ, khơi dậy cả ham muốn của anh và ham muốn của cô. 

Đông Phương Ngọc mạnh mẽ đẩy ra, con cặc của hắn bay vào trong lỗ hồng của Trác Anh, khiến từng dòng nước suối và mật hoa bắn tung tóe, thậm chí còn bắn tung tóe lên mặt hắn. Mỗi lần anh bước vào, nó phải chui vào cái lỗ xinh đẹp, xuyên qua tâm bông hoa và chạm tới thành tử cung. , mỗi khi vòi nhạy cảm chạm vào thành tử cung mỏng manh, anh ta ngừng co giật, dùng đôi tay to lớn ôm lấy cặp mông trắng nõn của Nhị Nương Trác Anh, bắt đầu xoay mạnh, xoay trái phải, khiến cô thở hổn hển và rên rỉ. 

Người mẹ thứ hai, Trác Anh, cong cả người theo chuyển động của Đông Phương Ngọc, để có thể đáp ứng chuyển động của hắn tốt hơn. Đông Phương Ngọc cũng dùng sức nâng nàng lên, hơi mở đôi chân mịn màng đang quấn chặt quanh eo hắn, sau đó gầm lên một tiếng rồi thả tay ra. 

Dựa vào sức nặng của Trác Anh, con cặc lớn của Đông Phương Ngọc đâm mạnh vào cô, sau đó giáng cho cô một đòn mạnh nữa, hoàn toàn đưa cô lên cao trào. 

"A... a... a... đừng... Ngọc Nhi... nhanh đưa cho ta..." Nhị Nương Trác Anh lắc đầu dữ dội, sau đó tung ra đòn cuối cùng như tuyệt vọng, ôm chặt eo Đông Phương Ngọc, khiến con cặc dài và dày của hắn gần như bị nhét đầy. Anh ta đi vào, rồi dùng chân kẹp chặt nó một cách tuyệt vọng như muốn bẻ gãy nó. Những nhị hoa không biết làm thế nào mà chỉ hút cái vòi lớn, không cho nó cử động chút nào. Nó mở và đóng đột ngột, tạo ra sự kích thích không thể tưởng tượng được đối với vòi nhạy cảm nhất. 

Đông Phương Ngọc cõng người vợ thứ hai, Trác Anh, đến phòng khách, nằm ngửa trên giường. Trác Anh cưỡi lên người Đông Phương Ngọc, lắc lư cơ thể và vặn vẹo mông. Mái tóc đen của cô ấy đập như ngọn lửa đen đang cháy sau đầu. Đôi má hồng hào của cô ửng hồng, đôi mắt xinh đẹp mờ đi, mồ hôi chảy ròng ròng và cô thở hổn hển. 

Nhĩ Nương Trác Anh vung cái mông mập mạp của mình một cách điên cuồng, nảy lên nảy xuống, cái mông tròn trịa đầy đặn của cô chạm vào đùi của Đông Phương Vũ, và cái lỗ dài, trưởng thành, xinh đẹp, quyến rũ, ẩm ướt, xinh đẹp với những nếp gấp trên thành trong được kẹp chặt và vuốt ve con cặc của anh. 

Đông Phương Ngọc cảm giác được hai cánh hoa trước lỗ xinh đẹp của Nhị Nương Trác Anh đang co lại, giống như đôi môi anh đào trong cái miệng nhỏ nhắn của mình, cắn thật chặt vào gốc cặc. Nhĩ Nương Trác Anh xinh đẹp, trưởng thành, bụ bẫm và gợi cảm đã hoàn toàn bỏ qua những điều cấm kỵ về đạo đức, cô bị thuyết phục bởi con cặc to, dài và dày dặn của anh ta. Cô đắm chìm sâu trong mối tình mẹ con cấm kỵ và thú vui ngoại tình. Đông Phương Ngọc không chỉ đút con cặc của mình vào cái lỗ xinh đẹp của Nhị Nương Trác Anh, cái miệng đỏ mọng của cô còn ngậm cặc anh, bây giờ cô cưỡi trên người anh, đút sâu cái lỗ quyến rũ vào trong con cặc của anh. Đông Phương Ngọc nằm ngửa, thân thể chuyển động lên xuống, bụng hắn dùng toàn thân đẩy cặc của mình ra, đẩy thật mạnh để phục vụ cho cái lỗ xinh đẹp của Nhị Nương Trác Anh. Anh dùng một tay nhào nặn, đùa giỡn với cặp vú tròn trịa, nhọn hoắt nhảy lên nhảy xuống như đôi bồ câu trắng.

"Nhị Nương, em thật xinh đẹp. Ngực em mập và to, thật đẹp và mềm mại. Nhị Nương yêu dấu của anh, ngực em thật mê người!" 

Đông Phương Vũ ngưỡng mộ và chơi đùa với bộ ngực của Nhĩ Nương Trác Anh.

Bộ ngực của Trác Anh được Đông Phương Ngọc xoa bóp cho đến khi nhọn, hai núm vú nhỏ của cô cũng bị anh nhào nặn cho đến khi sưng tấy và cương cứng như quả nho chín mọng. Khuôn mặt cô đỏ bừng, đôi mắt mờ mịt, đôi môi hơi hé mở và thở hổn hển.

Lúc này, người mẹ thứ hai Trác Anh đã không còn vẻ duyên dáng, dịu dàng, trầm lặng và xinh đẹp như xưa nữa. Thay vào đó, cô chỉ vặn cái mông đầy đặn của mình để ôm chặt con cặc của Đông Phương Ngọc, để vòi chạm vào phần thịt mềm mại, ấm áp không tồn tại ở cuối cái lỗ xinh đẹp của cô. Đôi má thanh tú của cô tràn đầy vẻ đẹp dâm đãng.

"A... thoải mái... dễ chịu quá... à... Ngọc Nhi con cặc lớn thật... dễ chịu quá... à... Ngọc Nhi... ngươi... đừng... đừng... ôi... lên chết Nhị Nương... Ối... Ngọc Nhi... à... con cặc lớn không... không lên... Nhị Nương không chịu nổi... không chịu nổi... a..." Nghe Trác Anh, Nhị Nương nói, Đông Phương Vũ cố ý dừng lại, ngừng di chuyển. 

Thấy Đông Phương Ngọc đột nhiên dừng lại, Nhị Nương Trác Anh hỏi: "Ngọc Nhi, sao ngươi lại ngừng kéo? Cái lỗ xinh đẹp của Nhị Nương ngứa quá, nhanh lên... đút cặc của ngươi vào lồn mẹ..." Đông Phương Ngọc cố ý cười ngu ngốc nói: "Nhị Nương, ngươi không phải nói không chịu nổi sao? Bảo ta dừng lại à?"

"A... tên khốn kiếp, chính con cặc của ngươi mới khiến Nhị Nương thoải mái như vậy..."

"Ôi, Nhị Nương, thoải mái như vậy, sao em lại bảo anh dừng lại?"

"Hmm... ừm... đừng nói nữa, con trai ngoan, địt Nhị Nương nhanh lên, âm hộ Nhị Nương ngứa quá!"

“Tôi không biết, Nhị Nương, tại sao anh lại bảo tôi dừng lại?”

"A... tiểu khốn nạn... a... Con cặc của Hào Vũ'er to quá, nó lấp đầy âm hộ của Nhĩ Nương... Oooh... Đó là bởi vì ngươi xâm nhập vào âm hộ của Nhĩ Nương rất thoải mái... Tiếng hét của Nhĩ Nương... Thật xấu hổ..." Đông Phương Ngọc đẩy mạnh con cặc của mình lên trên, dùng cả hai tay ôm mông Nhị Nương Trác Anh. , dùng lực đẩy con cặc lên xuống, đầu chạm vào phần thịt mềm nằm sâu trong cái lỗ xinh đẹp của cô. Anh cảm nhận được một dòng điện ấm áp từ cuối cái lỗ xinh đẹp của Trác Anh truyền đến, khiến đầu anh râm ran và toàn thân run rẩy. Anh biết rằng người mẹ thứ hai Trác Anh đã đạt đến đỉnh cao.

Giữa tiếng kêu gào điên cuồng của Nhị Nương Trác Anh, Đông Phương Ngọc không khỏi muốn xuất tinh lần nữa. Anh ta hét lên: "Nhị Nương... tôi sắp xuất tinh... à..."

Người mẹ thứ hai Trác Anh vội vàng nói: "Đừng xuất tinh vào âm đạo xinh đẹp, con sẽ có thai!"

Đông Phương Ngọc nói: "Vừa rồi ta xuất tinh vào trong, sao bây giờ lại phải bù đắp? Vậy ta sẽ xuất magma vào miệng Nhị Nương Trác Anh!"

"A... Tiểu tử này không tốt... Làm sao có thể bắn thứ đó vào miệng hắn... A... Dơ bẩn quá..."

“Được rồi, nếu em không muốn thì anh sẽ xuất tinh vào tử cung của em!…”

"Ồ... không... ồ... chết rồi. Mau rút nó ra. Nhị Nương, để ngươi xuất tinh vào miệng... Ngươi thực sự là kẻ thù nhỏ bé của ta..." Nghe Nhị Nương Trác Anh nói xong, Đông Phương Ngọc lập tức rút con cặc to đã sưng tấy đầy máu ra khỏi âm đạo ướt át của mình, đưa vào cái miệng anh đào đỏ mọng của mình.

Người mẹ thứ hai, Trác Anh, dùng đôi bàn tay nhỏ nhắn mảnh mai nắm lấy con cặc của Đông Phương Ngọc và từ từ làm việc. Nhìn bà mẹ thứ hai đầy dục vọng, thổi kèn cho Thị Kiến trong khi cô ấy đang sử dụng con cặc lớn của mình, Đông Phương Vũ đạt đến đỉnh điểm bùng nổ, đẩy mạnh con cặc lớn vào cổ họng của mẹ thứ hai, Trác Anh, và phun tinh chất nham thạch vào cổ họng cô ấy.

Đột nhiên, Nhĩ Nương Trác Anh bị nghẹt thở bởi dòng tinh chất magma đột ngột. Đôi mắt cô mở to, theo bản năng cô ngẩng đầu ném con cặc trong miệng ra ngoài. Tuy nhiên, Đông Phương Vũ còn chưa xuất tinh xong, tinh chất nham thạch phun ra đột nhiên phun ra khắp đầu và mặt cô. 

Erniang Trác Anh chậm rãi nuốt tinh chất dung nham sâu nhất vào bụng, mặt đỏ bừng nói: "Thằng nhãi ranh này, sao ngươi có thể bắn thứ này vào miệng Nhị Nương? Ngươi không chỉ dùng cặc của mình đụ âm hộ Nhị Nương mà còn bắt Nhị Nương ăn đồ bẩn thỉu của ngươi. Thật là tệ..."

"Này, Nhị Nương, em không cho phép anh xuất tinh vào âm đạo xinh đẹp của em sao? Hơn nữa, tại sao thứ này lại bẩn thỉu như vậy? Đây là một sản phẩm làm đẹp rất bổ dưỡng! Thế còn, sữa chua của tôi có vị ngon không? Mùi vị thế nào?"

Đông Phương Vũ cười dâm đãng. 

"A... Con sắp chết rồi... Sao con có thể nói những lời dâm ô như vậy với mẹ thứ hai của con được?..."

"Ồ, nhị mẹ không phải là một con điếm sao? Vừa rồi ta đụ nó mạnh đến nỗi nó hét lên, gọi con mình là anh trai tốt, là chồng tốt. Đúng là mẹ thứ hai dâm đãng!"

Đông Phương Vũ hôn lên đôi má hồng hào của người vợ thứ hai Trác Anh đang nằm trên người hắn. Anh hôn cái miệng đỏ mọng ngọt ngào của cô, Trác Anh đưa lưỡi cô như một dải hoa tử đinh hương vào miệng anh, lưỡi của họ hòa quyện vào nhau. 

Hai tay Đông Phương Ngọc vuốt ve cơ thể Trác Anh, từ tấm lưng mịn màng mịn màng cho đến cặp mông đầy đặn, mềm mại, tròn trịa và trắng như tuyết của cô, nhào nặn cô. 

Ôi, Nhĩ Nương Trác Anh xinh đẹp thực sự là một kiệt tác của Chúa. Cô nằm trên người Đông Phương Ngọc, khuôn mặt hồng hào sau khi đạt cực khoái áp vào mặt anh, hai người thở hổn hển, tay Đông Phương Ngọc vuốt ve tấm lưng mịn màng của Trác Anh, một tay từ từ lướt dọc theo tấm lưng mịn màng sạch sẽ của cô đến cặp mông đầy đặn, tròn trịa và mềm mại của cô, nhào nặn nó đầy dịu dàng và ngọt ngào.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 181 Em gái xinh đẹp Đông Phương Yanran

"Mẹ! Con về rồi." Giọng nói của một người phụ nữ đã đánh thức cặp đôi vừa ngoại tình. Con gái đã trở lại, Trác Anh, với tư cách là một người mẹ, đạo đức và luân lý đột nhiên hiện lên trong đầu. 

"Yến Nhiên đã trở lại!" Trác Anh phát hiện ra tình cảnh của cô, thật xấu hổ làm sao! Nếu để con gái tôi biết chuyện này, tôi e rằng mình sẽ đành lòng mà chết. 

"Mẹ, mẹ đang tắm à?" Đông Phương Yên Nhiên nói. Giọng nói trong trẻo rất dễ chịu, giống như một con chim vàng anh bay ra từ thung lũng, nhẹ nhàng và thanh tao. 

"Ừ! Sao hôm nay cậu về sớm thế!" Mẹ Trác Anh vừa nói vừa đẩy bàn tay khiêu gợi của Đông Phương Yu lên ngực mình. 

"Không phải anh trai tôi nên tôi vội chạy về. Nghe nói anh ấy chính là Đông Phương Ngọc!" Đông Phương Yên Nhiên trong mắt lóe lên hưng phấn.

"Vâng!" Lúc này, Trác Anh dần dần trở nên quyến rũ và mềm mại hơn dưới sự vuốt ve của Đông Phương Ngọc, hơi thở cũng dần trở nên nhanh hơn và tuyết hơn. Cơ thể trắng nõn lại nhuộm đỏ tươi. 

"Mẹ, mẹ có chuyện gì vậy?" Cảm thấy có chút kỳ lạ, Đông Phương Yên Nhiên dần dần đi về phía phòng tắm. 

"Không sao đâu, mẹ không sao đâu!"

Nghe thấy tiếng bước chân đến gần, Trác Anh tim chợt dâng lên cổ họng, nhưng Đông Phương Vũ vẫn thờ ơ liếm mút hai quả nho hồng như pha lê trên bộ ngực cao của cô. Những đỉnh núi tuyết đầy đặn và sưng tấy cũng được anh cầm trong tay, vặn xoắn thành hình dạng. Cảnh tượng dâm ô như vậy, chỉ cần Đông Phương Yên Nhiên nhẹ nhàng mở cửa phòng tắm, cô có thể nhìn thấy mẹ và anh trai mình đang làm tình dâm đãng như vậy. 

Nhưng cô choáng váng và không mở cửa phòng tắm vì mẹ cô nói: “Anh trai con sống trong sân nhà chúng ta”.

Suy cho cùng, cô ấy là người đã từng chứng kiến ​​cảnh tượng đó và có nhiều kinh nghiệm. Từ lời nói của con gái, bà lập tức cảm thấy mình vô cùng có hứng thú với người anh trai đó. 

"A! Anh trai tôi đang ở cùng chúng tôi!" Đông Phương Yên Nhiên quả thực rất kích động, trên mặt lộ ra cực kỳ khiêu khích. 

“Ừ, anh ấy ở cánh phía tây.”

Trác Anh nghe nói con gái Đông Phương Yên Nhiên hình như có tình cảm với đứa em trai kia, điều này khiến bà vô cùng lo lắng cho con gái mình. Tên khốn này dám đánh người mẹ thứ hai của cô dù chỉ để thu hút sự chú ý của cô. Ai biết được, con gái cô có thể bị hắn đầu độc. 

Nghĩ đến đây, Trác Anh ánh mắt hung ác nhìn chằm chằm Đông Phương Ngọc. 

Đông Phương Ngọc rất vô tội. Anh không hiểu tại sao Nhị Nương lại có vẻ mặt dữ tợn như vậy. Anh lập tức rúc vào trong ngực cô như thể đã làm sai điều gì, thè lưỡi không ngừng liếm làn da Shengxue sa tanh trong suốt và mịn màng như pha lê của Trác Anh, xuyên qua xương quai xanh thanh tú gợi cảm, ngang qua chiếc cổ trắng nõn thon thả, cắn vào hai đôi môi đỏ mọng và thanh tú của cô. 

"Woo... Wu..." Trác Anh môi bị chặn lại, mùi hương nam tính nồng nặc khiến gò má cô đỏ bừng. Con gái của bà lúc này rất hưng phấn, có thể nhìn thấy em trai, ngay cả mẹ cũng có chút kỳ quái rên rỉ. 

Yin là một khám phá. 

Đông Phương Yên Nhiên biết em trai mình có năng khiếu âm nhạc rất cao nên cô đương nhiên có ấn tượng tốt với anh ấy vì cô ấy thích âm nhạc. Tuy nhiên, loại tình cảm này rõ ràng không có cảm giác nam nữ, nhưng Đông Phương Vũ sẽ từ từ biến đổi quan hệ nam nữ, giống như hắn biến tình yêu của Nhị Nương dành cho mình thành giận dữ. 

"Mau ra ngoài! Tôi đã dụ con gái tôi đi." Nhị Nương Trác Anh Kiều mắng, trên mặt có chút tức giận. 

“Mẫu hậu thứ hai, để con hôn mẹ một cái rồi đi ra ngoài.”

Đông Phương Ngọc dùng tay vuốt ve tấm lưng xinh đẹp và mịn màng của người mẹ thứ hai Trác Anh, cảm nhận được sự đầy đặn, ấm áp, uyển chuyển và run rẩy của người phụ nữ. 

"Ngươi... đừng đẩy mình đi quá xa..." Nhị Nương Trác Anh cau mày, loại tức giận đó đối với Đông Phương Vũ dường như chỉ là ngụy trang. Thực sự trong lòng cô rất sợ hãi. 

“Nếu em không cho anh hôn em, hãy nghĩ xem em gái anh sẽ cảm thấy thế nào khi quay lại nhìn thấy chúng ta cùng nhau.” Đông Phương Vũ uy hiếp. 

"Anh...anh đúng là một con quỷ...hãy hôn tôi đi...nhanh lên!" Trác Anh, mẹ thứ hai, đã thỏa hiệp và thúc giục Đông Phương Ngọc Đạo. 

"Nhị Nương, ngươi còn lo lắng hơn ta!" Đông Phương Ngọc trêu chọc, đưa một ngón tay lên môi Trác Anh. 

"Thằng khốn nạn..." Nhị Nương Trác Anh nhổ ngón tay của Đông Phương Ngọc ra, thân thể run rẩy kịch liệt. 

Đông Phương Ngọc cuối cùng lại ngậm lấy đôi môi đỏ mọng và thanh tú của Trác Anh vào miệng. Sự mềm mại và ngọt ngào khiến anh vô cùng mê mẩn. Tuy nhiên, người phụ nữ cắn chặt răng, để lưỡi anh liếm bên ngoài rất lâu nhưng cô không thể tiến vào. 

Đông Phương Ngọc trong lòng khẽ động, hai tay trèo lên hai bộ ngực cao chót vót đầy đặn của Trác Anh, giống như những chiếc bát ngọc úp ngược, phồng lên, phồng lên, trên người có hai chấm hồng, khiêu khích thót tim. Anh giữ chặt chúng, làn da trắng như tuyết quyến rũ đột nhiên vặn vẹo và biến đổi thành nhiều hình dạng khác nhau theo chuyển động của anh. 

Cảm nhận được ngực càng ngày càng tê dại, Nhị Nương Trác Anh không khỏi rên rỉ, thở ra một hơi say mê. Những chiếc răng được sắp xếp gọn gàng đóng mở nhẹ nhàng. Đầu lưỡi của Đông Phương Ngọc lợi dụng khe hở luồn vào, quấn lấy chiếc lưỡi đinh hương mềm mại ấm áp, tỏa ra mùi thơm hoa lan, theo làn môi của nữ nhân đi vào miệng mũi. Anh tham lam mút chiếc lưỡi hồng hào và mịn màng của Trác Anh, thậm chí còn dùng răng nhẹ nhàng gặm lấy bề mặt mềm mại và mịn màng đó. Anh cảm thấy nó vô cùng ngọt ngào. 

Người mẹ thứ hai Trác Anh đột nhiên cảm thấy choáng váng, hơi thở từ mũi của Yao dần dần trở nên nhanh hơn. Cô cảm thấy mình đã trở nên hoang dã, thậm chí còn chủ động phục vụ cho sự vướng mắc của Đông Phương Ngọc. Cơ thể cô lại nóng lên, vặn vẹo thân thể mảnh dẻ được Đông Phương Ngọc ôm chặt, hai tay ôm chặt lấy cổ anh. Với một chút lực, họ dường như đang hòa nhập lẫn nhau vào cơ thể. 

Hai người quấn lấy nhau, vô cùng thèm khát chất lỏng trong miệng đối phương. Em đến và anh đi, cắn, vướng, liếm nhau...

Đông Phương Yên Nhiên chậm rãi đến gần Đông Phương Ngọc, nhẹ nhàng mở cửa.

"Anh trai!" Đông Phương Yên Nhiên nhẹ giọng gọi. 

Không có phản hồi. 

"Anh trai!"

"Không có ai à?" Đông Phương Yên Nhiên kỳ quái thì thầm. 

Đông Phương Ngọc quả thực không có ở đây. Nếu có ở đây, anh chắc chắn sẽ bị mê hoặc bởi người phụ nữ xinh đẹp trước mặt này. 

Lúc này, Đông Phương Yanran đang mặc một chiếc váy màu tím có cổ một đường, lộ ra bờ vai tròn trịa thơm ngát, làn da trắng như tuyết mịn màng và ẩm ướt, những đường nét phẳng phiu như một chiếc rìu, toát ra vẻ quyến rũ đáng kinh ngạc, theo thân hình thanh tú và hoàn hảo của cô. Xương quai xanh xinh đẹp là một khe rãnh sâu, trong suốt như tuyết. Hai ngọn núi cao chót vót được buộc thành một đường cổ tròn trịa và thẳng tắp như bầu trời, vươn thẳng lên bầu trời. Vòng một sắp vỡ tung dựng lên trên ngực, bấp bênh.

Chiếc váy ren thanh lịch dài đến đầu gối, để lộ một phần đôi chân thanh tú như ngọc. Cả hai đều duyên dáng và duyên dáng, tỏa ra khí chất của một cô gái trẻ ở khắp mọi nơi. 

"Mẹ, con không nhìn thấy Đông Phương Ngọc!" Giọng một người phụ nữ vang lên khi cô đẩy cửa vào. Lúc này, Đông Phương Vũ vừa kết thúc nụ hôn dài ngây ngất với người mẹ thứ hai của mình, Trác Anh. 

Đông Phương Vũ nhìn người phụ nữ vừa bước vào. Cô ấy khoảng hai mươi tuổi. Cô ấy đang mặc một chiếc váy màu tím có cổ một đường. Những đường cong của cô lộ rõ. Khuôn mặt cô ấy sáng ngời, rất giống người vợ thứ hai của anh, Trác Anh. Cô nhất định là con gái của cô, người được gọi là em gái của anh! 

"Ngươi nhất định là Đông Phương Vũ!"

Đông Phương Yên Nhiên cũng đang nhìn thiếu niên trước mặt chỉ mười bảy mười tám tuổi. Anh ta cực kỳ đẹp trai, dáng người mảnh khảnh và toát ra khí chất của một hoàng tử quý tộc. Tuy nhiên, anh cũng tạo cho cô một tính khí đen tối và độc ác. Cô và mẹ chỉ sống trong sân, hoàn toàn không có người thứ ba nên không khó để nhận ra anh ta chính là em trai cô sống trong đó. 

Đông Phương Yên Nhiên rất vui vẻ. Cô không ngờ anh trai mình lại đẹp trai đến vậy. Mọi người thích những thứ đẹp đẽ, phải không? 

Điều này cũng đúng với mọi người. Ấn tượng đầu tiên của một người đàn ông đẹp trai đối với một người phụ nữ thường là những ấn tượng tích cực. Cô ấy cũng không thể thoát khỏi khía cạnh sáo rỗng nhưng thực tế này. 

Cô rất vui khi cậu bé, người được gọi là em trai này, sống ở đây. Hai người thường xuyên có thể gặp nhau cả ngày lẫn đêm, điều này khiến cô rất hài lòng khi muốn có một đứa em trai. Tuy nhiên, khi tâm trạng đang hưng phấn, cô lại phớt lờ một người phụ nữ, đó chính là mẹ cô Trác Anh. 

Lúc này Trác Anh đang đỏ mặt, mái tóc mượt mà có chút lộn xộn. Chiếc váy trên người cô dường như vừa được mặc vào, có chút nếp nhăn, cơ thể cô khẽ run lên. Những giọt mồ hôi xuất hiện trên vầng trán trong suốt như pha lê, chảy dọc theo khóe mắt quyến rũ của cô. Cô ấy dường như đã trải qua một bài tập mạnh mẽ, và vẻ mặt lo lắng đang khơi dậy trí tưởng tượng của mọi người. 

"Mẹ đi nấu cơm đi. Hai anh em nói chuyện vui vẻ quá!" Trác Anh nhịn không được nữa, lập tức nói. 

"Vâng!" Đông Phương Yên Nhiên hoàn toàn không quay đầu lại nhìn mẹ Trác Anh. Lúc này trong lòng cô tràn ngập người em trai này. 

Trác Anh thở phào nhẹ nhõm, vỗ nhẹ vào hai bộ ngực tròn trịa mà cô chưa kịp che lại vì quá hoảng sợ. Họ đang run rẩy và sóng ngực đang dao động. Hai chấm hồng trên đó giống như pha lê và ngọc trai. Chúng tựa vào áo ngực và nhô ra thành hai đường cong sắc sảo đầy gợi cảm. Trước khi rời đi, cô nhìn Đông Phương Ngọc một cách khó khăn. Cô vẫn cảm thấy khó chấp nhận hành vi táo bạo và dã man của anh ta khi chiếm hữu người mẹ thứ hai của cô. 

Nàng là trưởng lão, nàng đã đạt đến đỉnh cao, hắn là hài tử, hắn là con trai của nàng, làm như vậy chẳng phải là không có đạo lý, nàng là nữ nhân, nữ nhân kết cấu sinh lý nhất định phải chịu càng lớn áp lực tâm lý. 

Đông Phương Ngọc đương nhiên không bị áp lực lớn như vậy, ngược lại rất vui vẻ. Người phụ nữ trước mặt anh, người được gọi là em gái anh, rất xinh đẹp. 

"Ngươi là Đông Phương Vũ?" Đông Phương Yên Nhiên lại không chắc chắn hỏi. 

"Tôi là Đông Phương Ngọc, nhưng tôi cũng là anh trai của anh!" Đông Phương Vũ hít thật sâu hương thơm cơ thể thanh lịch và độc đáo của cô gái. Làm sao anh có thể không hiểu tính cách và sở thích của cô, nên anh tự nhiên yêu cô.

"Anh trai tôi?" 

Đông Phương Yên Nhiên lẩm bẩm, cô thực sự rất nhớ anh trai mình. Lời nói của Đông Phương Ngọc thực sự khiến trái tim cô cảm động. Cô ôm Đông Phương Ngọc và vòng tay qua eo Đông Phương Ngọc.

Đông Phương Yên Nhiên là nữ, Đông Phương Ngọc là nam. Họ chưa bao giờ gặp nhau trước đây, nhưng bây giờ họ đang ôm nhau. Cô ấy là em gái và Đông Phương Vũ là em trai. Chị gái ôm em trai là chuyện đương nhiên, nhưng chị ấy dường như không biết trong lòng Đông Phương Ngọc có bao nhiêu ác độc.

Đông Phương Ngọc thực sự rất ác độc. Anh ôm em gái chỉ cao bằng cằm của mình vào lòng, một đôi bàn tay ma thuật di chuyển quanh tấm lưng mềm mại và mịn màng của Đông Phương Yên Nhiên. Xuyên qua chiếc váy tím mỏng như lụa và nhờn như sa-tanh, anh nhào nặn và di chuyển nó một cách nhẹ nhàng và mạnh mẽ. Anh chỉ cảm thấy làn da của cô gái này, loại mềm dẻo đó, loại đàn hồi đó, có một hương vị đặc biệt. 

Đông Phương Ngọc Nhiên khóc, nước mắt ướt đẫm ngực và quần áo Đông Phương Ngọc, hai tay ôm chặt eo Đông Phương Ngọc. Đông Phương Ngọc thực sự muốn thay đôi cánh tay này bằng đôi chân trắng như ngọc. Anh ta nghĩ xấu xa. Anh đã quên từ lâu rằng người phụ nữ trước mặt chính là em gái cùng huyết thống của anh. 

Đông Phương Yên Nhiên tựa hồ đồng tình với ý kiến ​​của Đông Phương Ngọc. Bộ ngực kiêu hãnh trên ngực cô ép mạnh vào ngực Đông Phương Ngọc, trở nên xẹp xuống. Cô thậm chí còn không biết hành vi đó đã gây ra bao nhiêu cám dỗ cho anh trai mình. 

Đông Phương Vũ cảm thấy người chị này đang dụ dỗ anh phạm tội. Anh hấp thụ sâu đôi vai mịn màng và mịn màng lộ ra của Đông Phương Yến Nhiên, mịn như tuyết và tỏa ra hương thơm quyến rũ. Đó là mùi thơm đặc trưng của hương trinh nữ, đôi tay anh lần theo cơ thể duyên dáng của người phụ nữ. Tấm lưng thơm tho của cô từ từ đi xuống rồi leo lên đến hai bờ mông tròn trịa, thẳng tắp, thanh tú và mịn màng. Vì được quấn trong chiếc váy dài nên tuy không lộ ra phần háng lõm và lồi nhưng hai mông lại dính vào nhau. Sự cám dỗ mơ hồ khiến mọi người không khỏi liếc nhìn. 

Còn Đông Phương Ngọc thì đặt tay lên hai mông, dùng lực nhẹ ấn vào hai bên. Đường háng kéo dài đến vùng kín của người phụ nữ được vạch ra hơi cong, quyến rũ. Ánh mắt vừa rơi vào đó, ngọn lửa trong lòng dần dần bùng cháy. Thân dưới to lớn của hắn đột nhiên dựng lên, xuyên qua ống quần của hắn áp vào giữa đùi của Đông Phương Yên Nhiên. 

Chị Đông Phương Yến Nhiên cuối cùng cũng phát hiện ra có điều gì đó không ổn ở đó. Cô cảm thấy phần thân dưới tê dần dần. Cảm giác này là điều mà cô, một trinh nữ, chưa từng trải qua trước đây. Tuy nhiên, vì còn trinh, cơ thể chưa phát triển nên thiếu đi sự nhạy cảm của một người phụ nữ trưởng thành. Vì vậy, cô đã bình tĩnh lại và lấy lại được cảm giác. 

Đông Phương Yên Nhiên đẩy anh trai mình ra khỏi vòng tay Đông Phương Ngọc, cuối cùng cũng nhận ra anh trai cô giờ đã là đàn ông. Đường cong khổng lồ của dương vật anh nhô ra khỏi quần khiến cô bị sốc. Mặc dù trên mặt cô có chút xấu hổ khi đối mặt với anh trai mình nhưng cô không trách anh vì hành vi thô lỗ đối với cô. 

"Tiểu Ngư, mấy năm nay ngươi thế nào?" Đông Phương Yên Nhiên đột nhiên hỏi. 

Nghe được câu hỏi của chị gái Đông Phương Yên Nhiên, Đông Phương Ngọc nghĩ đến lòng tốt của chủ nhân đối với mình từ khi còn nhỏ, và sự thật là ông đã qua đời. Lòng anh chợt buồn vô hạn. Nhìn thấy vẻ mặt buồn bã của Đông Phương Ngọc, Đông Phương Yên Nhiên cho rằng mấy năm nay anh sống không tốt lắm, nên cô vội vàng ôm lấy anh, lo lắng nói: “Tiểu Ngọc, bây giờ anh đã về nhà, mọi chuyện sẽ ổn thôi.”

Cảm nhận được cơ thể ấm áp và thơm tho của em gái Đông Phương Yên Nhiên, anh nhìn thấy hai tay cô khoanh trên cái bụng phẳng lì mịn màng của mình. Qua bộ váy màu tím mịn màng và tinh tế, anh cảm nhận sâu sắc độ đàn hồi của làn da trên đó. Sự quyến rũ của cô gái vẫn còn đầy cám dỗ. Anh thổi hơi thở nam tính mạnh mẽ của đàn ông vào lỗ tai Đông Phương Yên Nhiên rồi nói: “Cảm ơn chị!”

"Tiểu hỗn đản!"

Đông Phương Yên Nhiên lặng yên nằm trong vòng tay của em trai Đông Phương Ngọc. Cô luôn cảm thấy anh có mùi rất thơm. Bộ ngực của em trai cô là Đông Phương Ngọc thật to và ấm áp, khiến người ta cảm thấy an toàn. Tuy nhiên, nghĩ đến cái ôm này sẽ không còn thuộc về mình nữa, Đông Phương Yên Nhiên lại cảm thấy rất khó chịu.

"Bạn đang làm gì thế?" 

Trác Anh, người mẹ thứ hai bưng đồ ăn ra, dậm chân tức giận khi chứng kiến ​​cảnh tình cảm sâu đậm giữa hai chị em. Cô không biết tính cách của Đông Phương Ngọc. Bề ngoài anh ấy nghiêm túc nhưng trong lòng lại là một con thú. Ngay cả cô, người mẹ thứ hai, cũng đã ăn thịt cô. Làm sao bà có thể để con gái mình đi?

Nhìn vẻ mặt hài lòng của con gái Đông Phương Yên Nhiên, Trác Anh tức giận đến muốn nổ tung phổi. Cô ấy rất tức giận và dường như có một nỗi chua chát mà chính cô ấy cũng không biết là mình có. Chắc chắn là do Đông Phương Ngọc ép buộc. Đây chính là điều cô đang nghĩ vào lúc này.

Ban đầu cô cũng không nghĩ tới, nhưng sau khi nghe mẹ cô nói, Đông Phương Yên Nhiên mới ý thức được, giữa hai người ôm nhau như vậy mơ hồ. Cô nằm trong vòng tay của em trai mình là Đông Phương Ngọc, hai chân dang rộng, váy ren hơi vén lên, lộ ra một đôi đùi trắng như ngọc, sáng bóng như tuyết.

“Mẹ, mẹ suy nghĩ nhiều quá rồi!” Đông Phương Yên Nhiên trên mặt có chút ngượng ngùng, nhưng nàng vẫn là bảo vệ anh trai Đông Phương Ngọc. 

“Có phải tôi đang suy nghĩ quá nhiều không?” Trác Anh cười khẩy hết lần này đến lần khác, khuôn mặt quyến rũ tràn đầy tức giận, một đôi mắt sát khí rơi vào Đông Phương Ngọc, như muốn xé hắn thành từng mảnh. 

Đông Phương Vũ cũng ngẩng đầu nhìn chằm chằm mẹ thứ hai Trác Anh. Đối với anh, người mẹ thứ hai anh ăn thịt đã là người phụ nữ của anh. Làm sao một người phụ nữ có thể tức giận với người đàn ông của mình? Phải nói rằng vẻ giận dữ của một người phụ nữ khá đẹp. 

Lúc này, mẹ thứ hai Trác Anh mặc một chiếc váy dài màu xanh bồng bềnh, toàn thân quấn trong đó, để lộ chiếc cổ tròn trắng như tuyết, làn da trắng nõn của Shengxue trên ngực, tràn ngập các loại cảm giác si tình của một người phụ nữ vừa trải qua tình dục. 

Bộ ngực cao chót vót được quấn bằng hai quả cầu tuyết, đầy đặn và căng phồng, đẩy cao đường viền cổ ngực. Vòng cung lồi gây sốc nhưng điều khiến dân tình sôi máu chính là người phụ nữ dường như không mặc áo lót. Các chỗ lồi trên hai đỉnh ngọc rất nhọn và tròn, hình dáng và kích thước khá lớn. Bởi vì Đông Phương Vũ đã nếm thử hai trái nho hồng ngọc này, hắn đương nhiên biết kích thước trên của nữ nhân hắn là rất lớn. 

Hai quả nho khổng lồ được điểm xuyết trên bộ ngực tròn trịa như quả bóng. Sẽ khó có thể hiểu được cú sốc nếu không có kinh nghiệm cá nhân. Tất nhiên, Đông Phương Vũ đã từng trải qua và nếm thử. Nhìn khuôn mặt quyến rũ của người phụ nữ trong vòng tay anh, cảm giác chinh phục trong lòng anh thật mãnh liệt. 

"Tiểu Vũ, ăn cơm đi!" Chị Đông Phương Yến Nhiên trên bàn ăn tràn ngập tình mẫu tử trong lòng, chị không ngừng cầm đũa trên tay, không ngừng giúp anh trai Đông Phương Vũ gắp thức ăn vào bát. 

Đông Phương Vũ vui mừng quá. Trước tình cảm dịu dàng của Đông Phương Yên Nhiên, anh cũng đáp lại Lý, cầm món ăn yêu thích của cô cho cô. Đông Phương Yên Nhiên rất cảm động, Trác Anh lại rất tức giận. Hai người đều không đưa ra lời giải thích nào cho chuyện vừa xảy ra, khiến cô cảm thấy hờn dỗi trong lòng. Vì vậy, mặc dù hành vi của họ là mối quan hệ anh chị em bình thường, nhưng trong mắt Trác Anh lại thay đổi. 

Trác Anh rất tức giận, không chỉ vì bọn họ mà còn vì trong bát của cô không có thức ăn. Cô cảm thấy con gái mình Đông Phương Yên Nhiên đã được nuôi dưỡng một cách vô ích. Cô đã quên mẹ khi có một người đàn ông, và người đàn ông đó vẫn là anh trai cô. 

Đối với Đông Phương Vũ cũng vậy. Bọn họ vừa mới có loại quan hệ như vậy, hắn nên tự an ủi mình đi! 

Phải chăng anh không biết phụ nữ cũng cần được quan tâm, hay anh chỉ coi mình như một đối tượng để trút bỏ ham muốn tình dục? Trác Anh không khỏi nghĩ tới điểm này, trong lòng có chút đau nhức. Nhìn nụ cười quyến rũ của con gái Đông Phương Yên Nhiên, trên mặt hiện lên một tia ghen tị mà chính cô cũng không hề hay biết. 

Đông Phương Ngọc quan sát phụ nữ rất cẩn thận, sao có thể không biết lúc này phụ nữ đang nghĩ gì? Anh nhìn nghiêng khuôn mặt của Nhĩ Nương Trác Anh, những đường nét trên khuôn mặt tròn trịa và mịn màng như dao và rìu, được chạm khắc tinh xảo, hoàn hảo và tự nhiên, khóe mắt quyến rũ và sự quyến rũ trưởng thành của cô, tất cả đều được thể hiện rõ ràng. Mái tóc gãy ở thái dương rải rác trên vạt áo như vầng trăng khuyết được người phụ nữ tao nhã vén lên. Phong cách đó đơn giản là say mê.

Chiếc váy màu xanh cực dài nhưng vẫn bó sát khi quấn quanh thân hình đầy đặn và lồi lõm của cô. Ít nhất những gợn sóng trên ngực cô vẫn hiện rõ, vòng cung tròn cực lớn vẫn nổi bật, đặc biệt là hai điểm nhô ra trên đó rất bắt mắt. Lúc này, vì Đông Phương Ngọc đang ngồi bên cạnh cô nên cánh tay trắng nõn hồng hào của cô hơi giơ lên, để lộ ra vùng nách mịn màng và ẩm ướt. Qua cổ váy của cô ấy, bạn có thể nhìn thấy bộ ngực trắng ngần như pha lê. Chúng co lại theo hơi thở của Trác Anh, mép cong cong như một chiếc bát ngọc úp ngược, tròn trịa và đầy đặn. 

Đầy đủ, không có xu hướng rơi. 

Chiếc váy của Nhĩ Nương Trác Anh tuy mảnh mai nhưng lại rất bó sát. Cặp mông đầy đặn của cô áp vào ghế và bị sức nặng của phần thân trên đầy đặn và duyên dáng của cô biến thành hình dạng. Chúng được quấn trong một chiếc váy bó sát và có nếp gấp nhẹ. , gấu váy hơi vén lên, lộ ra hai chân xinh đẹp trắng hồng, loại quyến rũ mà một người phụ nữ trưởng thành nên có, loại bụ bẫm và duyên dáng tích lũy theo năm tháng, giống như một con rắn khổng lồ, dần dần nuốt chửng lý trí của Đông Phương Ngọc. 

Đông Phương Vũ thừa nhận mình là người dâm đãng, dù trong hoàn cảnh nào cũng ham muốn, bởi vì tay anh không ngừng đặt trên đó, nhẹ nhàng siết chặt. Làn da đàn hồi và săn chắc như tuyết và giòn, sự mềm mại chỉ có ở một người phụ nữ trưởng thành. Dưới lực nhẹ nhàng của anh, nó co lại nhẹ nhàng và chậm rãi, giống như đang vuốt ve một viên ngọc ấm áp, hồng hào, ẩm ướt và mịn màng. 

Trác Anh không biết tại sao. Cô biết rõ mình không nên làm điều gì trái đạo đức với Đông Phương Ngọc. Xét về thâm niên thì bà là mẹ thứ hai của anh. Xét về độ tuổi thì cô đã đến tuổi trưởng thành. Mỗi khi nghĩ đến chuyện trái đạo đức xảy ra giữa mình và con trai chồng, Trác Anh đều cảm thấy xấu hổ và tội lỗi. 

Nhưng trong đó lại có chút hưng phấn. Sự hưng phấn này khiến cô có chút ám ảnh với thú vui ngoại tình, nhưng cô không thừa nhận mình là một người phụ nữ dâm đãng. Về phần nguyên nhân, có thể là vì nàng yêu Đông Phương Du nên mới trụy lạc làm chuyện với hắn. Nhưng một người phụ nữ như mình, kinh nghiệm và bản lĩnh bao năm tôi luyện, vượt xa người thường, sao còn bốc đồng như vậy, chỉ vì sự dụ dỗ của anh mà đành chấp nhận sự vi phạm của anh.

Trác Anh không hiểu, bởi vì lý trí của cô lại thất bại. Bàn tay ma thuật của Đông Phương Vũ chạy dọc theo cặp đùi mịn màng và trong suốt, vén chiếc váy dài và chật như vải tuyn lên rồi trượt vào như một con chạch.

Ôi Chúa ơi, đầu óc của Đông Phương Vũ choáng váng. Nhĩ Nương Trác Anh hoàn toàn không có quần áo ở phần dưới cơ thể. Nó trần trụi đến mức cô có thể chạm trực tiếp vào nó. 

Anh chạm vào những cánh hoa mềm mại, đám cỏ rậm rạp xung quanh nhẹ nhàng cọ vào lòng bàn tay anh. Cảm giác tuyệt vời đó khiến trái tim và tâm hồn anh rung động. 

Trác Anh, người vợ thứ hai, làm sao có thể nghĩ rằng Đông Phương Ngọc lại tự phụ đến mức đặt bàn tay quỷ quyệt của mình lên vùng kín thiêng liêng của cô? Cô muốn mắng cô, nhưng khoái cảm tê dại dần dần dâng lên khiến cô dần mất hứng. Má cô hơi ửng hồng, hơi thở gấp gáp khiến da thịt trên ngực cô phồng lên sau mỗi lần thở ra. Nó kiêu hãnh đứng trên chiếc áo ngực mỏng, như thể quần áo có thể bị xé ra bất cứ lúc nào. Tuy nhiên, cô con gái Đông Phương Yên Nhiên vẫn ở bên cạnh, vẫn trò chuyện tình cảm với Đông Phương Ngọc.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 182 dưới gầm bàn trêu chọc

"Chị, chúng ta uống một ly đi!"

Đông Phương Ngọc đặt một tay quanh âm đạo của Nhị Nương Trác Anh, nhẹ nhàng xoa xoa trong khi cùng con gái trò chuyện, cười đùa. Kiểu hưng phấn trêu chọc này khiến Đông Phương Vũ thua cuộc. Loại phấn khích dần dần xuất hiện từ cuộc tình này khiến anh càng khao khát nó hơn. 

"Nhưng tôi không biết uống rượu!" Đông Phương Yên Nhiên có chút bối rối. Cả nhà Đông Phương đều biết cô không được uống rượu vì chạm vào rượu sẽ say. 

Đông Phương Ngọc chẳng lẽ không biết lúc này hắn ác độc nghĩ, dục vọng của mình đối với phụ nữ càng ngày càng lớn sao? Những ngón tay của hắn dần dần dùng lực, tách hai môi thịt ra, đâm vào như một con dao sắc bén. 

"Được rồi! Tôi sẽ uống." Đông Phương Yên Nhiên lúng túng cầm ly rượu lên. Đây là yêu cầu của anh trai cô, cô không thể từ chối nên lập tức cầm ly rượu lên uống hết. 

"A..." Nhị Nương Trác Anh chịu không nổi kích thích như vậy, nàng kinh ngạc kêu lên một tiếng, cắn cắn môi đỏ mọng, nhưng tê dại như điện giật lại quá mạnh, khiến nàng không nhịn được rên rỉ.

"Mẹ, mẹ có chuyện gì vậy?" Đông Phương Yên Nhiên lo lắng hỏi.

"Không sao đâu!" Hai má Nhị Nương Trác Anh đỏ bừng. Nhìn thấy vẻ mặt quan tâm của con gái mình, Đông Phương Yên Nhiên, trong lòng bà đột nhiên dâng lên một cảm giác áy náy mãnh liệt. 

"Nào, chị, uống thêm ly nữa đi!" Ngón tay của Đông Phương Ngọc xuyên qua âm đạo của Trác Anh, tách ra thành vách mỏng manh của cô, xuyên vào thật sâu. 

"A... Ừm..." Nhị Nương Trác Anh sắc mặt đỏ bừng, khuôn mặt kiều diễm, đôi mắt trong veo ngấn nước tràn đầy mị hoặc. Quả bóng thịt khổng lồ trên ngực cô run lên và co lại. Quả cầu tuyết tròn trịa hình bát úp được áo ngực siết chặt, hai chỗ phình ra càng nhọn và quyến rũ.

"Mẹ, chắc chắn đã xảy ra chuyện gì đó với mẹ." Đông Phương Yên Nhiên thậm chí không có chú ý tới hành động của Đông Phương Ngọc dưới gầm bàn, lời nói quan tâm của cô khiến mẹ thứ hai Trác Anh càng thêm áy náy. 

"Không sao đâu... Hừ..." Bà mẹ thứ hai Trác Anh đặt một tay lên tay Đông Phương Ngọc, cố gắng ngăn cản những ngón tay đáng ghét chạm vào âm đạo của mình. 

Khi tiến về phía trước, cô có thể cảm nhận rõ ràng chất lỏng hoạt dịch dày đặc dần dần tiết ra từ phần dưới cơ thể mình, đó là biểu tượng cho sự đam mê của phụ nữ. 

Trác Anh cảm động. Bà đã bị cái gọi là con trai báng bổ trước mặt con gái mình. Trong lòng cô dâng lên cảm giác tội lỗi mãnh liệt. Tuy nhiên, không thể phủ nhận, cái gọi là con trai này quả thực đã mang lại cho cô khoái cảm mãnh liệt mà ngay cả chồng cô cũng không thể mang lại cho cô. 

Cô kìm nén cảm giác đó và cảm thấy tim mình đập thình thịch. Nếu con gái bà biết chuyện bà ngoại tình với chồng và con trai, bà không thể tưởng tượng được cảnh tượng đó. Cô ấy có thể phát điên! 

Đông Phương Yên Nhiên không biết, có thể là như vậy! Lúc này, đầu óc cô dần choáng váng vì uống rượu. Đúng như dự đoán, cô vẫn không thể uống được. Cô ngã xuống bàn ăn và ngất đi. 

"Tiểu tử này, con gái của ta còn ở đây, ngươi quá tự phụ." Đông Phương Yên Nhiên trong đầu vẫn còn sót lại một tia lý trí, nghe được câu nói kinh ngạc này, mi mắt hơi giật giật. 

"Nhị Nương, dưới đó ướt quá!" Đông Phương Ngọc duỗi ngón tay dính sợi bạc ra, đưa tới trước miệng Trác Anh, trêu chọc. 

"Ngươi... ngươi muốn cái gì... Vũ nhi... chúng ta thật sự không thể phạm thêm sai lầm nữa..." Trác Anh nhìn thấy phần dưới cơ thể mình còn sót lại chất lỏng treo trên tay Đông Phương Ngọc. Sự khiêu khích trần trụi này khiến cô rùng mình. 

"Có chuyện gì với chúng tôi vậy? Tận hưởng tình dục là điều tự nhiên." Lời nói gây sốc và độc đoán của Đông Phương Ngọc Ngọc khiến Trác Anh trong lòng có chút ngọt ngào. 

"Thằng khốn nạn! Tận hưởng tình dục thì được, nhưng tôi là vợ của bố anh và anh là con trai ông ấy, tôi đã phản bội ông ấy, nếu ông ấy biết chuyện thì sẽ gặp rắc rối."

Trác Anh có chút buồn bực nói. 

"Anh ấy đã chết rồi phải không? Cậu còn cần phải trong sạch vì anh ấy nữa à?" Đông Phương Vũ không khỏi cảm thấy có chút ác ý đối với cha mình. 

"Đây chính là số mệnh của nữ nhân Đông Phương gia!" Trác Anh lẩm bẩm, không biết mình đang nghĩ gì, trong đôi mắt hồng hồng dần dần xuất hiện vài giọt nước mắt như pha lê. 

Từ khi gả vào Đông Phương gia, cô đã trở thành một tiểu thư giàu có mà mọi người đều ghen tị, nhưng ai có thể hiểu được sự trống rỗng trong lòng cô? Người phụ nữ không có sự nuôi dưỡng của đàn ông sẽ sớm héo mòn phải không? 

Cô không muốn nhượng bộ. Cô vừa tận hưởng niềm vui nồng nhiệt bên con trai mình. Sự không sẵn lòng này dần dần biến thành sự oán giận vô song đối với trải nghiệm của bản thân và đối với cuộc sống tương lai của cô. 

Tại sao chồng tôi lại không làm tròn trách nhiệm của mình. 

Tại sao tôi phải dành cả cuộc đời mình cho người đàn ông vô cảm đó? 

Tại sao tôi không thể ở bên người tôi thích? Có phải chỉ vì đạo đức và đạo đức? 

"Nhị Nương, em đừng khóc nữa, anh sẽ không như vậy nữa." Đông Phương Ngọc vừa nói xong, môi đã bị Nương Trác Anh thứ hai chặn lại. 

Đông Phương Ngọc bị người vợ thứ hai, Trác Anh, cưỡng hôn. Chiếc lưỡi thô sơ luồn vào trong miệng anh mà không gặp trở ngại nào, quấn lấy lưỡi anh một cách mãnh liệt. Đông Phương Vũ sửng sốt một lúc, sau đó lập tức phản công, cắn con cá chép mềm màu hoa cà đang chiến đấu một mình, nuốt chửng thứ nước ép tuyệt đẹp chứa trên đó. 

Rất đẹp! Đông Phương Vũ đầu óc choáng váng. Anh đặt tay lên đầu mẹ thứ hai Trác Anh, đưa lưỡi vào khoang nhỏ hẹp mềm mại của cô, liếm làn da ấm áp của cô rồi đưa sâu vào cổ họng cô. 

"Ồ... Ngô..." Nhị Nương Trác Anh phát ra một tiếng rên rỉ nghẹt thở. Cơn chóng mặt sâu khiến cô cảm thấy như đang ở trên thiên đường, toàn thân tràn ngập những làn sóng khoái cảm tựa như sóng. 

Đầu lưỡi của Đông Phương Ngọc liếm liếm trong miệng Trác Anh, quét khắp nơi, cuối cùng cắn vào chiếc lưỡi mềm mại có chút tê dại, tản ra mùi hoa lan ấm áp, kéo dài thật lâu cho đến khi cô ho một tiếng. 

“Nhị Nương, ngươi…” Đông Phương Ngọc có chút kỳ quái, nhưng môi lại bị đôi bàn tay trần đầy đặn thanh tú của Trác Anh chặn lại. Nhìn khuôn mặt cực kỳ quyến rũ của cô, loại quyến rũ đó, loại toát ra vẻ quyến rũ trưởng thành mạnh mẽ, loại khí chất cao quý được một gia đình giàu có nuôi dưỡng, cuối cùng nhìn vào đôi mắt ngọc long lanh của cô, Đông Phương Ngọc dường như đã hiểu. 

“Yêu em…” Đôi mắt của Nhị Nương Trác Anh tràn đầy xuân, khuôn mặt được chăm chút kỹ lưỡng vẫn thanh tú như thiếu nữ. Lúc này, nó dày đặc bao phủ bởi màu đỏ tươi, mê hoặc lòng người. 

“Nhị Nương…” Đông Phương Ngọc run rẩy ôm lấy thân thể mềm mại quyến rũ của Trác Anh. Lúc này Đông Phương Yên Nhiên đang say khướt nằm trên bàn ăn, mi mắt đập càng lúc càng nhanh. 

Đông Phương Ngọc đưa tay vuốt ve thân hình trưởng thành đầy đặn và duyên dáng của Nhị Nương Trác Anh. Sự đụng chạm mềm mại khiến anh say sưa, ham muốn cháy bỏng đốt cháy toàn thân anh cho đến khi anh gần như ngất đi. 

Hương thơm cơ thể trưởng thành say đắm, nồng nặc mùi thuốc kích thích, Đông Phương Ngọc lướt lưỡi lên chiếc cổ trắng ngần như tuyết của Nhị Nương Trác Anh, hơi cong đầu lưỡi, nhẹ nhàng trêu chọc liếm một cái. Làn da của người phụ nữ trưởng thành thật mềm mại, như được nuôi dưỡng theo năm tháng. Hương thơm không gì có thể so sánh được với trinh nữ. Đông Phương Vũ hít thật sâu hơi ẩm có trong làn da của người phụ nữ Shengxue. Hương vị tuyệt vời khiến anh dùng cả hai tay vuốt ve tấm lưng mềm mại mịn màng của người vợ thứ hai Trác Anh qua bộ váy xanh lam. 

"Tiểu quỷ."

Người mẹ thứ hai Trác Anh có đôi mắt quyến rũ như lụa, chống lại cơn tê trên cổ, đôi môi đỏ mọng thanh tú, phả ra hơi thở nữ tính ấm áp như phong lan trên mặt Đông Phương Ngọc. Hương vị ngọt ngào và sảng khoái như rượu hảo hạng của Trần Xuân. 

Đông Phương Ngọc không ngờ Nhị Nương Trác Anh lại chủ động như vậy. Hai tay hắn từ phía sau đi xuống đặt lên hai cái mông ngọc tròn trịa và thẳng tắp. Chúng đầy đặn, mịn màng, đầy đặn, những đường cong lõm và lồi nối liền với nhau như hai nửa vầng trăng. Hai bàn tay ma thuật của anh ta tác dụng lực lên cả hai bên, phần háng sâu ngay lập tức lộ ra. Chiếc váy mượt mà thậm chí còn bị nhăn nheo bởi sự cọ xát mạnh mẽ của Đông Phương Vũ. 

"Ừm..." Trác Anh, người mẹ thứ hai đã thả lỏng tâm hồn, đang trải qua một loại hạnh phúc mà người bình thường không thể trải qua. Phù Dung Thánh Tuyết lúc này sắc mặt đỏ bừng như say, búi tóc của nàng lúc nào đó đã bị Đông Phương Du cởi trói, rũ xuống gò má, toát ra phong thái quyến rũ và quyến rũ. 

Đôi môi thanh tú khẽ mở ra rồi khép lại, từ đó phát ra một tiếng rên rỉ đầy dục vọng say đắm. Cảm giác chinh phục trong lòng Đông Phương Ngọc thật mãnh liệt, cô chính là vợ của cha anh! 

Anh ta đã trở nên xấu xa đến mức thậm chí còn muốn dính líu đến người phụ nữ của cha mình. 

"Đồ súc vật." Nhị Nương Trác Anh ấn đầu Đông Phương Ngọc vào cái cổ trắng như tuyết của cô, để hắn thấm sâu hương thơm ngọt ngào từ làn da trắng như tuyết của cô. 

"Chỉ cần có thể có được mẹ thứ hai, ta có tệ hơn dã thú cũng không sao!" Đông Phương Ngọc đáp lại lời trêu chọc của mẹ thứ hai Trác Anh, lập tức chuyên tâm báng bổ đại nghiệp của bà. 

Hai tay Đông Phương Ngọc vén chiếc váy dài bó sát của Nhị Nương Trác Anh lên, để lộ bộ phận kín không mặc quần áo điểm xuyết những đám cỏ hồng trong suốt, khiến hang đào của nữ nhân càng thêm mơ hồ và huyền bí.

"Nó thật đẹp!" 

Đông Phương Ngọc ánh mắt chạm đến đỉnh đầu, lưỡi không nhịn được cắn vào làn da trên chiếc cổ trắng như tuyết. Anh dùng tay nâng hai cái mông tròn trịa của Nhị Nương lên, ngón tay lướt qua những đóa cúc hồng thanh tú và rực lửa, không nhịn được đẩy chúng vào trong. 

"A... tiểu tử... ngươi thật xấu!"

Người mẹ thứ hai, Trác Anh, phòng tuyến đã sụp đổ, chỉ dịu dàng đối mặt với Đông Phương Ngọc. Cái gọi là đạo đức và luân lý đã biến mất trong mắt cô từ lâu. Đông Phương Vũ rất thích thú với lời trách mắng dịu dàng của người phụ nữ đối với mình. Lưỡi anh lướt qua xương đòn thanh tú và gợi cảm rồi đặt trên hai quả cầu tuyết tròn. 

"Ừm... a..." Nhị Nương Trác Anh cảm giác được lồng ngực tê dại như bị điện giật, toàn thân run rẩy. Cô không khỏi ôm chặt Đông Phương Ngọc vào bộ ngực cao chót vót của mình, để hai đỉnh núi tuyết tròn nhéo thật chặt vào má anh. 

"Thật lớn và thật mềm mại!"

Người đàn ông có má kẹp giữa ngực phụ nữ chắc chắn sẽ hạnh phúc. Lúc này, Đông Phương Ngọc đang vui vẻ bị kẹp giữa hai ngọn đồi tuyết của bộ ngực đầy đặn và cương cứng của Trác Anh. Lưỡi anh thỉnh thoảng chạm vào bộ ngực trắng nõn mềm mại bên trên. Trác Anh chỉ cảm thấy khoái cảm trong cơ thể càng ngày càng mạnh. Mỗi lần lưỡi anh cử động, những dòng điện như sóng điện ập vào tim cô khiến cô say sưa. 

Ngón tay của Đông Phương Vũ điên cuồng dạo chơi trong bông hoa cúc hồng của Trác Anh, hắn cảm nhận được cảm giác căng cứng. Anh không nhịn được mà cởi trói cho con cặc của mình và thâm nhập vào nó. Trác Anh không biết tiếng rên rỉ của mình dâm đãng đến mức nào, khiến trong sân cổ xưa tràn ngập mùi hôi tanh. Lúc này, mí mắt của Đông Phương Yên Nhiên càng lúc càng căng ra dữ dội khi nằm trên bàn. 

“Đừng trêu chọc Nhị Nương nữa.” Lúc này Trác Anh thân thể mềm nhũn như nước, hai tay chống lên bàn, bộ váy bó sát màu xanh lam xộc xệch. 

"Nếu Nhị Nương đã yêu cầu, ta liền bất kính!"

Đông Phương Ngọc cởi quần, khống chế con trăn khổng lồ bên dưới. Bà mẹ thứ hai Trác Anh nhìn qua và hét lên "A". Dù đã làm chuyện đó với anh một lần nhưng cô vẫn phải ngạc nhiên trước vóc dáng oai phong của anh. Con gà trống khổng lồ giống như đầu rồng, toát ra khí chất bá đạo. Loại trục độc đáo đó có sức hấp dẫn chết người đối với phụ nữ. 

"Nhẹ nhàng... tiểu khốn nạn..." Nhị Nương Trác Anh hưng phấn có chút sợ hãi. 

"Nhận được mệnh lệnh!"

Đông Phương Ngọc nhẹ nhàng ôm lấy vòng eo thon gọn duyên dáng của Trác Anh từ phía sau. Thật khó để cầm, nó đầy đặn và cân đối, đẹp vô cùng. Quy đầu khổng lồ ngăn cách môi âm hộ màu hồng thanh tú của người phụ nữ. Nó mơ hồ được nhìn thấy phía trên, và dòng nước suối không ngừng chảy ra. Dưới sự dưỡng ẩm của chúng, anh ấy đẩy nó vào với một âm thanh "bốp", và nhét thẳng vào cuối. Con cặc khổng lồ vẫn còn cách bên ngoài vài inch.

"Đau quá!" Lông mày của Nhĩ Nương Trác Anh có vẻ hơi đau, đôi lông mày mượt mà nhăn nheo và nối thành một đường, thật đáng thương. 

Đầu lưỡi của Đông Phương Ngọc liếm và gặm làn da trắng như tuyết trên eo và mông của Nhị Nương Trác Anh, hít vào hương vị đầy đặn chỉ có ở phụ nữ trưởng thành. Anh ta dùng cả hai tay nắm chặt bộ ngực to vốn giờ đã nặng trĩu do trọng lực của Trác Anh, nhào nặn thật mạnh khiến chúng vặn vẹo và biến dạng. Sau đó anh đâm chậm và sâu. Khi Trác Anh dần dần thích ứng với kích thước cơ thể của mình, anh ta tăng cường độ và bắt đầu đẩy mạnh. 

"Thật xinh đẹp... tên khốn nhỏ... cứng... đụ mẹ đỡ đầu của ngươi..." Một tiếng rên rỉ quyến rũ phát ra từ miệng Nhĩ Nương Trác Anh. Khuôn mặt dâm đãng lấm tấm mồ hôi, mái tóc đen đung đưa, hai má đỏ bừng như hoa đào tháng ba, đặc biệt là nước thu. 

Đông Phương Ngọc đâm một lúc, sau đó đổi tư thế, nâng một đùi của Nhị Nương Trác Anh lên, toàn bộ trọng lượng cơ thể của hắn đè lên lưng nàng, bắt đầu đâm tiếp. 

"Thật đẹp... Ngọc Nhi tiến vào càng sâu... Ta thật mê muội..." Nhị nương Trác Anh dùng hết sức lực hét lên. Cô ấy không có đạo đức hay đạo đức. Bây giờ cô ấy là con người thật nhất của mình. 

"Nó chật quá! Quấn thật thoải mái!"

Đông Phương Ngọc đẩy nó hàng trăm lần, cảm nhận được cảm giác căng cứng khiến hắn ngây ngất, đặc biệt là hơi ấm và hơi ẩm bên trong thỉnh thoảng làm ướt quy đầu to lớn. Anh cảm thấy nhiệt độ toàn thân dần dần đạt đến cực điểm. 

"A...mạnh hơn...Yu'er...mạnh hơn...Mẫu hậu thứ hai sắp bay...ah...xuất tinh...ah..." Bụng dưới của Nhĩ Nương Trác Anh đột nhiên rung lên, giống như những đợt sóng lên xuống, và hai làn sóng ngực kiêu hãnh chói lóa. Đông Phương Vũ cảm giác được phía dưới dương vật bị mãnh liệt bóp chặt, giống như sắp bị kẹp đứt ra. Anh không khỏi hít một hơi thật sâu và cảm thấy một làn sóng nhiệt tràn qua mắt mình. Anh đương nhiên biết đó là nước mật ong sau khi phụ nữ đạt cực khoái.

"Nó thật đẹp!" Trác Anh, người mẹ thứ hai, nằm ngửa trên bàn ăn, tận hưởng dư vị cực khoái của mình. Nước tình dính chặt và mượt mà không ngừng chảy ra từ vùng kín kín khít của họ, trông vô cùng dâm đãng. 

"Đồ khốn kiếp, cậu còn chưa bị tiêu chảy."

Người mẹ thứ hai, Trác Anh, cảm thấy con cặc trong âm đạo của mình vẫn còn cứng cáp, cọ sát vào thành thịt xung quanh. Cảm giác tê dại như điện giật khiến cô không thể chống cự. Cô thực sự mệt mỏi. Cô đã tiêu tốn rất nhiều sức lực trong hai trận chiến, nhưng hai lần này lại khiến cô trải qua niềm vui chưa từng có, điều mà cả đời chồng cô cũng không thể cho được. 

Trác Anh mặc dù đã là phụ nữ đã có gia đình nhưng sức chịu đựng của cô cũng không hơn một cô gái trẻ bao nhiêu. Vì vậy, dưới hai đợt oanh tạc của Đông Phương Ngọc, cô đã kiệt sức. Cơ thể cô duyên dáng và yếu đuối như xi măng, thậm chí cô không thể nhấc nổi một ngón tay. 

"Đúng! Nhị Nương, tôi nên làm gì đây?" Đông Phương Vũ đặt một ngón tay lên đôi môi đỏ mọng mềm mại của Trác Anh. 

"Đừng nghĩ tới, không được, nơi này quá bẩn!" Trác Anh không thể chấp nhận được. Là người phụ nữ truyền thống, cô chưa bao giờ làm điều này với chồng mình. 

"Chỉ một lần thôi, được chứ? Thực sự rất khó chịu. Bạn biết đấy, đàn ông nhịn xuất tinh sẽ có hại cho cơ thể." Đông Phương Ngọc giải thích với Trác Anh.

"Ta... ta chưa bao giờ làm điều này với một người đàn ông... kể cả cha của ngươi... con nhóc đó..." Nhị Nương Trác Anh xấu hổ đến mức toàn thân đỏ bừng, như được nhuộm bằng phấn hồng, thanh tú như khói, tỏa ra ánh sáng dày đặc, được ánh sáng xoa dịu, giống như một nàng tiên tắm trong mây đỏ, chói mắt. 

"Mẹ thứ hai... Con thấy khó chịu quá!" Đông Phương Ngọc luồn tay vào mái tóc bù xù đẫm mồ hôi của người mẹ thứ hai Trác Anh, đưa quy đầu to lớn và rắn chắc của mình vào miệng Trác Anh. 

"Lớn quá! Con còn lớn hơn bố con nữa."

Người mẹ thứ hai, Trác Anh, nhìn con trăn khổng lồ của Đông Phương Ngọc ở khoảng cách gần như vậy, dài tới 8 tấc. Thân gậy độc đáo của nó tỏa ra khí chất độc đoán. Trái tim cô đang run rẩy. Cô đưa lưỡi ra và nhẹ nhàng liếm nó. 

"A... tê quá..." Đông Phương Vũ lập tức cảm thấy quy đầu tê dại như bị điện giật. 

Trác Anh cảm thấy thật xấu hổ. Chàng trai trước mặt cô là con trai của chồng cô, cô đang cho con trai của chồng mình bú cặc mà trước đây cô chưa từng làm. Cô muốn chống cự, nhưng sức hấp dẫn không thể giải thích được khiến cô lè lưỡi liếm dọc theo quy đầu to lớn, dọc theo thân rồng dày đặc, đến hai tinh hoàn tròn trịa và sưng tấy. 

Đây là lần đầu tiên Trác Anh làm điều đáng xấu hổ như vậy với một người đàn ông, kể cả chồng mình. Tuy nhiên, con trai của chồng cô được hưởng sự đối xử mà trước đây cậu chưa từng trải qua. Lần đầu tiên của cô khiến Đông Phương Ngọc cảm thấy vô cùng thoải mái. Sự ma sát nhẹ giữa chiếc lưỡi mềm mại của Đinh Hương và cặc anh, cảm giác tê dại và khoái cảm khiến anh muốn bú nhiều hơn. Anh đẩy hông về phía trước và ép con trăn khổng lồ vào cái miệng hẹp và ẩm ướt. 

"Ô... ô... ô..." Trác Anh môi không lớn, quấn lấy một con trăn dày như vậy, nàng có chút đau đớn. 

Con trăn khổng lồ của Đông Phương Ngọc bị hai chiếc răng mai của Nhị Nương Trác Anh cắn, đâm thẳng vào cổ họng hắn. Anh cảm nhận sâu sắc sự ẩm ướt và ấm áp trong miệng.

Người mẹ thứ hai, Trác Anh, đau đớn. Cô cảm thấy con trăn khổng lồ đang bóp nghẹt cô. Cô nhổ nó ra, thở hổn hển một lúc rồi lại nuốt xuống. Chu kỳ này mang lại cho Đông Phương Ngọc một niềm vui kỳ lạ. Trác Anh lưỡi thỉnh thoảng quấn quanh con trăn nóng hổi, ​​răng cắn nhẹ. Cơn đau nhẹ và ngứa ngáy khiến Đông Phương Ngọc cảm thấy như đang ở trên mây. Nhiệt độ trong cơ thể cô đã đạt đến giới hạn, như thể có thể bùng nổ bất cứ lúc nào.

Người mẹ thứ hai Trác Anh dường như cũng cảm thấy có gì đó kỳ lạ đối với Đông Phương Ngọc. Thay vào đó, cô nuốt, liếm và cắn mạnh hơn, khiến Đông Phương Ngọc thở hổn hển. Đây là lần đầu tiên của cô ấy nhưng cô ấy rất khéo léo. Đông Phương Vũ chỉ có thể cảm giác được lưng tê dại đến cực điểm. Cô ôm đầu Trác Anh bằng cả hai tay và dùng con cặc to lớn của mình đâm vào sâu trong cổ họng cô. Những ngón chân của cô bị tê. Cô không thể chịu đựng được nữa và phun tinh dịch nóng và mạnh vào đó. 

"Woo... Wu..." Tinh dịch nóng hổi của Đông Phương Vũ đâm sâu vào cổ họng anh, khiến trái tim Trác Anh loạn nhịp và cơ thể cô run lên. Anh đẩy vài lần, cảm thấy tinh dịch đặc quánh bên trong bị phun sạch rồi mới duỗi ra. 

Lúc này, đôi môi đỏ mọng xinh đẹp của Nhĩ Nương Trác Anh đã sưng tấy, những hạt mồ hôi từ trên trán chảy xuống, làm ướt khuôn mặt đỏ bừng quyến rũ của cô, đôi mắt tràn đầy yêu thương ngấn nước, khơi dậy trí tưởng tượng của mọi người.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 183 Người mẹ thứ hai đầy nhiệt huyết

"Yến Nhiên, hôm nay ngươi đi sớm như vậy!" Sáng sớm hôm sau, Trác Anh chuẩn bị bữa ăn nhưng phát hiện phòng ngủ của con gái Đông Phương Yên Nhiên trống rỗng. 

"Chị ơi, hôm nay chị phải đi học đấy!" Đông Phương Ngọc thản nhiên nói trong khi ăn đồ ăn do người vợ thứ hai Trác Anh nấu cẩn thận. 

"Sự tái sinh của một con ma đói!" Trác Anh tức giận nói, sau đó lẩm bẩm một mình: "Hôm nay là thứ bảy, bọn họ không có lớp!"

"Này, ngươi... ngươi đang làm gì vậy... a..." Trác Anh sửng sốt, đã bị Đông Phương Ngọc ôm từ phía sau. 

Trác Anh hôm nay mặc vest và váy, dáng người tinh tế và lồi lõm của cô chắc chắn sẽ được phô bày, khuôn mặt quyến rũ của Phú Dung Thành Tuyết cũng toát ra vẻ nữ tính. 

Cô ấy yêu sự quyến rũ đầy nữ tính. Lúc này, mỗi cử động của cô đều toát lên khí chất cao quý, tao nhã và chững chạc, mỗi cái cau mày đều thể hiện sự quyến rũ vô hạn của một người phụ nữ hạnh phúc. 

Đông Phương Vũ rất thích thú với sự giãy giụa của người phụ nữ trong vòng tay mình, hắn bị mê hoặc bởi cử chỉ muốn nói nhưng không bỏ cuộc. Anh đặt tay lên cái bụng phẳng lì mịn màng của người phụ nữ, vuốt ve nó một cách tinh tế qua chiếc áo sơ mi nữ thời trang. Độ đàn hồi đầy đặn được tích lũy qua nhiều năm. Giờ đây, dưới sự nuôi dưỡng của Đông Phương Ngọc, nó càng ngày càng tràn ngập bầu không khí trẻ trung tinh tế và mềm mại của một cô gái trẻ. 

Người mẹ thứ hai, Trác Anh, giờ tin chắc rằng mình đã yêu Đông Phương Ngọc. Nếu không phải cô yêu ai, cô thà chết chứ không để một người đàn ông chạm vào mình. Đôi khi cô không hiểu tình yêu của mình dành cho Đông Phương Vũ đến từ đâu. Nó dường như đã tích lũy qua nhiều năm và dường như nó xảy ra ngay lập tức. Tình yêu thật kỳ lạ, không ai hiểu được. Một số đàn ông và phụ nữ có những tia lửa không yêu trong suốt cuộc đời, và một số người có tình yêu cháy bỏng chỉ bằng một cái nhìn. 

Trác Anh đã có bóng dáng Đông Phương Ngọc trong lòng từ lâu, nhưng cái bóng đó lại xen lẫn tình mẫu tử mãnh liệt. Khi Đông Phương Ngọc dần khơi dậy những dục vọng tiềm ẩn trong lòng cô, sự trống trải bị đè nén bấy lâu được anh thỏa mãn, tình mẫu tử này lập tức thay đổi, hóa thành tình yêu nam nữ mãnh liệt. 

Trác Anh là một người phụ nữ rất kiên định, kiên trì đến tận bây giờ vì một người đàn ông không có tình cảm. Vì vậy, nếu người đàn ông đó là người cô yêu thì cô sẽ không bao giờ sống được. Cô ấy cũng là một người phụ nữ tâm linh. Chỉ cần cô luôn có vòng tay ấm áp để đảm bảo an toàn cho cô mỗi khi trở về nhà, không nghi ngờ gì nữa, Đông Phương Ngọc đáp ứng mọi yêu cầu của cô và xé bỏ lớp ngụy trang trên mặt, thể hiện khía cạnh chân thật nhất trong trái tim cô. 

Người mẹ thứ hai, Trác Anh, đem lòng yêu con trai của chồng, một chàng trai kém mình 20 tuổi. Cô ấy có thấy xấu hổ không? 

Không, có thể là như vậy vào ngày hôm trước. Giờ đây, đã trao cả thể xác và tâm hồn cho Đông Phương Ngọc, cô đã coi Đông Phương Ngọc là chỗ dựa cho mình. Anh đã trở thành người duy nhất của cô. Về phần đạo đức, Trác Anh Vân nhẹ nhàng mỉm cười. Hạnh phúc là do chính mình đạt được. Trong cuộc sống, không cần phải có quá nhiều ràng buộc. 

Lúc này, Nhị Nương đang tựa vào ngực Đông Phương Ngọc, khuôn mặt xinh đẹp như tiên nữ, trên đó phảng phất một chút màu đỏ say, đôi mắt ngấn nước như xuân, vết chân chim ở khóe mắt dần dần biến mất, khuôn mặt được chăm chút kỹ lưỡng hiện ra tự nhiên và thanh tú hơn. Với hơi thở gấp gáp, bộ ngực cao và thẳng của cô ấy lên xuống. 

Mà Đông Phương Ngọc tay dần dần trượt xuống. Đó là một chiếc váy vest cực kỳ bó sát. Thiết kế che hông để lộ những đường cong tròn trịa và đầy đặn của Nhĩ Nương Trác Anh, theo sau là hai đôi chân thon dài tinh xảo được quấn trong lớp lụa đen chuyên nghiệp. 

Gợi cảm, trí tuệ và quý phái, bộ váy hôm nay của Trác Anh quyến rũ đến mức Đông Phương Vũ cảm thấy tim mình sôi sục. Bàn tay anh vuốt ve tấm lụa đen mịn màng. Kết cấu, đặc biệt là độ đàn hồi và mềm mại của làn da trên đùi khiến anh càng thêm say mê. 

“Con khốn nhỏ, đừng quậy phá giữa thanh thiên bạch nhật.” Con mèo của Nhĩ Nương Trác Anh ấn vào bàn tay ma thuật của Đông Phương Vũ, như muốn ngăn cản bước tiến của họ. 

"Nhị Nương, hôm nay em thật xinh đẹp!" Đầu lưỡi của Đông Phương Ngọc liếm vào vạt áo nhạy cảm của Trác Anh, hơi thở nam tính ấm áp xuyên vào lỗ tai nhỏ. 

"嘤咛!"

Khuôn mặt xinh đẹp của Nhị Nương Trác Anh tựa như hoa đào tháng ba, sáng ngời như hoa đào. Cảm giác được vùng nhạy cảm đang bị tấn công, chiếc cổ sáng bóng như tuyết của cô đột nhiên duỗi ra, búi tóc cao không lúc nào được cởi trói xõa xuống, khoác lên đôi vai phẳng phiu. 

Đông Phương Vũ lướt lưỡi dọc theo đôi má hồng đào của người mẹ thứ hai Trác Anh, cắn lấy đôi môi anh đào gợi cảm như vầng trăng lưỡi liềm. Lớp son bóng nhẹ và sạch trên đó tỏa ra hơi thở lay động tâm hồn. Trác Anh, người đã trao trái tim mình cho Đông Phương Ngọc, đã chủ động duỗi con cá chép mềm màu hoa cà ấm áp ra. Hai người dùng đầu lưỡi trêu đùa nhau, tạo thành những vòng tròn trên đầu lưỡi của nhau, rồi dính chặt vào nhau, nuốt chửng dịch cơ thể của nhau. 

Đông Phương Ngọc vô cùng xinh đẹp, hai tay không ngừng chạy dọc theo đôi tất đen mềm mại mượt mà, vén chiếc váy vest bó sát lên, chạm vào chiếc quần lót hơi ẩm ướt của Trác Anh. 

"Ừ... kiếp trước ngươi thật sự là kẻ thù của ta!"

Người mẹ thứ hai Trác Anh vòng tay qua cổ Đông Phương Ngọc. Trong khung cảnh thân mật như vậy, một người là một phụ nữ trưởng thành cao quý bốn mươi tuổi, người còn lại là một cậu bé vừa mới trưởng thành. Điều đáng chú ý hơn nữa là người phụ nữ đó vẫn là vợ của bố cậu bé. 

"Thật sự?" Đông Phương Vũ lè lưỡi của người mẹ thứ hai, Trác Anh, dùng cả hai tay đẩy nó ra. Khóe quần anh tụt vào trong: “Đời này anh vẫn là chồng của em!”

Nghe được lời nói hống hách của Đông Phương Ngọc, Trác Anh trong lòng ngọt ngào như uống mật, cô chủ động đưa chiếc lưỡi mềm mại của mình vào trong miệng anh. Đông Phương Ngọc liếm chiếc lưỡi khô như tuyết của người phụ nữ, hút chất lỏng ngọt ngào trên đó, chỉ muốn nuốt vào bụng mà nếm thử thật kỹ. 

"A... Ngọc nhi... a... Nhị nương nhịn không được..." Thân thể Trác Anh dần dần phản ứng với ngón tay của Đông Phương Ngọc, một dòng nước yêu sền sệt từ bên trong phun ra. 

“Không ngờ cơ thể Nhị Nương lại trở nên nhạy cảm như vậy!” Đông Phương Ngọc Điểu cười nói.

"Đồ khốn!" Trác Anh xấu hổ đến mức không biết tại sao mình lại trở nên nhạy cảm như vậy sau khi trao cơ thể mình cho người đàn ông trước mặt. Cô đạt đến cao trào chỉ sau vài trăm cú vuốt ve. 

"Nhị Nương, ta còn chưa phát tiết, nên làm sao bây giờ!" Đông Phương Ngọc nhẹ nhàng vuốt ve hai đỉnh núi tuyết cao tròn của Trác Anh, từ từ dùng lực, chỉ nhào nặn và vặn thành hình. 

"Không phải hôm nay... đợi một chút... mẹ thứ hai phải đi làm!"

Trác Anh hiểu sâu sắc sức chiến đấu của Đông Phương Ngọc, lúc này Đông Phương Ngọc đã kiềm chế được con cặc của mình, tiến vào cơ thể Trác Anh từ phía sau. 

“Đồ khốn nạn, ngươi đang giết Nhị Nương…” Trác Anh không ngờ mình lại yêu một kẻ địch khốn nạn như vậy. Cô có thể làm những việc nhếch nhác như vậy giữa ban ngày, nhưng trong lòng cô không hề tức giận. Thay vào đó là một chút ngọt ngào cho thấy thân hình của cô vẫn rất quyến rũ.

"Nhị Nương, anh yêu em!" Đông Phương Ngọc đẩy mạnh, lần nào cũng có cảm giác như đang đánh vào tử cung của mình, hai tay mạnh mẽ xoa nắn bộ ngực căng tròn đầy đặn của Nhị Nương Trác Anh. 

"Anh... anh cũng yêu em... Nhị Nương yêu em chết mất... A... đẹp quá..." Nhị Nương Trác Anh dần dần bối rối, hai tay yếu ớt chống đỡ trên ghế sô pha, cả người như con thuyền cô đơn trôi trên biển, chịu đựng sự tác động của cơn bão dữ dội. 

Mỗi lần Đông Phương Ngọc đưa vào, Trác Anh đều phát ra âm thanh "ah...", khi rút ra, cô phát ra một tiếng thở dài nhẹ nhàng "ừm...". Cô chưa bao giờ tận hưởng tình dục nồng nhiệt như vậy. Cô cảm thấy mọi tế bào trong cơ thể mình đều được kích hoạt, đầy căng thẳng và sau đó là hưng phấn. 

Đông Phương Ngọc đụ Trác Anh từ phía sau một lúc, sau đó đổi tư thế, bắt cô nằm trên ghế sô pha. Sau đó anh nhấc chân cô lên và dồn toàn bộ trọng lượng cơ thể của mình lên cô. Lần này anh thâm nhập sâu hơn. Quy đầu khổng lồ chia cắt cổ tử cung và xuyên vào tử cung. 

"A... a... đau quá..." Erniang Trác Anh cảm thấy toàn thân đau nhức, giống như một con dao sắc bén đâm vào cơ thể mình, nhưng khoái cảm sau đó quá mãnh liệt, nàng rít lên, cảm giác nhiệt độ trong cơ thể sắp đạt đến cực điểm, tựa như có thể giải phóng bất cứ lúc nào. 

Đông Phương Ngọc cởi cúc ngực Trác Anh, mở chiếc áo ngực rỗng ren màu trắng như tuyết. Đột nhiên, hai quả bóng thịt tròn trịa nhảy ra. Với mỗi cú đẩy của anh, chúng lắc lư dữ dội, toát ra những làn sóng ngực đầy gợi cảm, nhấp nhô và ngoạn mục. Anh dùng ngón tay bóp lấy núm vú mỏng manh. Trác Anh nhẹ nhàng thở ra, dùng ánh mắt quyến rũ nhìn anh. Đôi môi đỏ anh đào của cô cong lên, nở một nụ cười cảm động và quyến rũ. 

Đông Phương Ngọc cúi đầu hôn lên môi Trác Anh, đầu lưỡi tiến vào trong miệng cô, tùy tiện khuấy động. Chiếc lưỡi màu hoa cà mịn màng của Trác Anh lập tức thè ra, để hắn mút liếm. Hương thơm đậm đặc, lưỡi vướng víu, mũi cô khẽ giật, phát ra âm thanh say khướt. Cô khẽ rên lên, đôi mắt phượng phóng ra ánh sáng mờ ảo. Cánh tay sen ngọc trắng ôm chặt lấy cổ Đông Phương Vũ, ngón tay ngọc xanh gãi thật chặt tấm lưng rắn chắc của hắn. Sau mỗi đòn nặng nề lại vẽ ra một vết đỏ dài, trông rất choáng váng.

Bị kích thích bởi điều này, Đông Phương Ngọc cũng đưa tay xuống dưới nách Trác Anh, vòng qua chiếc eo thon không thể nắm giữ của cô, dùng một chút lực bế cô lên. Con trăn khổng lồ bên dưới lần nào cũng có thể thọc sâu vào thành tử cung, chỉ khiến cô thở hổn hển và rên rỉ.

Đông Phương Vũ cúi mặt, vùi đầu vào khe sâu. Mũi cô tràn ngập hương trầm nồng nàn, đó là mùi hương độc đáo của phụ nữ trưởng thành. Môi cô từ từ trượt xuống và chạm vào bộ ngực thanh tú của cô. Cô phát ra một tiếng rên rỉ cuồng nhiệt, ôm đầu Đông Phương Ngọc một cách ám ảnh, khiến người yêu của cô phải hôn bộ ngực đầy đặn của cô cho thỏa lòng.

Bị kích thích, Đông Phương Vũ thè lưỡi ra, cẩn thận liếm từng tấc da trên ngực Trác Anh, quấn quanh núm vú đỏ tươi và quầng vú đỏ tươi xung quanh. Sau đó anh nuốt nó vào miệng, liếm và gặm.

Đông Phương Ngọc dùng sức cắn vào bộ ngực đầy đặn của Nhị Nương Trác Anh, khiến nàng không tự chủ được cử động cuồng loạn. Đôi mắt đầy sao của cô mờ ảo và tràn đầy mùa xuân, cơ thể cô rực lên một màu hồng đầy dục vọng. Cặp mông tròn trịa và xinh đẹp của cô ngày càng nổi bật. Những bông hoa cúc mùa thu màu hồng của cô tựa như bị ép nở nhẹ, khiến người ta phải mơ mộng. 

Người mẹ thứ hai Trác Anh trợn mắt rên rỉ: "A... tôi... tôi... ừm... không... tôi thật sự không làm được..." Đột nhiên Đông Phương Ngọc tăng tốc nhịp đẩy. Hố mật của Trác Anh rung lên như co giật, nước trào ra, con gà trống co giật bên trong phát ra tiếng “ríu rít”. Cùng với tiếng rên rỉ không ngừng của cái miệng nhỏ nhắn của cô, hai âm thanh tục tĩu kết hợp với nhau thật quyến rũ, tràn ngập căn nhà, khiến nó trông thơm tho và dâm đãng. 

Trái tim hoa dịu dàng từ từ mở ra, quấn lấy quy đầu to lớn của Đông Phương Ngọc, mút lỏng và thật chặt. Bàn tay nhỏ bé của hắn nắm chặt lưng Đông Phương Ngọc, móng tay đâm vào thịt. Lực kẹp gà vào lỗ mật ngày càng lớn, như muốn véo gà ra. Mọi chuyển động của gà trống trong hang mật đều vô cùng khó khăn. 

Đông Phương Ngọc đương nhiên biết người vợ thứ hai Trác Anh lại sắp lên đỉnh nên ôm chặt bộ ngực đầy đặn đung đưa như sóng của cô, nhéo nhéo bộ ngực tròn trịa và săn chắc đến mức gần như biến dạng. Những ngón tay của anh dường như đang thọc vào ngực cô, và cơ ngực trắng nõn bị ép ra giữa các ngón tay của anh. 

"Papa papa" Đông Phương Vũ nhấc chân của mẹ thứ hai Trác Anh lên. Mỗi lần anh đánh cô, tinh hoàn to lớn của anh đập vào cặp mông tròn trịa và đầy đặn, trông vô cùng tục tĩu. 

"A... đừng dừng lại... thật là... thoải mái... ồ... à... à... ồ đừng dừng lại... à... tôi sắp... lên thiên đường... ồ..." Lỗ mật ấm áp của Nhị Nương Trác Anh lại co rút mạnh mẽ, nước tình đặc quánh đổ lên quy đầu. Quá hưng phấn, Đông Phương Ngọc đâm mạnh và điên cuồng. Trác Anh không tự chủ được ôm lấy cổ hắn, lỗ mật càng lúc càng co rút lại.

Đông Phương Vũ tăng tần suất và tấn công tử cung của cô. Trác Anh hưởng thụ nhắm mắt lại, lười biếng nằm ở trên sô pha, nhàn nhã vô tư. Chân cô lập tức trượt từ vai anh xuống eo cô rồi kẹp chặt lại. Cặp hông tròn trịa của cô ấy nâng lên hạ xuống, và bộ ngực thẳng đứng của cô ấy phập phồng theo sự đung đưa của làn da trắng nõn.

Đông Phương Ngọc nhịn không được thay phiên nhau đưa núm vú của cô vào miệng mình mà mút. Trác Anh cảm thấy vô cùng thoải mái, đầu lắc lư từ bên này sang bên kia, mái tóc dài rối bù che đi đôi má. Cô thở hổn hển và đổ mồ hôi. Vô số miếng thịt nhỏ trong lỗ mật nhỏ và trơn trượt được quấn quanh con gà trống và ấn và kẹp. Cảm giác đó khiến Đông Phương Ngọc cảm giác như mình đang ở trên thiên đường, bồng bềnh trên thiên đường. 

Trác Anh bị Đông Phương Ngọc cưỡng hiếp đến mức rên rỉ trong sung sướng: "Ồ... ồ... à... thoải mái quá... à... đụ tôi chết mất... ôi... hay quá... à..." Tinh dịch của cô chảy dọc theo háng lõm xuống ghế sofa theo mỗi cú kéo của cặc. , ướt sũng, đôi chân xinh đẹp trắng nõn của cô rũ xuống một cách yếu ớt, bị đẩy thẳng và cứng. Mỗi lần Đông Phương Ngọc đâm vào trong cô, hai chân cô đều run lên, cặp mông tròn trịa quyến rũ di chuyển lên xuống nhịp nhàng theo đòn tấn công của Đông Phương Ngọc. 

"Ôi... đẹp quá... ôi... tê dại quá... Tôi sắp ngất đi mất..." Nhị Nương Trác Anh hét lên, ôm lấy đầu Đông Phương Ngọc, cả người mềm nhũn, thở hổn hển. Đông Phương Ngọc mút bộ ngực đầy đặn của cô, lật thân hình thanh tú lại, để hai tay đặt lên chiếc ghế sô pha mềm mại. Anh cúi xuống nâng cặp mông tròn trịa của cô lên và dang rộng đùi cô ra. Ôm lấy cặp mông mềm mại của cô, anh nhét con cặc to lớn của mình vào lỗ mật, duỗi tay từ nách ôm chặt bộ ngực đầy đặn của cô, bìu dái anh dùng lực đẩy vào cặp mông trắng nõn của Trác Anh, phát ra tiếng “tát” như tiếng thịt va vào thịt. 

"A... Tôi không thể làm được nữa... Ồ... Thôi nào... Ôi, chết tiệt tôi đi..." Nhị Nương Trác Anh phát ra một tiếng rên rỉ dâm đãng như đang khóc. Bộ ngực đầy đặn của cô đung đưa qua lại khi con cặc chạm vào lỗ mật của cô, và cơ thể thanh tú của cô cứng lại. Đông Phương Vũ cảm thấy cặc mình chạm vào lỗ mật của Trác Anh và tiếp tục co thắt khi đạt đến cao trào. Như thể bàn tay nhỏ bé của anh đang siết chặt quy đầu, một cảm giác ấm áp và tê dại truyền từ quy đầu đến dương vật.

Đông Phương Ngọc ôm lấy vòng eo nhỏ nhắn của mẹ thứ hai Trác Anh, nhanh chóng rút cặc của mình vào lỗ mật của bà. Anh dùng hết sức lực đẩy về phía trước và đưa nó vào thật nhanh. Quy đầu lập tức xuyên qua cổ tử cung, tác động mạnh vào tử cung của cô. Đôi mắt anh được thả ra, tinh dịch nóng hổi lập tức tràn vào thành tử cung. Cộng với cảm giác đau đớn và khoái cảm khi quy đầu kéo dài cổ tử cung, Trác Anh lại bị đẩy lên khi cô vẫn đang trong cơn cao trào. Đến đỉnh điểm, toàn thân cô lại co giật và run rẩy dữ dội. Cái miệng nhỏ nhắn của cô vẫn há hốc vì tiếng hét của khoái cảm cực khoái. Một dòng nước bọt từ khóe miệng chảy xuống má cô, xuống bộ ngực trắng nõn và mềm mại. Tinh dịch màu trắng đục chảy ra từ môi bé hơi hé mở của cô. Chất lỏng cực khoái và tinh dịch âm đạo trộn lẫn với cực khoái của cô từ từ chảy xuống cặp đùi trắng nõn và mềm mại của cô.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 184 Cuộc khủng hoảng của người mẹ thứ ba

Hôm nay, bà ngoại xinh đẹp Quân Thư Hoa và mẹ Diêu Mộng Anh dường như có biểu cảm không tốt, nhưng điều này dường như không cản trở Đông Phương Vũ chiêm ngưỡng vẻ ngoài xinh đẹp của họ. 

Bà Quân Thư Hoa đang mặc một chiếc sườn xám lụa trắng cao cấp mới, với bộ ngực cao và đầy đặn, đôi chân tròn và thon được quấn trong chiếc tất trong suốt bằng lụa đen. Viền của chiếc sườn xám lụa trắng cao cấp mới chỉ cao tới đầu gối gần 20 cm, ôm chặt lấy thân hình lõm bõm duyên dáng của cô.

Cặp đùi thon trắng như tuyết lộ ra dưới cặp mông tròn trịa đầy đặn của cô sát vào mắt bạn. Da của cô ấy trắng và không tì vết. Cô mang đôi tất lụa đen trong suốt trên đôi chân tròn trịa và quyến rũ. Dù là tất đen nhưng chúng vẫn không thể cưỡng lại được đôi chân trắng nõn của cô. Đường từ đùi đến bắp chân mịn màng và cân đối như lụa sa-tanh. Đôi giày cao gót màu đỏ dưới chân khiến cho mắt cá chân tròn trịa và mu bàn chân trắng ngần của cô trở nên thanh tú và thanh tú. Cô có khuôn mặt trái xoan, lông mày thưa như lá liễu, miệng anh đào nhỏ và chiếc mũi như mật treo.

Đôi mắt nồng nàn biết nói thoạt nhìn có vẻ trang nghiêm, tao nhã và xinh đẹp. 

Mẹ Diêu Mộng Anh trẻ hơn một chút, có làn da trắng như tuyết. Dưới đôi lông mày đẹp như núi xuân của cô là một đôi mắt to sâu thẳm và huyền bí, chiếc mũi thanh tú và thẳng như một tác phẩm điêu khắc tinh xảo, tràn đầy tự tin và độ cong duyên dáng. Đôi môi mềm mại khiến người ta muốn cắn một miếng, cùng chiếc cằm nhọn, tròn và đặc biệt. Tóm lại, đây là một khuôn mặt không tì vết, với đôi lông mày thanh mảnh, con ngươi trong veo, sống mũi thẳng, đôi môi anh đào thanh tú và đôi môi mịn màng. Đôi má thơm được lồng ghép quá hoàn hảo trên cùng một khuôn mặt gợi cảm và đẹp như tranh vẽ. Họ còn có khí chất quyến rũ khó cưỡng và mái tóc dài quấn khăn choàng suôn mượt, càng làm tôn lên vẻ duyên dáng duyên dáng của những quý cô sành điệu. Cô ấy quyến rũ, với bộ ngực tròn trịa, vòng eo thon và đôi chân thon dài trắng như tuyết. Chúng có màu trắng pha lê và sáng bóng như mặt trăng sáng. Cô khiến Đông Phương Yu bị ám ảnh khi nhìn cô. Cô ấy thực sự là một người phụ nữ vô cùng xinh đẹp và gợi cảm.

"Cái gì? Bạn muốn tôi đi châu Âu!" Đông Phương Vũ kinh ngạc nói rồi một mình lên chuyến bay đến châu Âu.

Hóa ra cha của Đông Phương Yu cũng là một người đàn ông lãng mạn. Trong đời ông đã cưới ba người vợ. Người vợ lớn nhất là mẹ của Đông Phương Yu, Diêu Mộng Anh, người vợ thứ hai là Trác Anh, và người vợ thứ ba là Gulayina, một người Tây Tạng hiện đang ở châu Âu bàn việc hợp tác với một quốc gia, nhưng đã mấy ngày nay bà không liên lạc với gia đình Đông Phương.

Ban đầu thì không có gì, nhưng ngày hôm qua mẹ tôi Diêu Mộng Anh nhận được cuộc gọi từ một phụ nữ nước ngoài tên Natalie. Trong cuộc điện thoại, cô ấy nói rằng mẹ thứ ba Gulayina và mẹ cô ấy đang đi công tác và đã năm ngày không có tin tức gì. Họ cử người đi tìm nhưng không thấy. Hôm qua họ nhận được một cuộc gọi nói rằng họ đã bị bắt cóc, nhưng bên kia không đòi tiền mà muốn một thứ mà cô chưa từng nghe nói đến. Natalie lo lắng rằng họ đang gặp nguy hiểm nên cô ấy đã gọi điện cho gia đình Đông Phương chỉ để yêu cầu chúng tôi cử người đến.

Khi nhận được cuộc gọi này, mẹ cô Diêu Mộng Anh ngay lập tức nghĩ đến con trai mình là Đông Phương Vũ. Con trai ông mới về nước, chưa lập được thành tích gì. Sự việc này chỉ cho anh một cơ hội để trải nghiệm. Nếu hắn hoàn thành tốt chuyện này, sau này sẽ dễ dàng tiếp quản công việc của nhà Đông Phương hơn, nên chuyến đi châu Âu lần này đã được thực hiện.

Ngồi trên máy bay, Đông Phương Ngọc nhớ tới lời giới thiệu về đất nước nhỏ bé mà mẹ cô Diêu Mộng Anh đã kể cho cô nghe. Theo bà, đất nước tuy nhỏ nhưng lại rất giàu có. Nhà vua đã qua đời từ lâu. Bây giờ đến lượt Nữ hoàng Anne và con dâu của bà, Công chúa Marilyn, là những người ủng hộ hoàng gia. Nữ hoàng Anne cũng có một con gái, Công chúa Natalie. Người muốn gọi cho gia đình Đông Phương là Công chúa Natalie, con gái của Hoàng hậu Anne.

Điểm đến trong chuyến đi của Dongfangyu là Tây Âu. Tây Âu nằm ở nửa phía tây của châu Âu, có diện tích khoảng 5 triệu km2, chiếm khoảng một nửa diện tích châu Âu. Theo truyền thống, khu vực này có thể được chia thành ba phần: Bắc Âu, Tây Âu và Nam Âu. Khu vực này nằm ở phía tây lục địa Á-Âu và trên bờ biển phía đông của Đại Tây Dương. Phần lớn nằm ở vĩ độ 35 đến 60 độ Bắc. Nó thuộc vùng ôn đới phía bắc. Theo nghĩa hẹp, nó đề cập đến khu vực Tây Âu gần Đại Tây Dương và các đảo lân cận.

Về nguồn gốc của lịch sử châu Âu, nội dung chính là văn hóa Hy Lạp. Thời đại La Mã cũng kế thừa lớp vỏ văn hóa Hy Lạp. Ngôn ngữ Ấn-Âu lẽ ra phải có nguồn gốc từ Lưỡng Hà, nhưng ngôn ngữ chỉ là một thành phần của văn hóa. Nói một cách chủ yếu, Cơ đốc giáo xuất phát từ Do Thái giáo, triết học và tư tưởng đạo đức. Có nguồn gốc từ Hy Lạp cổ đại, các khu vực gần Trung Đông đã chịu ảnh hưởng rất lớn từ nền văn minh Hồi giáo. Sự tách biệt giữa Cơ đốc giáo Chính thống và Công giáo là do Byzantium gần Trung Đông, còn Tây Âu cách xa Trung Đông nên nền văn minh phát triển độc lập hơn. Nguồn gốc của khoa học và công nghiệp hiện đại ở Tây Âu là một trong những bằng chứng. 

Nguồn gốc của nền văn minh châu Âu là "hai nền văn minh Hy Lạp" được công nhận rộng rãi, tức là nền văn minh Do Thái và Hy Lạp, sau đó là La Mã, cộng với nền văn minh Cơ đốc giáo. Đây là cội nguồn của nền văn minh châu Âu. Nói chung là vậy nhưng nguồn này thực ra không phải là nguồn gốc. Nguồn của nguồn này ở xa hơn một chút. 

Tiếng Do Thái rất quan trọng. Hiểu nền văn minh Do Thái là chìa khóa để hiểu nền văn minh Hy Lạp. Tất nhiên, Hy Lạp là điều dễ hiểu. Đây là lục địa hiện tại của Hy Lạp cộng với một số hòn đảo xung quanh. Tuy nhiên, Hy Lạp cổ đại không bị giới hạn ở điều này. Khi nói về văn hóa Hy Lạp bây giờ, nó không chỉ đề cập đến đất liền của nó. Đây là sự khác biệt giữa châu Âu địa lý và văn hóa châu Âu.

Văn hóa châu Âu không bị giới hạn ở vị trí địa lý. Môi trường địa lý xung quanh Châu Âu không hoàn toàn trùng khớp với môi trường văn hóa xung quanh. Vấn đề nằm ở người Do Thái và môi trường địa lý xung quanh Hy Lạp. Điều này phải được đẩy lùi về thời cổ đại. Nó thậm chí có thể có một số âm bội thần thoại. Hy vọng "Sử thi Homeric" của Hy Lạp phản ánh các cuộc chiến tranh giữa các bộ lạc và quốc gia khác nhau trong thời cổ đại, đồng thời trong quá trình mô tả những cuộc chiến này, nó cũng giới thiệu các phong tục, tập quán, tôn giáo, triết học, thần học và các khía cạnh khác của những nơi này. Đây là một điều rất cổ xưa. 

Chính xác thì "nguồn gốc" ở đâu? 

Nguồn này xảy ra ở Iraq hiện đang gặp khó khăn và các khu vực xung quanh. Khi đọc lịch sử cổ đại, các bạn đều biết rằng lưu vực Mesopotamia - nơi này dài khoảng một tháng rưỡi, đất đai rất màu mỡ và nền văn hóa tương đối phát triển từ xa xưa. Hai nghìn đến ba nghìn năm trước, hoạt động Thương mại nguyên thủy đã xuất hiện. Nơi này là nơi sản sinh ra nền văn hóa lâu đời nhất, giống như sông Dương Tử, sông Hoàng Hà và đồng bằng sông Châu Giang của chúng ta. Vào thời điểm đó, từ Lưỡng Hà đến lưu vực sông Nile, hình học, thiên văn học và y học phát triển hơn các khu vực khác. Tất nhiên, cũng có những thứ như thơ ca và âm nhạc. 

Một nguồn khác là nguồn văn hóa Hy Lạp hiện đại, nền văn minh Aegean. Nền văn minh Aegean được phát hiện tương đối muộn, tức là cách đây hơn một trăm năm, các nhà khảo cổ đã phát hiện ra đảo Crete gần biển Aegean. Sau khi khai quật khảo cổ trên đảo, họ đã tìm thấy những tàn tích xây dựng cung điện rất tuyệt vời và thậm chí cả nhiều "cơ sở vệ sinh" khác nhau. Tuy không biết những “công trình vệ sinh” đó như thế nào nhưng tôi có thể tin rằng nền văn minh thời đó khá phát triển và thịnh vượng. 

Đảo Crete thực sự đã trở thành bàn đạp giữa Lưỡng Hà và lục địa Hy Lạp. Nền văn minh Do Thái, tư tưởng tôn giáo và thần học Do Thái đã được du nhập vào Hy Lạp thông qua nó và kết hợp với triết học Hy Lạp. Vì vậy, có vẻ như văn hóa Hy Lạp có những nét bản địa riêng, và nhiều yếu tố hơn được tiếp thu từ Lưỡng Hà, tức là văn hóa Babylon. , Văn hóa Phoenician, Phoenicia tương đương với Lebanon ngày nay. Ảnh hưởng của văn hóa Phoenician đối với Hy Lạp chủ yếu ở khía cạnh chữ viết. Chữ viết của người Phoenician chỉ có phụ âm và không có nguyên âm. Sau khi đến Hy Lạp, Hy Lạp đã thêm một số nguyên âm và biến nó thành một thứ có thể phát âm được. Đây là tổ tiên của tiếng Hy Lạp, và tôi e rằng nó cũng phải là tổ tiên của các ngôn ngữ châu Âu. 

Vì vậy, có thể nói, nguồn gốc của nền văn minh châu Âu là Hy Lạp, còn nguồn gốc của nền văn minh Hy Lạp là sự giao lưu với Lưỡng Hà. Điều đó không có nghĩa là một nền văn hóa Hy Lạp phát triển từ nền văn hóa Lưỡng Hà, mà là văn hóa Hy Lạp chịu ảnh hưởng của văn hóa Lưỡng Hà, bởi vì trình độ văn minh ở Lưỡng Hà lúc bấy giờ cao hơn Hy Lạp, nên trong tương lai, lịch sử cổ đại của Hy Lạp Trong lịch sử, Hegel thường nói rằng mỗi khi nhắc đến Hy Lạp là có một “cảm giác quê hương”. Không phải ngẫu nhiên mà một châu Âu rộng lớn như vậy lại coi Hy Lạp nhỏ bé như quê hương của mình. Tuy nhiên, “ngôi nhà châu Âu” mà chúng ta cần hiểu này vẫn có nguồn gốc và cội nguồn của nó, giống như chúng ta ở Trung Quốc theo đuổi lịch sử xa xưa của chính mình. 

Không có ý nghĩa nào khác khi nói điều này. Nó chỉ có nghĩa là nền văn minh châu Âu không từ trên trời rơi xuống. Nó có một sự phát triển lịch sử. Nền văn minh châu Âu hiện nay rất khác với nền văn minh châu Âu cổ đại. Chúng ta thường nói rằng cốt lõi của nền văn minh châu Âu hiện nay là khoa học và dân chủ. Khoa học và dân chủ có tồn tại ở thời Hy Lạp không? 

Tất nhiên, đã có một thời kỳ dân chủ và một số ý tưởng khoa học trong thời kỳ Hy Lạp. Nếu không hiểu những điều này thì sẽ khó hiểu châu Âu phát triển chậm chạp như thế nào từ thế kỷ này sang thế kỷ khác. 

Về nguồn gốc ban đầu của hoàng gia châu Âu, nó chủ yếu đến từ Đế chế La Mã Thần thánh. Xã hội phong kiến ​​là xã hội có thứ bậc, nghĩa là không phải ai cũng bình đẳng trước pháp luật. Hệ thống lá chắn quân sự trong “Bộ luật Saxon” thời Trung cổ cao giải thích sự hình thành của hệ thống phân cấp. Có bảy cấp độ người nhận. Đứng đầu là nhà vua, tiếp theo là tổng giám mục và giám mục, sau đó là quý tộc thế tục, bá tước và lãnh chúa tự do thứ tư, chư hầu và chư hầu thứ năm, chư hầu của họ thứ sáu, và cuối cùng là hiệp sĩ cầm khiên đơn. 

Chuyến bay của Dongfangyu đầu tiên bay đến Sân bay Quốc tế Amsterdam Schiphol, sau đó chuyển từ Amsterdam đến quốc gia châu Âu nhỏ bé đó. 

Amsterdam nằm trên bờ tây nam của hồ IJssel. Đây là thủ đô của Vương quốc Hà Lan, thành phố lớn nhất và cảng lớn thứ hai ở Hà Lan, với dân số khoảng 710.000 người. Nó được mệnh danh là Venice của phương Bắc và sông Amstel chảy qua thành phố, khiến thành phố trở thành giao điểm của vận tải đường thủy nội địa của Châu Âu. 

Sau mười một giờ bay, Dongfangyu cuối cùng đã đến Sân bay Quốc tế Amsterdam Schiphol. Sân bay quốc tế Amsterdam Schiphol hay còn gọi là Airport Schiphol trong tiếng Anh, nằm ở Amsterdam, thủ đô của Hà Lan. Nó còn được gọi là Sân bay Schiphol, còn được gọi là Sân bay Sif. Mã ba chữ cái của Sân bay Quốc tế Amsterdam là AMS và mã bốn chữ cái là EHAM. Nó cách Amsterdam mười lăm km và là sân bay quốc tế lớn thứ hai trên thế giới gần trung tâm thành phố nhất.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 185 Công chúa xinh đẹp Natalie

Vì đã nghỉ ngơi đầy đủ trên máy bay nên Đông Phương Ngọc xuống máy bay và vượt qua vòng kiểm tra an ninh. Anh trực tiếp gọi taxi và lao tới đất nước nhỏ bé. Khi ở trên xe, anh gọi cho Công chúa Natalie và nhờ cô đón anh ở cửa khẩu biên giới. Suy cho cùng, đất nước anh sắp đến rất nhỏ, có lẽ chỉ bằng một thành phố, với dân số chỉ hơn 50.000 người. Tuy nhiên, đất nước này rất giàu có và chủ yếu dựa vào du lịch và đầu tư để hỗ trợ toàn bộ nền kinh tế quốc gia. 

Một tiếng rưỡi sau, chiếc taxi cuối cùng cũng đến được biên giới giữa Hà Lan và quốc gia nhỏ bé này. Sau khi Đông Phương Vũ xuống biên giới, anh nhìn thấy một cô gái có vẻ mặt lo lắng đang đứng ở cổng. Cô gái khoảng mười bảy, mười tám tuổi. Cô ấy mặc một chiếc váy vải tuyn cắt thấp quây màu xám nhạt, để lộ khe ngực sâu và bộ ngực trắng như tuyết. Chiếc váy ngắn vừa che đi cặp mông tròn trịa, để lộ đôi chân dài trắng nõn tròn trịa, chân đi đôi dép quai ngang màu hồng bạc, dây chéo ở chân tạo nên những đường nét gợi cảm, mái tóc dài vàng óng buông xõa ngang vai, bộ ngực và cặp mông căng phồng đầy quyến rũ, khiến cô trông vô cùng gợi cảm và xinh đẹp. Tuy nhiên, gương mặt xinh đẹp của cô giờ đây lại lộ vẻ lo lắng. Hai bên cô là bốn cô gái mặc vest và đồng phục màu đen. Từ vẻ mặt của bốn người phụ nữ da đen, không khó để nhận ra họ là vệ sĩ của cô gái xinh đẹp này.

Nhìn thấy Đông Phương Ngọc xuống taxi, cô gái vội vàng gọi Đông Phương Ngọc: “Anh là Đông Phương Ngọc à?”

"Đúng." Đông Phương Vũ trả lời khi bước vào tầng.

Cô gái nghe được là Đông Phương Ngọc liền nhanh chóng ra lệnh cho thuộc hạ mở màn: "Xin chào, tôi là Natalie."

"Vậy bạn là Công chúa Natalie, xin chào." Đông Phương Ngọc lễ phép chào hỏi rồi đi thẳng vào vấn đề: “Mẹ thứ ba của tôi sao vậy?”

"Chúng ta lên xe trước nhé." Lúc này, một chiếc Rolls-Royce sedan sang trọng đã chạy tới, Đông Phương Du theo Công chúa Natalie lên xe. 

Sau khi lên xe, xe khởi động, có lẽ là hướng về phía cung điện. Sau khi Công chúa Natalie ngồi xuống, cô liếc nhìn Đông Phương Du rồi nói: “Mấy ngày trước, mẹ ta và mẹ thứ ba của ngươi đến Hà Lan làm ăn, nhưng đã mấy ngày không có tin tức gì từ bọn họ. Người quản lý khách sạn Amsterdam của chúng ta nói với ta rằng bọn họ không đi Amsterdam. Sau đó ta nhận được điện thoại nói bọn họ đã bị bắt cóc, nhưng bọn bắt cóc không muốn tiền mà muốn một chuyện mà ta chưa từng nghe tới. Ta lo lắng bọn họ gặp nguy hiểm nên đã gọi điện cho gia đình Đông Phương.”

"Vậy đối phương muốn cái gì?"

Đông Phương Vũ bình tĩnh hỏi. Công chúa Natalie trước mặt anh đã rất lo lắng. Anh phải giữ bình tĩnh. Anh định hỏi chi tiết từng sự việc để nghĩ ra biện pháp đối phó. 

"Kẻ bắt cóc nói hắn muốn một ít He's Bi, nhưng tôi không biết nó là gì. Tìm ở đâu? Tôi thực sự lo lắng."

Khi Công chúa Natalie nói điều này, hai giọt nước mắt hiện lên trên khuôn mặt xinh đẹp của cô. 

"Cái gì, anh ấy là Bi?"

Đông Phương Vũ không khỏi kinh ngạc khi nghe được lời xương gương của Tần vương. Đồng thời trong đầu hắn nhanh chóng suy nghĩ. Xem ra chuyện này không đơn giản như bắt cóc. Chắc có liên quan gì đó đến đất nước. 

Nhìn thấy Công chúa Natalie rơi nước mắt, Đông Phương Ngọc ôn nhu nói: "Đừng lo lắng, mọi việc đều có ta ở đây. Hai ngày nay kẻ bắt cóc có liên lạc với ngươi không?"

Nói xong, anh lấy khăn giấy trong túi ra đưa cho Công chúa Natalie. 

Công chúa Natalie nhận lấy khăn giấy, cảm ơn rồi nói: “Hôm qua cô đã gọi cho tôi và cho tôi mười ngày để chuẩn bị. Tôi đã xác nhận được sự an toàn của mẹ tôi và mẹ thứ ba của cô.”

Có vẻ như công chúa Natalie này không hề ngu ngốc. Ít nhất cô ấy có thể đảm bảo sự an toàn của họ. Đông Phương Ngọc thở phào nhẹ nhõm khi nghe tin mẹ thứ ba và những người khác vẫn an toàn. Bây giờ anh chỉ muốn tìm cách giải cứu họ. "Vậy các quan chức cấp cao của các nước châu Âu có biết chuyện này không? Và các ông đã làm gì chưa?"

"Tin tức đã bị chặn, mấy ngày nay chị dâu liên lạc với mấy quốc gia gần gũi với chúng ta, yêu cầu họ cử người tới giúp chúng ta. Tất cả cảnh sát trong nước đều đã được điều động, nhưng không có tin tức gì cả. Điều chúng ta công bố với thế giới bên ngoài là mẹ bị bệnh và đang được chữa trị. Dư luận không biết sự thật." 

Công chúa Natalie trả lời thành thật.

“Vậy thì thái độ của các nhà lãnh đạo cao nhất của các nước này là gì?”

Đông Phương Vũ hỏi, nếu vụ bắt cóc này có liên quan đến Trung Quốc thì nó có liên quan đến một số nước châu Á. Nếu châu Âu không giúp đỡ thì có phần đáng nghi. Tuy nhiên, theo phân tích, loại chuyện này lẽ ra không liên quan gì đến các nước châu Âu, nhưng Đông Phương Ngọc lại không chắc chắn. Mọi chuyện sẽ chỉ trở nên rõ ràng sau khi điều tra.

"Họ đang tích cực triển khai cảnh sát để giúp chúng tôi. Dù sao thì đất nước chúng tôi cũng có lợi cho họ. Nếu họ không giúp đỡ, họ sợ chúng tôi lấy đi nguồn vốn đầu tư và gây ra khủng hoảng kinh tế."

Công chúa Natalie nói. 

Khi anh ta nói, chiếc sedan Rolls-Royce đã lái tới cung điện. Sau khi vào cổng an ninh, hai bên ngoài cửa sổ xe là những đồng cỏ rộng lớn. Có những đài phun nước trên đồng cỏ. Sau khi chiếc xe chạy về phía trước được năm phút thì dừng lại. Ngay phía trước xe là một số ngôi nhà thời trung cổ sang trọng. Đông Phương Vũ biết đây chính là cung điện. 

Dưới sự dẫn dắt của Công chúa Natalie, Đông Phương Ngọc cùng cô xuống xe, nói: "Chúng ta đến rồi, em có muốn nghỉ ngơi một lát không?"

"Không, xin hãy ghi âm cuộc gọi của kẻ bắt cóc. Tôi muốn nghe đoạn ghi âm trước." Đông Phương Ngọc nói, dự định bắt đầu từ cuộc điện thoại của kẻ bắt cóc. 

"Được, vậy cậu đi với tôi."

Công chúa Natalie nhìn thấy trên mặt Đông Phương Ngọc không có vẻ mệt mỏi mà là vẻ tự tin, trong lòng liền bị ảnh hưởng. Suy cho cùng, sự an ủi của mẹ cô mới là quan trọng nhất. Nếu Đông Phương Vũ nhất quyết không nghỉ ngơi, vậy xem hắn có thể làm được gì không. 

Vì vậy Công chúa Natalie dẫn Đông Phương Ngọc đi qua cung điện tráng lệ và đi đến một tòa nhà bên trái. Tòa nhà cao ba tầng. Nó có vẻ giống như một nơi dành cho các bữa tiệc và các cuộc họp. Anh theo Công chúa Natalie lên tầng hai và đến một văn phòng. Có năm người làm việc trong văn phòng. Năm nhân viên đều là nữ. Khi nhìn thấy Công chúa Natalie bước vào, tất cả đều đứng dậy khỏi chỗ ngồi và kính cẩn gọi "Xin chào Công chúa". Sau khi Công chúa Natalie mời họ ngồi xuống, cô giới thiệu họ với Đông Phương Ngọc. Hóa ra 5 người phụ nữ này là cảnh sát và chịu trách nhiệm về vụ bắt cóc. 

Công chúa Natalie yêu cầu nhân viên lấy cuộn băng ra. Đông Phương Ngọc cũng ngồi xuống cẩn thận nghe đoạn băng. Công chúa Natalie ngồi cạnh Đông Phương Yu. Mặc dù nàng xinh đẹp đến kinh người, hương thơm trên cơ thể thỉnh thoảng xộc vào mũi Đông Phương Ngọc, nhưng lúc này hắn cũng không quan tâm như vậy. Điều duy nhất anh có thể làm bây giờ là nghe cuốn băng. 

Đông Phương Vũ nghe đi nghe lại cuốn băng hơn năm mươi lần, cuối cùng cũng nhận ra điều gì đó. Có một số tiếng ồn khi bên kia đang nói chuyện. Những tiếng động này nghe rất lạ, hơi giống tiếng máy bay cất cánh. Anh nhanh chóng yêu cầu nhân viên xử lý đoạn ghi âm. Sau khi các nhân viên nhanh chóng xử lý, họ đã cẩn thận nghe đoạn ghi âm và xác nhận rằng đó thực sự là âm thanh máy bay cất cánh. Điều này có nghĩa là cuộc gọi có thể đã được thực hiện gần sân bay. Căn cứ của kẻ bắt cóc có gần sân bay không? 

Đông Phương Ngọc nhanh chóng nghĩ trong đầu rằng đất nước này có sân bay và các chuyến bay đến tất cả các nước Châu Âu. Nếu lần theo những manh mối trong đoạn ghi âm thì những kẻ bắt cóc đang ở đâu đó gần sân bay ở đất nước này. Để đảm bảo an toàn, Đông Phương Vũ còn bao gồm Sân bay Quốc tế West Hope ở Amsterdam, Hà Lan. Rốt cuộc, sân bay quốc tế West Hope chỉ cách đây hơn một giờ. 

Nghĩ tới đây, Đông Phương Ngọc ngẩng đầu hỏi Công chúa Natalie: "Công chúa, nếu ngài phái người đi lục soát sân bay thì phải mất bao lâu? Ngoài ra, chính quyền Hà Lan và cô có quan hệ như thế nào? Nếu có thể, cô cũng có thể lục soát sân bay quốc tế Schiphol ở Amsterdam không? Tôi nghi ngờ những kẻ bắt cóc đang trốn ở gần sân bay. Trước đó cô cũng đã nghe thấy đoạn ghi âm. Khi bọn họ đang nói chuyện, rõ ràng là có tiếng máy bay cất cánh."

Công chúa Natalie không ngờ rằng người đàn ông Trung Quốc đẹp trai trước mặt lại mạnh mẽ đến vậy. Chưa đầy một giờ sau, cô đã tìm được manh mối từ cuốn băng. Xem ra Đông Phương gia phái hắn đến đây là có lý do, cho nên nàng càng thích Đông Phương Ngọc hơn. 

Nghe Đông Phương Ngọc nói xong, công chúa Natalie nhanh chóng nói: “Sân bay của chúng ta rất nhỏ, chỉ cần một giờ là có thể hoàn thành việc tìm kiếm. Tuy nhiên, gần sân bay quốc tế West Hope của Amsterdam có rất nhiều nhà ở, cho nên việc tìm kiếm sẽ tương đối chậm. Các quan chức ở Hà Lan nhất định sẽ hỗ trợ chúng ta.”

"Vẫn chưa muộn, chúng ta bắt đầu tìm kiếm thôi." Đông Phương Ngọc nói. 

Công chúa Natalie gật đầu, cô chịu trách nhiệm đi Hà Lan. Dù sao thì cô ấy cũng đang ở trên lãnh thổ của người khác, cần phải đích thân ra mặt, còn Đông Phương Ngọc thì đang ở đất nước của cô ấy. Công chúa Natalie đã yêu cầu một số nhân viên hiện đang ở văn phòng bảo vệ cô, sau đó anh đã đi theo cảnh sát nước này. 

Các sân bay ở đất nước này đều lớn và nhỏ. Đông Phương Vũ ước tính rằng chúng có quy mô tương đương với sân bay ở tỉnh Thành Đô. Nó tương đối dễ dàng để tìm kiếm. Rốt cuộc, không có nhiều nhà ở gần đó. Nếu kẻ bắt cóc muốn trốn gần đó sẽ dễ dàng tìm ra chúng. Tuy nhiên, Đông Phương Vũ thất vọng vì sau ba giờ tìm kiếm vẫn không có manh mối nào cả. Chẳng lẽ là hắn tính toán sai? 

Đông Phương Vũ trong đầu suy nghĩ nhiều lần, nếu không phải ở sân bay này thì tại sao không ở sân bay quốc tế West Hope của Amsterdam? 

Ngay khi Đông Phương Úc muốn gọi điện hỏi thăm tình hình của Công chúa Natalie thì Công chúa Natalie đã gọi điện. Cô ấy không có manh mối nào cả. Đông Phương Ngọc suy nghĩ một chút, bảo cô quay lại trước rồi nghĩ cách giải quyết. Rốt cuộc, không có manh mối nào trong cuộc tìm kiếm như vậy. Không, có thể kẻ bắt cóc không ở gần lối vào, hoặc có thể hắn đang ở sân bay khác. Có vẻ như mong muốn của anh đã sai. Đồng thời, Đông Phương Vũ cũng ngưỡng mộ sự khôn ngoan của kẻ bắt cóc, điều này khiến anh không thể xem nhẹ. Đây sẽ là một trận chiến kéo dài về trí thông minh và sức mạnh. 

Sau khi từ sân bay trở về cung điện, Đông Phương Ngọc đã gọi điện cho gia đình Đông Phương ở Trung Quốc, kể cho họ biết chuyện gì đã xảy ra và yêu cầu họ điều tra trong nước. Dù sao, theo Đông Phương Ngọc phân tích, vụ bắt cóc có liên quan đến Đông Phương gia ở Trung Quốc, nhưng hắn vẫn không hiểu vì sao đối phương lại bắt đầu từ đây, về phần mẫu thân thứ ba Gulayina, rõ ràng là muốn tống tiền Đông Phương gia, nhưng ngay cả Hoàng hậu Anne cũng bị bắt cóc, cho nên sẽ không trùng hợp như vậy. Bạn phải biết mức độ nghiêm trọng của việc bắt cóc nữ hoàng của một đất nước. Đông Phương Vũ cảm thấy cần phải hỏi kỹ Công chúa Natalie.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 186 chương Hoàng gia bí mật

Khi Công chúa Natalie quay lại thì đã là một giờ sau. Sau khi đoàn tùy tùng đi xuống, Đông Phương Ngọc trực tiếp hỏi Công chúa Natalie: "Công chúa, người có biết lần này mẹ con ta và mẹ con ra ngoài làm gì không?"

"Tôi chỉ biết đó là để đầu tư. Về vấn đề cụ thể thì tôi không rõ." Công chúa Natalie trầm tư nói.

"Vậy cậu đã nghe nói đến He's Bi chưa?" Đông Phương Ngọc hỏi, đây luôn là điểm khiến hắn khó hiểu.

"Tôi chưa bao giờ nghe nói về nó." Công chúa Natalie nói: “Tôi cũng thấy lạ, nếu đối phương là kẻ bắt cóc thì tại sao đối phương lại muốn Anh Bi mà không có tiền? Chẳng lẽ anh Bi này rất có giá trị sao?” 

Nhìn thấy vẻ mặt của Công chúa Natalie, Đông Phương Ngọc biết cô thực sự không biết Anh Bi là gì, nên định nói với cô: "Anh ấy Bi không phải là một vật bình thường. Vào thời Xuân Thu, có một chuyên gia ngọc bích tên là Biện Hòa ở nước Sở đã lấy được một miếng ngọc ở núi Cảnh Sơn. Ngọc, Biên Hà đã đến gặp vua Lý nước Sở với viên ngọc thô. Vua Li đã ra lệnh cho thợ ngọc kiểm tra. Người thợ ngọc nói rằng đó chỉ là một hòn đá. Vua Li rất tức giận và chặt chân trái Biện Hòa vì tội lừa dối vua, Biện Hòa lên ngôi, Biện Hòa cầm ngọc thô đến gặp Ngô vương, ra lệnh cho người thợ ngọc kiểm tra, nhưng người thợ ngọc vẫn nói chỉ là đá, nên Biện Hòa mất chân phải, Biện Hòa lên ngôi. Ôn biết được, sai người đến hỏi tại sao, Biên Hách nói: Ta không khóc chân bị chặt, mà là ngọc bị coi như đá, trung thành bị coi như kẻ lừa dối, bị trừng phạt vì vô tội.

Đông Phương Vũ dừng một chút rồi nói tiếp: "Thời nhà Tần, Tần Thủy Hoàng đã hứa đổi mười lăm thành để lấy viên ngọc này. Đáng tiếc, sau này ông ta hối hận. Sau này, He's Bi vẫn bị Tần Thủy Hoàng thu được và coi như ngọc ấn quốc gia. Sau đó, He's Bi đã qua tay nhiều thế hệ hoàng đế, nhưng không may biến mất vào thời nhà Tống. Thậm chí còn có tin đồn rằng He's Bi chứa đựng bí mật trường sinh."

Sau khi nghe xong câu chuyện của Đông Phương Ngọc Giang và Shibi, Công chúa Natalie đột nhiên nghĩ tới điều gì đó, vội vàng nói: “Tôi hình như đã nhìn thấy những gì anh nói trong sách của hoàng gia chúng tôi.”

"Cái gì?" Điều này khiến Đông Phương Vũ có chút kinh ngạc. Có vẻ như suy đoán của anh đã đúng. Bên kia sẽ không vô cớ bắt cóc Nữ hoàng Anne. “Vậy bây giờ cuốn sách đó ở đâu?”

"Nó ở trong thư viện. Cách đây không lâu có người đã nhìn thấy nó."

Công chúa Natalie nói rằng một hậu duệ tự xưng là Tiến sĩ Ans đã đến cung điện trước đó (cái gọi là Tiến sĩ Ans sau này được ghi lại trong sách da bò, tức là một người bạn của ông nội Công chúa Natalie. Ông nội đã ra lệnh rằng nếu sau này có người gọi ông là Tiến sĩ Ans, thì hậu duệ của học giả này đã đến nhà họ và yêu cầu đọc cuốn sách da bò, đó là điều mà Công chúa Natalie nói là một cuốn sách hoàng gia và phải được đọc cho họ nghe. Công chúa Natalie làm theo chỉ dẫn của tổ tiên và đưa người đàn ông đó đến đọc cuốn sách da bò Sau đó, người đàn ông rời đi sau khi đọc nó.

Về cuốn sách này, Công chúa Natalie đã đọc nó khi còn rất trẻ. Nó ghi lại một số điều về tổ tiên của họ và đề cập đến một miếng ngọc bích. Hiện tại Đông Phương Ngọc nói về He's Jade như vậy, Công chúa Natalie lập tức nhớ lại những gì trong sách đã nói.

“Bây giờ chúng ta có thể tìm thấy nó được không?”

Đông Phương Ngọc vội vàng hỏi. Anh không ngờ rằng sẽ có hồ sơ về He's Bi trong thư viện ở một quốc gia nhỏ ở châu Âu. Hơn nữa, anh không ngờ rằng sẽ có người đến đó trước. Đông Phương Vũ có thể chắc chắn rằng người tự xưng là bác sĩ Anse có lẽ là kẻ giả mạo. Nhìn qua, vụ bắt cóc này cũng có thể giải thích được điều gì đó. Bên kia không phải ngẫu nhiên bắt cóc Nữ hoàng Anne mà bắt cóc có mục đích. Còn mục đích là gì, có lẽ bạn chỉ có thể biết được sau khi đọc những gì trong sách nói.

"Nó chắc chắn vẫn còn ở đó. Người đàn ông đó đã không mang nó theo khi rời đi."

Công chúa Natalie đã nói sự thật. Lúc đó, người đàn ông đã yêu cầu lấy cuốn sách da bò đi. Tuy nhiên, coi đó là vật phẩm thuộc về tổ tiên của mình nên Công chúa Natalie không để người đàn ông lấy đi. Cô ấy chỉ nhờ người đàn ông chụp ảnh. Sau đó, sau khi người đàn ông rời đi, Công chúa Natalie không hề quản lý cuốn sách. Có lẽ nó vẫn còn trong thư viện. Về việc nó có ở đó hay không, bạn vẫn cần phải tìm nó. Nếu nội dung cuốn sách có liên quan đến mục đích bắt cóc, Công chúa Natalie không chắc liệu cuốn sách có còn ở đó hay không nên mới nói như vậy.

“Vậy thì đi thôi.”

Đông Phương Ngọc theo Công chúa Natalie đến thư viện của cung điện. May mắn thay, cuốn sách vẫn còn đó. Hai người tìm thấy cuốn sách nhung trong miệng Công chúa Natalie ở một góc. Sau khi tìm được, Đông Phương Ngọc nhanh chóng cầm lấy và bắt đầu đọc.

Nội dung bên trong khiến Đông Phương Yu bị sốc. Cuốn sách da bò được viết bởi nhiều thế hệ vua chúa của đất nước nhỏ bé này. Bài đầu tiên được viết bởi vị vua lập quốc của đất nước này. Ngay từ hơn 800 năm trước, vị vua này chỉ là một bá tước. Anh ấy thích đi du lịch khắp nơi và đến Siberia cùng với đoàn tùy tùng của mình. Anh ấy dự định đến Trung Quốc để xem khu vực này. Trên đường đi, anh tình cờ gặp quân Nguyên đang chinh phục khắp đất nước lúc bấy giờ. Ông cũng có mối quan hệ thân thiết với một trong những vị tướng họ Đông Phương. Trong cuộc trò chuyện với vị tướng này, nhà vua đã nghe nói về nguồn gốc của Hà Thị Bí.

Hóa ra đội quân này không đến đây để chiến đấu. Cái gọi là chiến tranh chỉ là để lừa dối người khác. Quân đội thực sự đã đến Biển Bering và Bán đảo Kamchatka ở phía đông Siberia. Họ vừa được lệnh đi tìm Hà Thị Bí. Hóa ra khi quân Tấn tiến về phía nam tấn công Bắc Tống thì hoàng đế nhà Tống là Huy và Tần đã quay về phía bắc. Khi đó, Tống Huy Tông sợ Hà Thị Bí rơi vào tay quân Tấn nên sai thuộc hạ đi giấu Hà Thị Bí. Người ta nói rằng những thuộc hạ này khởi hành từ Tây Vực và không dừng lại cho đến Siberia. Vì vậy, quân Nguyên đã tìm kiếm nó từ Tây Vực đến Siberia nhưng vẫn không tìm thấy.

Nhà vua hỏi tướng quân tại sao lại bỏ ra nhiều công sức như vậy để tìm kiếm Hợp Thạch Bi. Tướng quân không biết rõ lắm. Chỉ là mệnh lệnh từ trên nói rằng chiếc gương là thứ mà hoàng đế muốn. Ở Siberia nửa tháng, họ vẫn không tìm thấy nó. Cho đến một ngày tình cờ. Tình cờ tướng quân bắt được con cháu của người chôn Hà Bí. Dưới sự ép buộc và xúi giục, anh phát hiện ra rằng He's Bi đã ẩn náu ở Tây Vực. Bởi vì hắn cùng tướng quân có quan hệ tốt, hơn nữa quốc vương cũng muốn xem Hà Bí thần kỳ đến mức nào, liền theo tướng quân cùng người đi Tây Vực.

Sau khi đào bới, cuối cùng họ cũng tìm thấy He's Bi, nhưng đúng lúc đó, một điều kỳ lạ đã xảy ra. He's Bi đột nhiên phát ra ánh sáng kỳ lạ, những người đứng phía trước lần lượt ngã xuống. Nhà vua dù sao cũng là người ngoài, đến xem vui nên đứng phía sau rất xa. Khi nhìn thấy quân Nguyên trước mặt ngã xuống một cách kỳ lạ, anh ta nhanh chóng bỏ chạy. Sau khi trốn thoát, phía sau vang lên một tiếng động lớn, toàn bộ nghĩa trang đều sụp đổ.

Sau đó, nhà vua xem xét và phát hiện ra rằng ngoại trừ vị tướng và chính ông, tất cả những người khác đều chết trong nghĩa trang. Hai người chia tay vào ngày hôm sau vì anh phải quay lại để hồi phục. Vì lúc đó Tây Vực quả thực hoang tàn nên sau nhiều biến cố, nhà vua đã trở về Châu Âu. Sau này, trong cơn đại loạn, ông đã thành lập nên đất nước như ngày nay. Sau khi trở thành vua, anh luôn quan tâm đến He's Bi bí ẩn. Tuy nhiên, sau nhiều lần nghiên cứu, ông vẫn không tìm ra được He's Bi là gì nên đã ghi lại khoảng thời gian này.

Sau vua, các đời vua sau cũng nghiên cứu văn bản này do tổ tiên ghi lại, đồng thời cử người đi tìm kiếm ở Tây Vực. Tuy nhiên, đã lâu rồi và không tìm thấy dấu vết nào cả. Sau đó nó đến tay vị vua đời thứ sáu. Vị vua đời thứ sáu này đã đưa ra một ý kiến đáng kinh ngạc. Ông phát hiện ra rằng không ai trong số năm thế hệ tổ tiên của ông, ngoại trừ tổ tiên lập quốc, sống quá ba mươi tuổi. Điều này khiến vị vua đời thứ sáu tò mò. Nếu chỉ có hai ba thế hệ thì có lẽ là số phận nhưng nó đã như vậy suốt năm thế hệ liên tiếp. Phải nói rằng đó là một lời nguyền. Theo suy đoán của vị vua đời thứ sáu, chính tổ tiên lập quốc đã theo quân Nguyên vào nghĩa trang để tìm kiếm He's Bi. Anh ta bị nguyền rủa nên đã gây ra cái chết của người đàn ông trực hệ dưới ba mươi tuổi.

Sau đời thứ bảy, để kiểm chứng quan điểm của vị vua đời thứ sáu, ông đã cưới nhiều vợ nhưng chỉ có hai con trai. Cả hai người con trai cũng đột ngột qua đời vì bạo bệnh khi chưa đầy ba mươi tuổi. Tuy nhiên, điều khiến các vị vua sau này ngạc nhiên là chỉ có nam giới chết, còn nữ giới thì không có chuyện gì xảy ra. Các đời vua sau đều chấp nhận số phận này và biết rằng ông sẽ chết sớm nên đã kết hôn từ rất sớm. Cho đến thế hệ ông nội của Công chúa Natalie, vị vua này không tin vào số mệnh. Đó là vào Thế chiến thứ nhất. Nhà vua cử người đến Tây Vực, với ý định tìm Hà Thị Bí này để xem liệu nó có gây ra lời nguyền cho gia đình ông hay không. Tuy nhiên, cuối cùng, anh là người duy nhất quay lại.

Phía sau có ghi chép: "Năm 1917, tôi đến Trung Quốc, định đi Tây Vực để tìm Hà Thị Bí mà tổ tiên sáng lập đã nhắc đến. Tôi mang theo tổng cộng mười tám người, sau đó tìm được một số cu li ở Trung Quốc. Tôi xuất phát từ Tây An, đầu tiên đến Tân Cương, sau đó tiến vào sa mạc. Chặng đầu tiên của chuyến đi bắt đầu từ Hồ Bosten về phía Tây Nam và đi bộ về phía Tây dọc theo sông Kongque cho đến khi tôi tìm thấy kênh sông cổ ở phía Nam. , hành trình ban đầu không được coi là sa mạc chút nào. Kênh cổ xưa này của sông Kongque tồn tại trước khi dòng sông thay đổi dòng chảy. Lòng sông ở một số khu vực vẫn chưa cạn kiệt và cát xung quanh rất nông. Có những hồ và biển nhỏ rải rác ở khắp mọi nơi. Một nhóm nhỏ mòng biển mỏ đỏ và chim mỏ đỏ thỉnh thoảng bơi trên mặt nước. cây bụi mọc lên.

Một khi chúng ta vượt qua khúc sông này, chúng ta đã thực sự bước vào sa mạc. Sông Kongque đổi hướng về phía đông nam, hướng tới Loulan, Lop Nur và Danya. Sau đó chúng tôi đi về phía tây nam và tiến vào 'Sa mạc Đen'.

Sau khi tiến vào sa mạc đen, mọi thứ trở nên đáng sợ. Mười người chúng tôi đã chết trước khi đến được nơi quân Nguyên đang tìm kiếm Hạ Bi. Sau đó chúng tôi bắt đầu công việc khai quật. Với sự nỗ lực không ngừng của mọi người, cuối cùng chúng tôi cũng đã đến được nghĩa trang. Vì những ghi chép của tổ tiên luôn khiến tôi lo lắng nên khi vào nghĩa trang tìm Hạ Bi, tôi vẫn ra lệnh cho cấp dưới và cu li đi trước. Bên trong cổ mộ, ta tìm kiếm hồi lâu, cuối cùng cũng tìm được He's Bi. Vào lúc đó, một điều kỳ lạ đã xảy ra. He's Bi đột nhiên phát ra ánh sáng mạnh mẽ. Những người trước mặt tôi lần lượt ngã xuống. May mắn thay, tôi đã chuẩn bị và trang bị vũ khí từ đầu đến chân. Khi nhìn thấy ánh sáng phát ra từ He's Bi, tiếng la hét thảm thiết của những người phía trước khiến tôi phải bỏ chạy khỏi nghĩa trang. Mãi đến khi nghĩa trang bị phong tỏa, tôi mới phát hiện ra mình là người duy nhất trốn thoát.

Vì người tôi mang theo đã chết nên tôi phải quay về châu Âu. Sau này, khi hỏi các nhà khoa học thì được giải thích rằng Na Hà Thị Bí là chất phóng xạ có thể gây tử vong sau khi tiếp xúc với cơ thể con người. Ngay cả khi tôi mặc quần áo chống phóng xạ, tôi vẫn bị ảnh hưởng. Sau khi trở về nhà, sau đó, cơ thể tôi dần thay đổi và toàn thân bắt đầu sưng tấy. Tôi ghi lại đoạn này với hy vọng thế hệ tương lai có thể xem được. Mặc dù tôi không nghĩ chiếc gương thần này đã gây ra lời nguyền cho gia đình chúng tôi, nhưng nó có liên quan gì đó. Nếu các thế hệ tương lai sống trong thời đại có công nghệ tiên tiến, họ có thể có được cái nhìn thoáng qua về nó. "

Sau khi ghi chép xong, phía sau có một tấm bản đồ. Đông Phương Vũ nhìn qua liền biết đây chính xác là bản đồ địa hình của Tây Vực. Đằng sau tấm bản đồ, bác sĩ Ans đã được nhắc đến ngay từ đầu. Bác sĩ Ans này là bạn của nhà vua và là một nhà khoa học. Khoa học kỹ thuật thời đó không thể giải thích được sự xuất hiện của hiện tượng này, nhưng tiến sĩ Ans hứa rằng nếu công nghệ sau này phát triển và có thể giải thích được thì ông sẽ cử con cháu của mình đi hỏi. Nhà vua cũng đồng ý với yêu cầu của bác sĩ Ans. Dù sao thì việc này cũng có liên quan đến số phận của người nhà hắn, có thể giải quyết được thì tốt.

Đọc xong, sự việc phức tạp đã vượt xa tưởng tượng của Đông Phương Ngọc. Anh không bao giờ ngờ rằng lại có hồ sơ về He's Bi ở một quốc gia nhỏ bé như vậy ở châu Âu. Đánh giá hiện tại của hắn, Đông Phương Vũ đại khái đã hiểu được mục đích của đối phương. Hiển nhiên, nhà Đông Phương chính là hậu duệ của vị tướng quân đó. Nếu không như mong đợi thì Đông Phương gia nhất định đã để lại điều gì đó. Theo ghi chép của He's Bi, mục đích bắt cóc Gulayina, người mẹ thứ ba đã trở nên rõ ràng. Ngoài ra, hoàng gia nước này còn biết có một mảnh He's Bi như vậy. Vụ bắt cóc này có nhiều tác động. Nghĩ tới đây, Đông Phương Ngọc nghĩ tới một vấn đề mấu chốt. Nếu đối phương đã chụp ảnh và có bản đồ, tại sao hắn không tự mình đi tìm rồi bắt cóc?

Nhìn thấy Đông Phương Ngọc đang trầm tư, công chúa Natalie quan tâm hỏi: "Ngươi không sao chứ?" 

Cô không biết tại sao, nhưng không lâu sau khi tiếp xúc với Đông Phương Ngọc, cô đã có cảm tình đặc biệt với anh. Cảm giác này rất tinh tế. Bất cứ khi nào Đông Phương Du thiền định, vẻ mặt đó đều khiến tim Công chúa Natalie đập loạn xạ.

Công chúa Natalie đang đi du học. Vì xinh đẹp nên cô không thiếu người theo đuổi. Cô đã từng nhìn thấy con trai của những doanh nhân giàu có và hoàng tử quý tộc, nhưng cô chưa bao giờ bị cám dỗ. Nhưng không hiểu sao, khi lần đầu tiên nhìn thấy Đông Phương Ngọc, cô đã có cảm tình đặc biệt với Đông Phương Ngọc. Đông Phương Vũ vẫn kiên trì nghe đoạn ghi âm. Sau khi nghe đoạn băng, cái nhìn của Công chúa Natalie về anh đã thay đổi rất nhiều. Mặc dù manh mối được đưa ra trong cuốn băng không dẫn đến tung tích của Sanma và những người khác, nhưng ít nhất có thể thấy rằng Đông Phương Vũ là một người phi thường. Bạn phải biết rằng cô ấy, chị dâu và cấp dưới của cô ấy đã nghe cuốn băng này nhiều lần nhưng họ không tìm thấy những manh mối tinh tế trong đó.

Sau đó là lời giải thích của Đông Phương Vũ về He's Bi, khiến Công chúa Natalie nhớ đến cuốn sách da bò của gia đình cô. Nếu không có Đông Phương Ngọc, có lẽ cô sẽ không bao giờ nghĩ rằng viên ngọc thiêng được tổ tiên nhà cô nhắc đến trong sách da trâu lại chính là He's Bi. Tổng hợp nhiều điểm, cộng thêm tấm lòng của cô gái, cô đang tìm kiếm một người không thể dựa dẫm vào mình. Mẹ cô đã bị bắt cóc, còn chị dâu cô vẫn đang trong quá trình đó. Họ thực hành ngoại giao và nhờ các nước khác bí mật giúp đỡ họ. Sự xuất hiện của Đông Phương Vũ mang lại cho Công chúa Natalie một cảm giác ổn định về mặt cảm xúc. Cùng với thành tích xuất sắc của mình, cô nhanh chóng chiếm được trái tim của Công chúa Natalie. Tuy nhiên, Đông Phương Vũ không nhận thấy điều này và Công chúa Natalie cũng vậy. Suy cho cùng, sự an toàn của hai mẹ con lúc này mới là quan trọng nhất.

"không có gì."

Đông Phương Vũ mỉm cười. Nhìn thấy công chúa Natalie quan tâm đến mình, trong lòng hắn cũng cảm thấy có chút yêu thương. Tuy nhiên, tình hình hiện tại rất căng thẳng. Cho dù hắn là một kẻ biến thái có lòng dâm dục thì tình thế thực tế cũng không cho phép. "Tôi chỉ đang nghĩ rằng hậu duệ tự xưng là bác sĩ Ans nhất định là giả. Nếu đối phương giả vờ là kẻ bắt cóc thì kẻ bắt cóc phải có bản đồ. Tại sao họ không tự đi tìm mà lại thực hiện một vụ bắt cóc? Có gì mà chúng ta không biết về nó?"

Đương nhiên, đây chỉ là Đông Phương Vũ suy đoán, cần phải xác nhận. Khi Đông Phương Vũ đến cung điện trước đó, anh đã thấy camera được lắp đặt khắp nơi bên ngoài cung điện. Nếu ước tính của anh ấy không sai thì chắc chắn camera đã chụp được khuôn mặt của người đó. Chỉ cần điều tra một chút, sự thật sẽ sáng tỏ. 

Và lời nói của Đông Phương Vũ nhắc nhở Công chúa Natalie rằng trước đây Công chúa Natalie luôn tin rằng người đàn ông này thực sự là hậu duệ của bác sĩ Ans. Bây giờ cô nghĩ kỹ lại, cô cảm thấy lời nói của anh có lý. Rốt cuộc, đó chỉ là một sự trùng hợp ngẫu nhiên. Sau khi người đàn ông đọc sách da bò, người mẹ thứ ba đã bị bắt cóc. Nếu không có Đông Phương Ngọc nhắc nhở, có lẽ cô sẽ không bao giờ nghĩ tới chuyện này. Vô hình chung, tình cảm của Công chúa Natalie dành cho Đông Phương Yu ngày càng sâu sắc hơn trong lòng cô. 

Thấy Công chúa Natalie không lên tiếng, Đông Phương Ngọc tiếp tục nói: "Ta biết khắp nơi đều lắp camera, khuôn mặt của người đó nhất định đã được chụp ảnh. Chúng ta hãy bắt đầu từ người đó trước. Dù sao, cho đến khi xác định được hắn có phải là hậu duệ của bác sĩ Ans hay không, một số trong đó chỉ là suy đoán."

Chuyện xảy ra quả thực là trùng hợp, Đông Phương Ngọc không muốn tùy tiện phán đoán. Suy cho cùng, nó liên quan đến sự an ủi của người mẹ thứ ba và những người khác. Chuyện này càng xảy ra càng cần bình tĩnh giải quyết. Nếu có thể tìm ra danh tính thực sự của người này thì sẽ giúp ích rất nhiều cho toàn bộ vấn đề. 

"Vâng."

Công chúa Natalie gật đầu và phải khâm phục sự bình tĩnh của Đông Phương Vũ. Sau khi cả hai rời khỏi thư viện, họ trực tiếp đến văn phòng và bắt đầu xem băng video để tìm ra người lần trước đã đến và tự nhận là hậu duệ của bác sĩ Ans. Tuy nhiên, các cuộn băng video rất lớn và trông rất tốn công sức. Các nhân viên khác cũng tham gia.

Sau nửa giờ quan sát, Công chúa Natalie cuối cùng cũng tìm được người đến trước. Các nhân viên nhanh chóng lấy hình ảnh ra và bắt đầu xóa nó. Sau khi xử lý, thứ hiện ra trước mặt Đông Phương Vũ là khuôn mặt của một người đàn ông châu Á. Anh nhanh chóng gọi điện cho nhân viên để xác nhận danh tính.

Khoảng năm phút sau, thông tin từ Interpol đến xác nhận người đàn ông tên Kim Hùng. Anh ta là người Hàn Quốc và là chỉ huy thứ hai của thủ lĩnh băng đảng lớn nhất Hàn Quốc. Anh ta nổi loạn vì bất mãn với thủ lĩnh băng đảng của mình và sau đó rời khỏi Hàn Quốc. Anh ta là một người hoàn toàn nguy hiểm. Hiện anh ta đang bị nhiều quốc gia truy nã. Có vẻ như người đàn ông này không phải là hậu duệ của bác sĩ Ans, nhưng danh tính của anh ta cũng khiến Đông Phương Yu ngạc nhiên. Nếu chuyện này liên quan đến quan chức Hàn Quốc và Nhật Bản thì tại sao người đàn ông này lại liên quan? Thôi nào, Đông Phương Ngọc đã nhanh chóng tìm ra. Có lẽ quan chức Hàn Quốc coi trọng sự tàn nhẫn của gấu vàng nên đã chọn gấu vàng để xử lý sự việc. Rốt cuộc, sự việc đã bị phơi bày và Hàn Quốc có thể từ chối. Nếu thành công, có lẽ tiền án của gấu vàng sẽ được xóa bỏ. Loại chuyện này quá phổ biến. Cho dù kết quả của vấn đề có ra sao thì nó cũng sẽ không ảnh hưởng gì đến các quan chức Hàn Quốc. Sau khi hiểu rõ điều này, việc duy nhất cần làm bây giờ là tìm ra tung tích của con gấu vàng. 

"Xem ra người này nhất định có liên quan đến vụ bắt cóc. Chúng ta nên nghĩ cách tìm ra hắn."

Đông Phương Ngọc nói người này chính là chìa khóa, nhất định phải tìm được hắn càng sớm càng tốt. Bây giờ đã biết thân phận thực sự của đối phương, hắn lúc tìm kiếm đã có phương hướng. Nói xong, Đông Phương Vũ đột nhiên muốn hiểu tại sao đối phương lại muốn bắt cóc mình mặc dù hắn có bản đồ. 

Giả thuyết của Đông Phương Vũ có hai điểm. Đầu tiên, đối phương bắt cóc mẹ thứ ba Cổ Lai Na bởi vì nhà Đông Phương nhất định có thứ muốn lấy. Thứ hai, có ghi chép về He's Bi trong ghi chú của hoàng gia nước nhỏ bé này nên có cách tìm ra He's Bi. Tuy nhiên, sau khi đọc ghi chú, anh thấy việc tìm kiếm He's Bi không đơn giản như tưởng tượng nên đã bắt cóc nó. Anh ta có thể sử dụng phe của mình để giúp họ tìm thấy nó và trao đổi con tin. 

Ước tính sau khi điều tra, họ đã phát hiện ra mối quan hệ giữa mẹ thứ ba Cổ Lai Na và hoàng hậu của đất nước này, họ càng chắc chắn rằng cần phải có một vụ bắt cóc. Suy cho cùng, không có nhiều thứ có thể trùng hợp ngẫu nhiên giết chết hai con chim bằng một hòn đá. Họ cần nắm bắt cơ hội như vậy để tạo ra sự đột phá. Điều duy nhất họ chưa xác định được là liệu Hàn Quốc và Nhật Bản sẽ đoàn kết hay tách biệt trong toàn bộ sự việc. Đánh giá từ những tin tức họ biết được cho đến nay, hai nước đã đoàn kết, nhưng hai nước luôn mâu thuẫn, và có lẽ sự hợp tác chỉ là tạm thời. 

Lời nói của Đông Phương Ngọc nhắc nhở Công chúa Natalie, cô nhanh chóng ra lệnh cho thuộc hạ báo cho cảnh sát trong nước trước tiên tiến hành khám xét trong nước. Sau đó cô nghĩ đến một điều khác. Kể từ khi người đàn ông tên Kim Hùng giả làm hậu duệ của bác sĩ Ans, thì hậu duệ của bác sĩ Ans ở đâu? 

Sau đó cô ra lệnh cho cấp dưới của mình điều tra về hậu duệ của bác sĩ Anse. Suy cho cùng, tổ tiên của cô có mối quan hệ với bác sĩ Anse và Công chúa Natalie không muốn chứng kiến ​​​​bất kỳ tai nạn nào xảy ra với con cháu của bác sĩ Anse. 

Đông Phương Vũ không khỏi khâm phục cách xử lý của Công chúa Natalie. Anh không ngờ cô lại thông minh đến thế. Có vẻ như nàng công chúa này không chỉ có ngoại hình xinh đẹp mà còn có đầu óc thông minh. Chỉ có người phụ nữ như vậy mới xứng đáng được đàn ông yêu thương. Tuy nhiên, lúc này anh không có ý đồ xấu nào cả. Đã hơn mười giờ kể từ khi anh đến đây. Mặc dù đang nghỉ ngơi trên máy bay, nhưng do chênh lệch múi giờ và vừa đến nơi lại bận rộn với công việc nên Đông Phương Ngọc lúc này hơi mệt nên định nghỉ ngơi trước. Rốt cuộc, sau khi tìm ra sự việc, anh cũng không hề lo lắng cho sự an toàn của người mẹ thứ ba Cổ Lai Na và những người khác. Điều anh phải làm bây giờ là lấy lại tinh thần để có thể đối mặt với những khó khăn tiếp theo. Chỉ khi có đủ năng lượng, anh ta mới có thể đối phó tốt với kẻ thù.

Vì thế lúc đó hắn mới nói: "Công chúa, sự tình gần như đã giải quyết xong, ta muốn nghỉ ngơi trước, tin rằng kẻ bắt cóc sẽ sớm gọi điện tới."

Đông Phương Vũ nói điều này để xác nhận suy đoán của chính mình. Nếu kẻ bắt cóc thực sự gọi điện trong hai ngày qua, điều đó có nghĩa những gì hắn nghĩ trước đó là đúng. Sở dĩ đối phương trở thành kẻ bắt cóc thực ra là để anh ta giúp họ tìm ra He's Bi. Trước khi có được He's Bi, đối phương sẽ không gây ra mối đe dọa nào cho mẹ thứ ba Gulayina và những người khác. 

Nhìn thấy vẻ mặt mệt mỏi của Đông Phương Ngọc, Công chúa Natalie cảm thấy đau khổ không thể giải thích được, vội vàng nói: "Vậy ta đưa ngươi đi nghỉ ngơi trước."

Trong khi nói, Đông Phương Yu đã theo Công chúa Natalie ra khỏi văn phòng. Sau khi xuống lầu, anh đi ngang qua một bãi cỏ rồi bước vào một biệt thự sang trọng. "Các ngươi có thể nghỉ ngơi ở đây. Nếu có cần gì thì cứ nói với tùy tùng bên ngoài."

"Đúng." Đông Phương Ngọc gật đầu: "Ngươi cũng nên nghỉ ngơi đi. Chỉ có khôi phục năng lượng, mới có thể đối phó địch nhân tốt hơn." Nhìn thấy Công chúa Natalie cũng có vẻ mệt mỏi, anh nói với vẻ lo lắng. 

Lúc này, Công chúa Natalie có mái tóc vàng đen gợn sóng, khuôn mặt xinh đẹp có chút mệt mỏi, chiếc mũi xinh đẹp và đôi môi đỏ mọng thanh tú. Cô đang mặc một chiếc váy công chúa bó sát vào vòng eo mềm mại, làm nổi bật những ngọn núi cao chót vót và sự dịu dàng dưới váy. Đôi chân như hoa sen căng thẳng, Đông Phương Ngọc có thể cảm thấy một cảm giác mệt mỏi lạ thường, nhưng suy nghĩ này đã nhạt đi rất nhiều vì mệt mỏi, Đông Phương Vũ hiện tại chỉ lo lắng cho sự an toàn của người mẹ thứ ba của mình, Gulayina và những người khác. Còn những chuyện khác chúng ta sẽ nói sau. 

"Tôi biết, cảm ơn bạn."

Những lời quan tâm của Đông Phương Yu khiến trái tim của Công chúa Natalie rung động. Nhìn thấy ánh mắt anh đang đảo quanh cơ thể cô một cách cố ý hay vô ý, chiếc váy công chúa màu trắng tôn lên khuôn ngực đầy đặn của cô, lên xuống nhẹ nhàng theo hơi thở của cô. Chiếc váy không thể che đi sự mềm mại của đôi chân cô. Tuy rằng đối với ánh mắt vô lý của Đông Phương Vũ có chút kỳ lạ, nhưng lại có hương vị khác. Ánh mắt của anh cho thấy anh quan tâm đến cô. Nghĩ đến đây, cô cảm thấy vui mừng và nhanh chóng rời đi sau khi tạm biệt. 

Nhìn thấy Công chúa Natalie rời đi, Đông Phương Ngọc lắc đầu mỉm cười, đóng cửa lại, đi vào phòng tắm tắm rửa, sau đó nằm xuống chiếc giường lớn thoải mái bắt đầu chìm vào giấc ngủ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 187 Công chúa tao nhã Marilyn

Giấc ngủ này yên bình đến nỗi phải đến sáng hôm sau, Đông Phương Ngọc mới bị đánh thức bởi tiếng chim hót líu lo ngoài cửa sổ. Ánh nắng chiếu xuyên qua lớp kính suốt từ trần đến sàn. Thoạt nhìn, anh cảm thấy ấm áp. Đông Phương Vũ đứng dậy khỏi giường. Sau khi giặt xong, anh bước tới tấm kính cao từ trần đến sàn và mở rèm. Những gì hiện ra trong tầm mắt là một bức tranh đẹp. 

Mặt trời từ từ nhô lên từ phía đông, chiếu ánh nắng xuống mặt đất. Xa xa là những đỉnh núi nối tiếp nhau, xa xa là khu vườn ở sân sau của cung điện. Lúc này, người hầu đang tưới hoa và cây trong vườn. Đột nhiên, đám người hầu ngừng động tác, từ tư thế khom lưng đứng dậy, cung kính gọi: “Xin chào công chúa.”

Đông Phương Ngọc đứng bên cửa sổ vẫn còn kinh ngạc trước hành động của người hầu. Hiện tại nghe được lời nói của người hầu, hắn không khỏi tò mò nhìn về phía người hầu đang nhìn. Anh nhìn thấy một người phụ nữ mặc đồ trắng xuất hiện trước mặt cô. Cô ấy trông giống như một người phụ nữ từ Cửu Thiên hạ xuống từ thế giới phàm trần. Những đường cong tuyệt đẹp được chiếc váy tôn lên khiến người ta không khỏi thích thú. 

Mái tóc vàng óng mượt mà, đôi má trắng thanh tú, khuôn miệng hồng hào kết hợp với những đường cong nóng bỏng khiến người ta không khỏi hít một hơi thật sâu. Điều khiến Đông Phương Ngọc khó chịu nhất chính là chiếc váy trắng chỉ che đầu gối. Những bắp chân mềm mại như củ sen đó giống như một khối ngọc trắng lơ lửng trong không trung. Chúng mảnh khảnh và thẳng tắp, làm xao xuyến tâm hồn. Nhìn từ xa, chúng có một sức quyến rũ lay động tâm hồn. Vẻ đẹp lộng lẫy đến mức nào khi nhìn gần? 

Đông Phương Vũ mặc dù tò mò nhưng cũng không hấp tấp chạy xuống lầu. Rốt cuộc đây là chỗ của người khác. Anh cảm thấy có lỗi với bản thân, lại kéo rèm lại và định ăn sáng trước. 

Vừa đi ra ngoài, cô đã nhìn thấy Công chúa Natalie đang đi về phía mình. Cô nhìn thấy những đường cong đầy đặn và kiêu hãnh của Công chúa Natalie được bao bọc trong chiếc váy đen bó sát. Những đường cong lộ ra và đứng kiêu hãnh. Hơi thở vừa mới bình tĩnh lại của Đông Phương Ngọc không khỏi trở nên sâu và nặng nề. Khuôn mặt thanh tú, thuần khiết và xinh đẹp của cô toát ra một sức quyến rũ kỳ lạ và vô cùng tự nhiên, trên khuôn mặt nở một nụ cười nhàn nhạt, thanh tú như một tác phẩm điêu khắc, hàng mi dài hơi nhướng lên, mái tóc vàng dài xinh đẹp xõa ngang vai, nhẹ nhàng bay bay khi cô bước đi, đặc biệt là đôi môi đỏ mọng ấm áp, rõ ràng rất gợi cảm. 

Công chúa Natalie cũng nhìn thấy Đông Phương Yu. Cô mỉm cười đáng yêu, đôi môi đỏ mọng ấm áp nói: "Anh tỉnh rồi. Em đang định đến ăn sáng với anh. Đi thôi."

Đông Phương Vũ mỉm cười đáp lại và nhìn thấy Công chúa Natalie duyên dáng quay lại. Cặp mông xinh đẹp bọc trong chiếc váy đen hiện ra trước mắt anh. Đông Phương Ngọc không khỏi liếc nhìn thêm vài cái. Phụ nữ nước ngoài có dáng người đẹp. Đông Phương Vũ đi theo phía sau, âm thầm khống chế tâm trí của hắn. Anh cố gắng hết sức để tránh tấm lưng quyến rũ của Công chúa Natalie bằng ánh mắt của mình. Sau đó anh nhanh chóng bước về phía trước và sánh vai đi cùng Công chúa Natalie. 

"Xem ra hôm nay tâm tình của ngươi rất tốt. Có tin tức gì về tiến sĩ Anse tốt nghiệp không?" Đông Phương Vũ định đánh lạc hướng bản thân bằng cách nói chuyện. 

"Chưa."

Lúc này, trên khuôn mặt xinh đẹp của Công chúa Natalie hiện lên một tia tiếc nuối: "Nhưng chuyện này chắc sẽ sớm bị phát hiện thôi. Đúng rồi, chị dâu của tôi đã về rồi, lát nữa tôi sẽ giới thiệu với cậu."

Người chị dâu mà Công chúa Natalie nhắc đến tất nhiên là người phụ nữ thanh lịch và quý phái mà cô nhìn thấy bên cửa sổ trước đó, công chúa của đất nước, Công chúa Marilyn. Người ta nói rằng Công chúa Marilyn là một thường dân có thể tận hưởng hạnh phúc khi kết hôn với hoàng gia. Ai biết vừa mới kết hôn, chồng cô đã qua đời trong một vụ tai nạn ô tô nên cô đã được thế giới bên ngoài khen ngợi. Dù vậy, đối với một người phụ nữ bất hạnh, Nữ hoàng Anne không hề trách móc mà giao quyền cho cô ấy gánh vác. Suy cho cùng, Nữ hoàng Anne đã biết lời nguyền của gia tộc này, đồng thời Công chúa Marilyn cũng chinh phục được mọi người bằng năng lực và sự thanh nhã bẩm sinh của mình nên được mệnh danh là công chúa tao nhã bất hạnh. 

Đông Phương Ngọc gật đầu nói: “Ồ, tình hình bên đó thế nào rồi?” Nếu anh nhớ không lầm thì dạo này Công chúa Marilyn đang tìm kiếm sự giúp đỡ ở nước ngoài. 

"Các chức sắc và gia đình hoàng gia từ nhiều quốc gia khác nhau đang tích cực hợp tác với chúng tôi, nhưng đáng tiếc là không có tin tức gì về những kẻ bắt cóc." Công chúa Natalie tiếc nuối nói.

"Nếu thật sự dễ dàng như vậy tìm được, đối phương sẽ không dễ dàng bắt cóc. Hiện tại chúng ta chỉ chờ kẻ bắt cóc gọi điện thôi."

Đông Phương Ngọc an ủi anh. Khi anh nói, hai người đã đến nhà hàng của cung điện. 

Nội thất cổ điển châu Âu thời trung cổ, đệm ngồi bằng lụa tinh tế, bộ đồ ăn trang nhã, những bông hoa xinh đẹp trên bàn ăn và đèn tường phát ra ánh sáng dịu nhẹ tạo nên bầu không khí trang nhã, ấm áp và trữ tình, đầy lãng mạn cổ điển mà không làm mất đi vẻ quyến rũ của thời trang hiện đại. Nhà hàng hoàng thất trang nhã, Đông Phương Ngọc trong lòng khen ngợi. 

Hai bên bàn ăn, mỗi bên có năm người giúp việc đứng. Khi nhìn thấy Công chúa Natalie đi vào cùng Đông Phương Ngọc, họ đều gọi cô ấy: "Xin chào công chúa, và xin chào Ngài Đông Phương."

Theo nghi thức quý tộc châu Âu, Đông Phương Yu trước tiên mời Công chúa Natalie ngồi bên phải, còn anh ngồi bên trái, đối mặt với Công chúa Natalie. Hai người đang chuẩn bị ăn sáng thì đột nhiên nghe thấy người hầu bên cạnh gọi: "Xin chào công chúa."

Theo tiếng động, Đông Phương Ngọc ngẩng đầu lên, nhìn thấy người phụ nữ mà mình nhìn thấy trong vườn đang đi về phía cửa. Mỗi lần cô bước một bước, nhịp tim của Đông Phương Ngọc lại đập mạnh. Đẹp, đẹp quá. Lúc này Đông Phương Ngọc nhìn công chúa tao nhã không chớp mắt. 

Tôi thấy Công chúa Marilyn đã thay quần áo, bây giờ cô ấy mặc một chiếc áo sơ mi và quần dài màu đen, làm nổi bật dáng người xinh đẹp duyên dáng, đồng thời cũng làm nổi bật khí chất phi thường của cô ấy. Nàng trắng nõn không tì vết như nữ thần, xinh đẹp không gì sánh được, cao quý không thể chê vào đâu được. Thân ngọc của Công chúa Marilyn được bao quanh bởi những ngọn núi nhấp nhô, vô cùng xinh đẹp, tinh xảo và tinh xảo. Ưu điểm là hai đỉnh ngực đầy đặn, thanh tú trước bộ ngực cao chót vót đẩy áo lên cao, tạo thành một sườn núi cao giữa hai đỉnh. Chiếc áo đi theo đường vòng cung hoàn hảo lên xuống đỉnh tuyết, nối liền với bờ vai tròn trịa và mềm mại. Chiếc quần ôm sát cơ thể thanh tú, tôn lên đôi chân tròn trịa, cặp mông xinh đẹp đầy đặn gợi cảm, khơi dậy trí tưởng tượng của mọi người. 

Thân hình không tì vết của Công chúa Marilyn giống như một quả đào chín, đầy nét quyến rũ của một thiếu nữ trưởng thành. Cô ấy có khuôn mặt xinh đẹp, đôi môi đỏ và chiếc cổ hồng, bộ ngực săn chắc và đầy đặn và cặp mông tròn trịa. Cô ấy béo và gầy vừa phải, thân hình vừa phải, trong trẻo như ngọc và làn da như gelatin. Số đo đáng tự hào của cô đẹp hơn bất kỳ người đẹp nào. Cô ấy là một thiếu nữ thanh lịch, sẽ khiến trái tim bất kỳ người đàn ông nào rung động và muốn chạm vào cô ấy. 

Từ xa đến gần, khuôn mặt càng ngày càng rõ ràng, chiếc mũi ngọc của Công chúa Marilyn thẳng tắp, đôi mắt sáng như sương mù, có một tầng sương mù ẩm ướt, giống như nước mùa thu mù sương, như có một cái ao không đáy. Cô ấy thuộc loại vẻ đẹp mà người ta không dám báng bổ, và cô ấy trông đặc biệt thanh lịch và quyến rũ. Cô có khuôn mặt trái xoan mà chỉ mỹ nhân mới có, vầng trán sạch sẽ, làn da trắng như tuyết, đôi mắt to sáng ngời bí ẩn dưới đôi lông mày xuân núi, chiếc mũi thanh tú và thẳng như một tác phẩm điêu khắc tinh xảo, đầy tự tin, đôi môi duyên dáng và mềm mại, chiếc cằm nhọn, tròn và đặc biệt, càng tăng thêm vẻ quyến rũ vô hạn cho vẻ ngoài xa cách khiến người ta không dám nhìn vào. 

Tựu chung lại, đây là một khuôn mặt không tì vết, với đôi lông mày thon, con ngươi trong veo, sống mũi thẳng, đôi môi anh đào thanh tú và đôi má mịn màng, tất cả hòa quyện một cách hoàn hảo thành cùng một vẻ đẹp thuần khiết và tinh tế. Quốc kỳ lạnh như băng, kiêu ngạo tựa như khí chất cao quý, lạnh lùng của hoàng hậu. Kết hợp với bộ đồ màu đen càng khiến cô trở nên anh hùng và xinh đẹp hơn, đủ để khiến bất kỳ người đàn ông nào cũng phải cúi đầu cúi đầu dưới chiếc váy màu lựu của cô. 

Đông Phương Vũ không khỏi kinh ngạc. Nếu Công chúa Natalie là vẻ đẹp ngây thơ của một cô gái thì Công chúa Marilyn lại lạnh lùng và thanh lịch hơn, khó có thể đạt được và khiến mọi người phải tránh xa cô. Có lẽ vì thân phận công chúa nên người ta không thể nhìn thấy Marilyn. Suy nghĩ thật sự của công chúa, nhưng Đông Phương Ngọc lại phát hiện, khi nhìn thấy Công chúa Natalie, trong đôi mắt lạnh lùng băng giá của cô hiện lên một tia dịu dàng hiếm có. Tuy nhiên, nó nhanh chóng hội tụ và biến mất trong nháy mắt, rồi lập tức trở lại vẻ lạnh lùng vốn có. Có lẽ là vì gia đình!

Lúc này, Công chúa Marilyn chuyển sự chú ý sang Đông Phương Ngọc. Vẻ mặt của cô ấy vẫn như cũ, không có bất kỳ sự ngạc nhiên hay biểu cảm nào khác. Cô chỉ bước đến bàn ăn rất bình tĩnh. Cô vừa định mở miệng thì Công chúa Natalie đã dẫn đầu nói: "Chị dâu, chị đến rồi, nhanh ngồi xuống để em giới thiệu cho chị. Đây là Đông Phương Ngọc."

"Chào công chúa."

Đông Phương Vũ đã quen thuộc với nghi thức cung đình châu Âu. Khi nhìn thấy Công chúa Natalie đang giới thiệu bản thân, anh nhanh chóng đứng dậy khỏi chỗ ngồi và hôn lên bàn tay mảnh khảnh của Công chúa Marilyn một cách tao nhã. Đây là nghi thức gặp gỡ của người phương Tây.

"Xin chào."

Theo nghi thức, Công chúa Marilyn duỗi bàn tay mảnh khảnh của mình ra, nhưng không biết vì sao lại bị Đông Phương Ngọc lễ phép hôn. Cô cảm thấy má mình hơi nóng. Đây là hiện tượng cô chưa từng thấy trước đây. Cô nhanh chóng kiềm chế sự hớ hênh của mình và ngồi cạnh Công chúa Natalie. 

Đông Phương Vũ không chú ý đến sự hớ hênh của Công chúa Marilyn. Xét cho cùng, cách gặp nhau bằng cách hôn tay ngọc này rất phổ biến ở các nước phương Tây. Khi nhìn thấy Công chúa Marilyn và Công chúa Natalie ngồi xuống, anh ấy cũng ngồi xuống. 

Tiếp theo, ba người bắt đầu ăn sáng. Trong khi ăn, họ trò chuyện với nhau về diễn biến sự việc. Từ miệng Công chúa Marilyn, Đông Phương Ngọc biết rằng một số quốc gia thân thiện với Tiểu Quốc đang hết lòng ủng hộ họ, nhưng lại không có chút manh mối nào. Điều này khiến Đông Phương Vũ khâm phục năng lực của kẻ bắt cóc, nhưng đúng như hắn đoán ngày hôm qua, kẻ bắt cóc đã đến vào giây phút cuối cùng. Họ chắc chắn sẽ được liên lạc trong vài ngày tới. Trong suốt cuộc trò chuyện, Công chúa Marilyn rất thanh lịch khiến Đông Phương Yu phải nhìn cô bằng ánh mắt khác. Có vẻ như công chúa là công chúa. Điều đó không có nghĩa là ai cũng có thể trở thành công chúa. Công chúa Marilyn toát lên khí chất tao nhã trong từng cử chỉ khiến đàn ông phải nể phục và bị cám dỗ. 

Với một bên là công chúa trong sáng và quyến rũ, một bên là một phi tần cao quý và tao nhã, Đông Phương Vũ, một kẻ biến thái, không có lý do gì để không trở nên xấu xa, nhưng lý do này trở nên yếu đi khi trò chuyện. Thay vào đó, anh lo lắng cho sự an toàn của người mẹ thứ ba. Anh chỉ hy vọng suy đoán của mình không sai, nếu không hậu quả sẽ rất thảm khốc. 

Nửa giờ sau, ba người nói chuyện xong và dùng bữa sáng. Vào buổi sáng, Công chúa Marilyn sẽ chủ trì cuộc họp. Dù sao tin tức về việc Nữ hoàng Anne bị bắt cóc đã bị phong tỏa, bà chỉ tuyên bố mình bị bệnh nên trong khoảng thời gian này, Công chúa Marilyn sẽ chủ trì Quốc hội. Sau khi rời đi, Đông Phương Ngọc và Công chúa Natalie cũng đến văn phòng để xem kết quả điều tra của người của họ như thế nào. 

Hai người đã tới văn phòng. Lúc này, nhân viên nhìn thấy hai người tới liền vội vàng chạy tới báo cáo tình hình. Hóa ra cuộc điều tra về con cháu của bác sĩ Ans đã có kết quả. Kết quả là bác sĩ Ans thực sự không có con cháu. Con gái duy nhất của ông đã chết từ lâu vì chưa lấy chồng. Khi Dongfang Yu nhận được tin này, anh ấy đã xác nhận những gì mình đang nghĩ. 

Anh vừa định nói thì điện thoại trong văn phòng reo lên. Điện thoại reo nhanh. Đông Phương Ngọc và Công chúa Natalie nhìn nhau, tự hỏi, có phải là cuộc gọi của kẻ bắt cóc không? 

Đông Phương Ngọc liếc nhìn Công chúa Natalie và yêu cầu Công chúa Natalie trả lời điện thoại trước, nhân viên lại bắt đầu hành động để xem liệu họ có thể truy tìm nguồn gốc của cuộc gọi đến thông qua điện thoại hay không. 

"Nói chậm lại và cố gắng trì hoãn càng nhiều thời gian càng tốt." Sau khi Đông Phương Ngọc thì thầm với Công chúa Natalie, Công chúa Natalie nhấc máy. 

"Xin chào." Công chúa Natalie trả lời điện thoại. 

"Là công chúa phải không? Hà Shibi sẵn sàng chưa?" Nghe được giọng nói này, vẻ mặt của Công chúa Natalie thay đổi, Đông Phương Ngọc biết rằng cuộc gọi đến là của kẻ bắt cóc. 

"Chưa, cho tôi thêm vài ngày nữa." Công chúa Natalie nói. 

"Xem ra ngươi không có chút thành ý nào, cứ bảo Đông Phương Ngọc nghe điện thoại là được." Bên kia nói với Công chúa Natalie. 

"Ồ, được rồi." Công chúa Natalie không ngờ rằng đối phương lại biết về Đông Phương Ngọc. Cô vẻ mặt khó hiểu nhìn Đông Phương Ngọc, sau đó đưa điện thoại cho Đông Phương Ngọc: “Tôi nói muốn tìm anh.”

Nhưng Đông Phương Vũ cũng không quá ngạc nhiên. Vì đối phương dám bắt cóc nữ hoàng, điều đó có nghĩa là sự chuẩn bị và thông tin của họ rất chính xác. Không có lý do gì để anh đến đất nước nhỏ bé này. Hắn cầm điện thoại nói với đối phương: “Ta là Đông Phương Ngọc, khi nào mới thả tam mẫu ta cùng hoàng hậu đi?”

“Đừng lo lắng, chỉ cần chúng ta bắt được Anh Bi, chúng ta nhất định sẽ thả bọn họ đi.” Bên kia trong điện thoại nói: “Tôi cho anh thêm mười ngày nữa.”

"Mười ngày thì làm sao có thể làm được? Người của các ngươi hiện tại đã biết hắn là Bi đang ở trong cổ mộ Tây Vực. Nếu muốn tìm được hắn là Bi, nhất định phải tốn một ít công sức. Tại sao chúng ta không làm một cuộc giao dịch."

Đông Phương Ngọc suy nghĩ một chút rồi nói, mục đích chính bây giờ là trì hoãn thời gian. 

"Thỏa thuận?" Đối phương nghe được Đông Phương Ngọc dám cùng hắn giao dịch, trong điện thoại cười điên cuồng: “Thỏa thuận gì cơ?”

"Chúng ta đi Tây Vực tìm Hạ Bi, lấy được Hạ Bi, ngươi sẽ thả ta tam mẫu cùng hoàng hậu đi."

Mục đích của Đông Phương Vũ không thực sự giao He's Bi cho bên kia. Bây giờ anh ta đã sử dụng sức mạnh của một số quốc gia để tìm chỗ đứng của họ. Điều duy nhất anh ta có thể làm là sử dụng He's Bi để chủ động dụ họ ra ngoài. Nếu hắn đi Tây Vực tìm Hạ Bi, theo ghi chép của hoàng thất tiểu quốc này thì chắc chắn là chuyện rất nguy hiểm, đối phương cũng nóng lòng muốn có được Hạ Bi, vậy thì tốt nhất là cùng nhau đi tìm Hạ Bi. Thứ nhất, nó có thể đảm bảo an toàn cho mẹ thứ ba và nữ hoàng, thứ hai, bạn có thể tìm cách đối phó với họ trong quá trình tìm kiếm. Điều duy nhất cần làm bây giờ là khiêu khích họ và khiến họ đồng ý. 

"Ngươi có thể phái thêm người đi, yên tâm, tam mẫu của ta cùng hoàng hậu đều ở trong tay ngươi, chúng ta muốn làm gì cũng không có khả năng. Ngươi có thể nói cho ta biết ngươi không lo lắng sao? Nếu như vậy, vậy ta đã đánh giá sai ngươi rồi."

Một loạt ý chí được kích hoạt, hy vọng đối phương sẽ bị lừa. Đông Phương Vũ nói xong, trong lòng thầm cầu nguyện, chờ đợi đối phương trả lời. 

Nghe Đông Phương Ngọc nói xong, đầu bên kia im lặng một lúc mới nói: “Không ngờ anh lại khó đối phó như vậy, hiện tại tôi rất muốn làm quen với anh.”

"Đã ngươi muốn gặp ta, đây chính là cơ hội."

Đông Phương Ngọc trong lòng âm thầm mừng rỡ, tiếp tục nói: "Ở đây chúng ta sẽ bớt đi mấy người, ngươi phái mấy người đến đối phương, sau đó chúng ta cùng nhau đi tìm Hà Shibi. Dù sao con tin đều ở trong tay ngươi, chúng ta cũng sẽ không giở trò gì."

"Được, tôi hứa với cậu."

Đông Phương Ngọc vừa dứt lời, đối phương lập tức nói: "Nhưng chỉ có ba người các ngươi có thể tới đó, các ngươi đi trước chờ chúng ta ở Urumqi, Tân Cương. Nếu chúng ta phát hiện các ngươi giở trò gì, ta sẽ lập tức giết chết tam mẫu tử và hoàng hậu của các ngươi."

Đông Phương Ngọc không ngờ đối phương lại đồng ý nhanh như vậy, trong lòng đột nhiên vui mừng thầm kín biến thành một tia nghi hoặc. Chẳng lẽ đối phương lại có âm mưu khác? 

Sau khi suy nghĩ kỹ lại, tôi không nghĩ vậy. Có vẻ như tôi phải làm theo điều mình đã nghĩ trước đó: “Được rồi, tôi đồng ý với yêu cầu của bạn, nhưng sau đó bạn sẽ liên lạc với tôi bằng cách nào?”

"Cái này ngươi yên tâm, chỉ cần xác định ngươi thật sự chỉ là ba người, chúng ta tự nhiên sẽ liên lạc ngươi."

Đối phương nói: "Đúng rồi, thời gian không chờ đợi ai, tôi nghĩ cậu nên về sớm đi."

Anh nói thêm câu này xong liền cúp điện thoại. 

Đông Phương Ngọc cúp điện thoại, nói cho Công chúa Natalie những gì trước đây hắn suy nghĩ, tại sao muốn giao ra những kẻ bắt cóc và đi Tây Vực. Natalie công chúa nghe xong nói: “Hiện tại đây là biện pháp duy nhất có thể làm. Chỉ cần điều chuyển một số người trong số họ, chúng ta có thể có càng nhiều hy vọng tìm thấy bọn họ, hơn nữa nếu chúng ta cùng nhau đi tìm He’s Bi, chúng ta có thể biết được thực lực của đối phương ở một mức độ nào đó.”

"Vâng."

Đông Phương Vũ đồng ý với Công chúa Natalie. Mấu chốt bây giờ là đối phương chỉ cho phép ba người đi về phía mình. Anh ấy chắc chắn sẽ đi. Về phần hai người còn lại, Đông Phương Ngọc vốn định mời một ít người có tay nghề cao đi. Anh vừa định bày tỏ suy nghĩ của mình thì đã bị Công chúa Natalie cắt ngang. "Đã đối phương yêu cầu chúng ta chỉ đi ba người, xem ra cần phải tính toán lâu dài, ngươi nhất định sẽ đi. Hơn nữa ta, chị dâu ta khả năng cũng sẽ đi."

Đông Phương Vũ nghe được lời này, trong lòng thở dài. Nếu công chúa và phi tần thật sự đi thì nguy cơ chuyến đi sẽ càng lớn hơn. Tuy nhiên, nữ hoàng là người thân của họ. Nếu họ không được phép đi thì đó là điều vô lý. Có vẻ như chuyến đi thực sự cần phải được tính toán lâu dài. 

"Vậy công chúa xin hãy hỏi hoàng phi. Chờ đã chắc chắn rồi, chúng ta sẽ xuất phát. Dù sao thời gian không chờ đợi ai cả. Càng chậm trễ, tam mẫu của ta và tam mẫu của ngươi càng nguy hiểm."

Đông Phương Vũ không còn lựa chọn nào khác ngoài việc thực hiện từng bước một. Điều tồi tệ nhất anh ta có thể làm là tìm cách lấy được He's Bi. Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là hắn Bi thực sự tồn tại, hắn không sợ đối phương sẽ làm gì. Chỉ cần có Ngài Bi tức là còn có hy vọng cứu được tam mẫu và hoàng hậu. 

Công chúa Natalie gật đầu và bảo Đông Phương Ngọc vào phòng nghỉ ngơi trước. Cô đến hỏi chị dâu của mình, Công chúa Marilyn, rồi lên đường. Sau khi Đông Phương Ngọc đồng ý, anh trở lại căn phòng nơi anh đã nghỉ ngơi ngày hôm qua, đơn giản thu dọn hai bộ quần áo mang theo và bắt đầu suy nghĩ kỹ càng về chiến lược tiếp theo. Suy cho cùng thì đây là một cái bẫy mà anh đã giăng ra và anh phải chắc chắn. 

Đông Phương Vũ tương đối quen thuộc với tình hình Tây Vực. Theo ghi chép của hoàng gia sách da bò của tiểu quốc, những nơi mà vị vua khai quốc của quốc vương nhỏ gặp phải quân Nguyên là Dayue, Loulan và Jingjue. Ba địa điểm này đều là những địa danh xa lạ trong lịch sử, anh cũng không biết chuyến đi của mình sẽ kết thúc như thế nào. Sau khi suy nghĩ một lúc, tôi không thể nghĩ ra giải pháp. Lúc này có tiếng gõ cửa, Đông Phương Ngọc ra mở cửa. Đó là đoàn tùy tùng của Công chúa Natalie. Đoàn tùy tùng nói với Đông Phương Yu rằng Công chúa Natalie và Công chúa Marilyn đã quyết định hai người sẽ đi, đồng thời yêu cầu anh chuẩn bị và bắt đầu lên đường. 

Đông Phương Vũ nghe được lời này, đầu của hắn bắt đầu choáng váng. Đây là tình huống mà anh ít muốn thấy nhất, nhưng anh không còn cách nào khác ngoài việc cẩn thận hơn trong chuyến đi này. 

Vì cả Công chúa Natalie và Công chúa Marilyn đều là người của công chúng nên nếu trực tiếp đi máy bay chắc chắn sẽ gây ra rắc rối không đáng có. Hiện tại, họ chỉ có thể đi trực thăng riêng đến Qatar ở Trung Đông, sau đó từ Qatar vào Tân Cương phía tây Trung Quốc. Đông Phương Du chắc chắn là nằm mơ khi có hai mỹ nhân tuyệt trần cùng nhau đi du lịch, nhưng hiện tại chuyến đi này không chỉ liên quan đến sự an toàn của bản thân mà còn liên quan đến sự an toàn của mẫu thân thứ ba và hoàng hậu. Đông Phương Vũ không dám bất cẩn. Mẹ thứ ba Gulayina là người thân của anh và anh không muốn có chuyện gì xảy ra với Gulayina.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 188 Tây vực hành trình

Sau khi lên máy bay riêng của Tiêu Quả, Đông Phương Ngọc giải thích những vấn đề sau này cần chú ý, sau đó nhắm mắt nghỉ ngơi. Anh ấy cần phải phục hồi tinh thần. Suy cho cùng, phía trước là một “trận chiến” khốc liệt và anh phải ở trong trạng thái tốt nhất. Công chúa Natalie và Công chúa Marilyn ngừng nói chuyện sau khi nghe lời giải thích của Đông Phương Yu. Hai người phụ nữ nhìn khung cảnh bên ngoài, không biết đang suy nghĩ gì. 

Sau nửa ngày bay, họ đã đến Doha, thủ đô của Qatar ở Trung Đông một cách an toàn. Qatar là một quốc gia Ả Rập ở Tây Nam Á. Nó nằm trên Bán đảo Qatar trên bờ biển phía tây nam của Vịnh Ba Tư. Nó giáp với Các Tiểu vương quốc Ả Rập Thống nhất và Ả Rập Saudi. Đường bờ biển dài 550 dặm. Nó có khí hậu sa mạc nhiệt đới. Nhiệt độ cao nhất vào mùa hè có thể lên tới 46 độ. Vào mùa đông trời mát và khô, nhiệt độ tối thiểu 7 độ. Lượng mưa trung bình hàng năm chỉ là 125 mm. Thủ đô là Doha, thành phố lớn nhất đất nước và là trung tâm kinh tế, giao thông và văn hóa. Đây là một trong những cảng nổi tiếng ở Vịnh Ba Tư. Nó nằm ở giữa bờ biển phía đông của Bán đảo Qatar. Khí hậu mùa hè nóng ẩm, còn mùa đông thì mát mẻ. Dân số khoảng 446.000 người, trong đó người nước ngoài chiếm khoảng 70%, chủ yếu đến từ Ấn Độ, Pakistan và các nước Đông Nam Á. 

Sau khi nghỉ ngơi nửa tiếng tại sân bay Doha, ba người lên chuyến bay đến Sơn Thành. Sau khi chuyển đến sân bay Sơn Thành, họ bay đến Urumqi. Hơn mười giờ sau, ba người cuối cùng cũng đến Urumqi. 

Sau khi đến Urumqi, Đông Phương Vũ đã chuẩn bị sẵn sàng. Là hoàng tử của gia đình Đông Phương, ông cũng có một công ty phát triển bất động sản và khách sạn ở Urumqi. Khi Dongfang Yu ở Qatar, anh ấy đã gọi điện cho người phụ trách Tân Cương. Sau khi xuống máy bay, xe đặc biệt của công ty đã trực tiếp ra sân bay đón họ. Khi hoàng tử tới, ai dám không mua? 

Xe đến khách sạn năm sao của Tập đoàn Oriental ở Urumqi. Các nhân viên đã chuẩn bị nó rồi. Sau khi ba người ăn chút gì đó thì bắt đầu nghỉ ngơi. Rốt cuộc, chuyến bay dài đã khiến cả ba người rất mệt mỏi. Cho dù nghỉ ngơi trên máy bay cũng không thoải mái bằng ngủ trên giường lớn. 

Đông Phương Vũ đầu tiên đưa Công chúa Natalie và Công chúa Marilyn đến phòng tổng thống để nghỉ ngơi, sau đó quay trở lại căn phòng do tổng giám đốc chi nhánh Tân Cương sắp xếp cho anh ta. Sau khi tắm rửa thoải mái, anh nằm trên chiếc giường lớn ngủ thiếp đi. 

Tôi ngủ rất ngon và mãi đến khoảng 10 giờ sáng hôm sau mới dậy. Sau khi Đông Phương Ngọc đứng dậy tắm rửa, vốn định đánh thức Công chúa Natalie và Công chúa Marilyn. Tuy nhiên, vì đây là lần đầu tiên họ đến đây nên chênh lệch múi giờ chắc chắn vẫn chưa được điều chỉnh nên họ được phép nghỉ ngơi nhiều hơn. 

Ở lại Tân Cương hai ngày, Công chúa Natalie và Công chúa Marilyn dần dần thích ứng với sự chênh lệch múi giờ, một số người trong số họ đã sẵn sàng rời đi. Hai ngày qua không có tin tức gì về bọn bắt cóc. Đông Phương Vũ không biết kẻ bắt cóc đang âm mưu gì, nhưng hắn đã ở đây rồi, không có lý do gì để lùi bước, hơn nữa phương pháp này là của chính hắn. Đông Phương Vũ dự định sẽ tự mình lên đường đi tìm He's Bi nếu ngày mai không có tin tức gì về kẻ bắt cóc. 

Đêm đó, Đông Phương Vũ đang thu dọn đồ đạc thì điện thoại di động đột nhiên reo lên. Anh nhấc máy lên thì thấy là một số lạ. Đông Phương Vũ thầm nghĩ đó là cuộc gọi của kẻ bắt cóc. Anh ngẫu nhiên trả lời cuộc gọi: "Xin chào, xin chào."

"Đông Phương Ngọc?" Tôi nghe nói đó là giọng nói trả lời điện thoại của Xiaoguo.

"Là tôi đây, anh có ở đây không?" Đông Phương Ngọc vội vàng hỏi.

"Đừng lo lắng, vì tôi đã hứa điều gì đó nên tôi sẽ không thất hứa." 

Đối phương lạnh lùng nói: "Ngày mai anh đi trước, tôi sẽ đến muộn một chút. Vậy anh cứ giữ liên lạc nhé. Tôi đã phái người gửi điện thoại vệ tinh cho anh, sau đó hãy dùng điện thoại vệ tinh này để liên lạc với anh."

Đối phương vừa nói xong liền cúp điện thoại.

Lúc này, có tiếng gõ cửa. Đông Phương Ngọc mở cửa ra, nhìn thấy một người phục vụ đi tới: "Sư phụ, chiều nay có người gửi thứ này tới tiền sảnh, nói là cho ngài." 

Đông Phương Vũ lấy thứ gì đó được gói trong túi giấy màu vàng và biết rằng đó chắc chắn là chiếc điện thoại vệ tinh mà kẻ bắt cóc đang nói đến. "Được rồi, cảm ơn."

Sau khi nhận được túi giấy và nói lời cảm ơn, Đông Phương Ngọc đóng cửa lại và mở túi giấy ra. Hóa ra đó là một chiếc điện thoại vệ tinh. Anh lấy điện thoại vệ tinh và nhìn vào nó. Sau khi suy nghĩ xem nên làm gì tiếp theo, anh dùng điện thoại gọi đến phòng của Công chúa Natalie và bảo họ ngày mai sẽ khởi hành. Sau đó anh đi tắm và đi ngủ, vì anh biết sắp tới sẽ có một “cuộc chiến” khốc liệt, và anh không dám xem nhẹ.

Chúng tôi bắt đầu khởi hành vào ngày thứ hai. Theo cuốn sách da bò do hoàng gia của quốc gia nhỏ viết, đoạn đầu tiên của hành trình là từ Urumqi đến Hồ Bosten, sau đó bắt đầu từ Hồ Bosten về phía Tây Nam. Chúng tôi đi về phía tây dọc theo sông Kongque một lúc cho đến khi tìm thấy dòng sông cổ dẫn về phía nam. Bosten Teng có thể được dịch là đứng. Nguồn gốc của cái tên này là do trong hồ có ba ngọn núi ven hồ đứng sừng sững. Thời xa xưa, hồ này còn có tên là Biển Cá. Đây là hồ nước ngọt nội địa lớn nhất Trung Quốc. Sông Kongque bắt nguồn từ đây và chảy sâu vào Taklimakan.

Từ Urumqi đến hồ Bosten chỉ mất nửa ngày vì chúng tôi lái xe. Dọc đường đi, Công chúa Natalie và Công chúa Marilyn không nói gì. Họ chỉ im lặng nhìn ra ngoài cửa sổ. Vì phải gấp nên lúc này cả hai cô gái đều mặc đồ thể thao. Trong mắt Đông Phương Ngọc, họ có một vẻ đẹp khác, nhưng vẻ đẹp này khác với Đông Phương Ngọc. Họ không có tâm trạng để đánh giá cao điều đó và không ai biết điều gì sẽ chờ đợi họ tiếp theo. Có kẻ thù ẩn náu trong bóng tối, khói bụi trong sa mạc và những nguy hiểm không rõ. Đông Phương Vũ bắt đầu hối hận lần này thông minh của mình, nhưng hiện tại hắn đã lên đường. Cho dù hắn có hối hận thì cũng đã quá muộn. Anh chỉ có thể bước từng bước một.

Sau khi đến hồ Bosten, ba người bắt đầu cưỡi lạc đà. Những con lạc đà đang kéo theo một lượng lớn thức ăn khô, một số thiết bị dùng cho việc cướp mộ và những thứ để ngủ ngoài trời. Khi đi ngang qua hồ, họ nhìn thấy làn nước trong xanh bao la và xa xa, chói mắt. Vô tình, họ có ảo tưởng rằng mình đã đi đến tận cùng thế giới. Nếu không phải vì điều gì khác, Đông Phương Vũ hẳn đã rất muốn dừng lại để chiêm ngưỡng cảnh đẹp này.

Cuộc hành trình ban đầu không được coi là sa mạc. Kênh cổ xưa này của sông Peacock tồn tại trước khi dòng sông thay đổi dòng chảy. Lòng sông ở một số khu vực vẫn chưa khô hẳn, cát xung quanh rất nông. Khắp nơi rải rác những hồ và biển nhỏ, thỉnh thoảng có một nhóm nhỏ mòng biển mỏ đỏ và chim mỏ đỏ bơi lội trên mặt nước. Dọc theo khúc quanh của sông Con Công là những ốc đảo nhỏ với sự sống dồi dào. Có táo tàu Elaeagnus, Populus euphratica và một số cây bụi. Một khi bạn vượt qua khúc sông này, bạn sẽ thực sự bước vào sa mạc. Sông Kongque đổi hướng về phía đông nam, hướng tới Loulan, Lop Nur và Danya. Chúng tôi đi về phía tây nam và tiến vào "Sa mạc đen". Đây là một sa mạc di động lớn. Gió thổi cồn cát. Cảnh quan thay đổi mỗi ngày mà không có bất kỳ đặc điểm nào. Kênh sông cổ đã biến mất từ ​​​​lâu.

Cũng may có một cuốn sách da bò của hoàng thất một nước nhỏ, nếu không thật sự có thể lạc đường. Liên tục hai ngày đi đường, ba người đều có phần mệt mỏi. Họ tìm một nơi khuất gió và bắt đầu dựng lều để nghỉ ngơi. Công chúa Natalie và Công chúa Marilyn ở chung một chiếc lều, trong khi Đông Phương Yu chỉ có một chiếc lều. Sự dồn dập liên tục khiến cả ba nhanh chóng chìm vào giấc ngủ.

Sáng hôm sau, Đông Phương Vũ tỉnh dậy. Lúc này, tia nắng đầu tiên của buổi sáng nhô lên từ chân trời phía đông, phản chiếu những đám mây đỏ rực ở chân trời. Những cồn cát nhấp nhô trên sa mạc được bao phủ bởi một lớp tia sáng. Những bông Populus euphratica khô và bãi cát vàng gợn sóng đều phản chiếu màu đỏ vàng. Những màu sắc phong phú tạo thành một lớp giữa bầu trời và trái đất. Một bức tranh tráng lệ, khung cảnh đẹp như vậy đã nâng cao tinh thần của ba người nhưng chẳng bao lâu sự phấn khích lại biến thành lo lắng. Đông Phương Vũ đã làm đủ việc trước khi vào sa mạc. Ở sa mạc có câu nói nếu không ra ngoài đón ánh bình minh thì hoàng hôn sẽ đi xa vạn dặm. Nếu những đám mây đỏ rực vào buổi sáng không phải là một điềm tốt thì tôi hy vọng chuyến đi này sẽ diễn ra suôn sẻ.

Chuyến đi này đã ba bốn ngày rồi, vẫn không có tin tức gì về kẻ bắt cóc. Kế hoạch của họ là gì? Trong sa mạc ở đây, có nguy hiểm bất cứ lúc nào. Đông Phương Vũ ngày càng bối rối trước suy nghĩ của nhóm bắt cóc này. Có vẻ như họ đã gặp phải một đối thủ. Chuyện này càng xảy ra bao nhiêu thì anh càng phải bình tĩnh bấy nhiêu. Đông Phương Vũ âm thầm cảnh cáo chính mình.

Ba người họ đi bộ thêm một ngày nữa. Buổi tối, gió thổi qua cồn cát, cuốn theo những hạt cát mịn. Bầu trời phía xa dần dần chuyển sang màu vàng sẫm. Nhìn thấy cảnh tượng như vậy, Đông Phương Ngọc còn tưởng rằng điều đáng lẽ phải đến cuối cùng cũng đã đến. Đây là điều cuối cùng Đông Phương Vũ muốn gặp phải. Anh ta nhanh chóng hét lên: "Đi nhanh, tìm một nơi ẩn nấp để tránh gió."

Công chúa Natalie và Công chúa Marilyn không khỏi căng thẳng khi nhìn thấy vẻ mặt của Đông Phương Vũ thay đổi đáng kể. Bầu trời vừa rồi trong xanh dường như đã tối sầm lại ngay lập tức. Gió đến quá nhanh, càng ngày càng nhiều cát mịn bị gió cuốn lên không trung. Xung quanh bị bao phủ bởi cát bụi dày đặc, tầm nhìn ngày càng thấp. Chuyến đi này quả thực không hề dễ dàng đối với hai người. Có lẽ là sự an ủi của Hoàng hậu, nếu không hai cô gái đã không vất vả như vậy.

Đông Phương Vũ nhìn thấy cảnh này, không khỏi có ấn tượng tốt hơn với hai người phụ nữ. Rốt cuộc, một người là công chúa và người kia là phi tần của hoàng gia. Không cần thiết phải chịu đựng như thế này. Họ chỉ có thể yêu cầu hai người đàn ông xuống, nhưng họ phải đích thân đến. Lời giải thích duy nhất là họ lo lắng cho sự thoải mái của nữ hoàng.

Lúc này gió càng lúc càng mạnh, cát bay cuồng nộ, vạn vật đều có màu vàng sậm. Để tránh bị tụt lại phía sau, Đông Phương Yu một tay ôm Công chúa Natalie và tay kia cầm con lạc đà, trong khi Công chúa Natalie ôm chặt chị dâu Công chúa Marilyn. Ba người bước đi thật nhanh. Không biết đi được bao lâu, Đông Phương Vũ đột nhiên nhìn thấy trước mặt là một bức tường thành đổ nát, bên dưới là một pháo đài lớn bằng đất nung. Hóa ra đây là tàn tích của một thành phố cổ nhỏ.

Hầu hết các tòa nhà đã bị cát vàng chôn vùi hơn một nửa, một số ngôi nhà đã bị sập. Chỉ có bức tường thành kiên cố là nổi bật. Nó đã tiếp xúc với gió và mặt trời trong nhiều năm không xác định. Nó đã chuyển sang màu giống như sa mạc. Nếu nhìn từ xa bạn sẽ chỉ nghĩ đó là một cồn cát lớn chứ không phải nhìn từ bên cạnh. Quay vào, tôi sẽ không bao giờ tìm thấy lâu đài cổ này. Không biết có phải là định mệnh hay không, nhưng tôi vô tình đột nhập khi đang đi ngẫu nhiên. Bên ngoài gió và cát rất mạnh, Đông Phương Ngọc lập tức quyết định đi vào trốn một lúc. Rốt cuộc, trong tình huống này, có một nơi để trốn thực sự là một điều đáng mở rộng tầm mắt.

Đông Phương Vũ để con lạc đà nằm cạnh tường, sau đó đưa Công chúa Natalie và Công chúa Marilyn xuống từ mái nhà bị gãy của một ngôi nhà lớn. Mặc dù thành cổ có những bức tường chắn gió và cát nhưng những bức tường đó đã bị vỡ ở một số chỗ. Qua nhiều năm, một lượng lớn cát đã bị gió thổi vào thành phố. Những ngôi nhà bị hư hại chứa đầy cát mịn dày hơn 2 mét.

Căn phòng lớn nơi Đông Phương Ngọc trú ẩn có lẽ là một cơ sở giống như văn phòng chính phủ hoặc tòa thị chính. Nó tương đối cao. Dù vậy, anh vẫn phải cúi xuống. Nếu ngẩng đầu lên một chút sẽ va vào những thanh xà gỗ phía trên. Công chúa Natalie và Công chúa Marilyn có thể đã kiệt sức. Vừa bước vào, họ đã ngồi bệt xuống đất mà không quan tâm đến danh tính và địa vị của mình. Có lẽ là do bóng tối nên Đông Phương Ngọc có thể nhìn thấy.

Sau khi Đông Phương Vũ bước vào, anh nhìn xung quanh và thấy bức tường bên ngoài của căn phòng được phủ đầy ngải cứu, một loại cỏ khô. Anh nhanh chóng đưa tay ra và rút ra một ít, lấy nhiên liệu rắn ra và đốt một ngọn lửa nhỏ để giữ ấm cho Công chúa Natalie và Công chúa Marilyn.

Ngôi nhà cổ tối tăm được ánh lửa chiếu sáng. Có ánh sáng, tâm trạng chán nản của ba người đã tốt hơn rất nhiều. Đông Phương Ngọc lại nhìn xung quanh. Tất cả đều đã đổ nát. Có vẻ như họ đã rất già. Lúc này, bức tượng đá của một người lính bên tường đã thu hút sự chú ý của anh. Thu hút sự chú ý của Đông Phương Ngọc, anh nhìn thấy một bức tượng chiến binh bằng đá cao hai mét đứng uy nghi, tay cầm một thanh kiếm rộng. Công chúa Natalie và Công chúa Marilyn cũng nhận thấy rõ ràng sự tồn tại của bức tượng đá người lính. Họ đứng dậy khỏi mặt đất và đi đến bên cạnh Đông Phương Ngọc.

"Đây là cái gì?" Công chúa Natalie hỏi.

"Nó hơi giống với Chiến binh và Ngựa đất nung, nhưng nếu là Chiến binh và Ngựa đất nung, làm sao nó có thể xuất hiện ở đây?" 

Đông Phương Vũ dường như đang trả lời và đặt câu hỏi. Đông Phương Vũ thực sự có chút ngạc nhiên khi nhìn thấy bức tượng người lính này ở đây. Anh không thể hiểu tại sao một thứ như vậy lại xuất hiện ở đây. Nhìn chung quanh chỉ là bụi bặm lịch sử ngàn năm. Bạn phải biết rằng Chiến binh và Ngựa đất nung của Tần Thủy Hoàng là sản phẩm của hơn 2.000 năm trước. Điều gì đã xảy ra ở đây?

Đó có phải là thị giác của chính tôi không?

Hay cái gì?

Người ta nói rằng có số phận trong bóng tối. Đông Phương Vũ hoàn toàn tin tưởng câu nói này. Nếu không có gió và cát, họ sẽ không bước đi một cách ngẫu nhiên. Họ tìm thấy cái gọi là thành cổ này và nhìn thấy cái gọi là sản phẩm lẽ ra có từ thời Tần Thủy Hoàng. Có vẻ như chuyến đi này không chỉ nguy hiểm mà còn có nhiều bí ẩn khó giải thích hơn.

"Chiến binh và ngựa đất nung? Bạn đang nói về chiến binh và ngựa đất nung của Tần Thủy Hoàng à?" Công chúa Marilyn nói nhanh sau khi nghe những lời của Đông Phương Vũ.

“Đúng vậy, nhưng khả năng Chiến binh và Ngựa đất nung xuất hiện ở đây thực sự rất mong manh.” 

Đông Phương Ngọc liếc nhìn Công chúa Marilyn và nghĩ, làm sao cô ấy có thể biết về Chiến binh và Ngựa đất nung của Tần Thủy Hoàng? 

Nhưng sau đó tôi nghĩ lại, tượng và ngựa đất nung của Tần Thủy Hoàng nổi tiếng khắp thế giới nên không có gì ngạc nhiên khi Công chúa Marilyn biết về chúng. 

"Không phải là không thể. Tôi đã nghiên cứu lịch sử Trung Quốc cổ đại khi còn học đại học và đã thực hiện một số nghiên cứu trong lĩnh vực này." 

Công chúa Marilyn dừng lại rồi nói tiếp: "Lúc đó, tôi và một số bạn học đều đồng ý rằng vào thời nhà Tần, quyền lực thực sự đã mở rộng đến Tây Vực, nhưng không có ghi chép chi tiết lắm. Trong lịch sử có sẵn, Tây Vực hình thành một quốc gia vào khoảng thế kỷ thứ năm trước Công Nguyên và bắt đầu phát triển độc lập. Trước khi Trương Càn chinh phục Tây Vực, Hung Nô là thế lực thống trị. Cuộc chiến giữa nhà Tần và người Hung Nô vẫn tiếp tục diễn ra giữa các thế lực ở Tây Vực. Mãi đến sau khi sáu vương quốc bị tiêu diệt mới Tần Thủy Hoàng ra lệnh cho Mạnh Thiên phái 300.000 quân tấn công đồng bằng Hà Đào. Để chống lại quân Hung Nô tiến về phía nam và củng cố phòng thủ biên giới của Quận Bắc, Tần Thủy Hoàng đã ra lệnh cho Mạnh Thiên chủ trì việc xây dựng Vạn Lý Trường Thành. Có lẽ văn hóa chiến binh đất nung là sản phẩm của chiến tranh vào thời điểm đó.

Đông Phương Vũ chấp nhận những gì Công chúa Marilyn nói. Thật bất ngờ, Công chúa Marilyn xinh đẹp và quý phái lại thực sự học lịch sử Trung Quốc cổ đại ở trường đại học. Có vẻ như con người thực sự không thể chỉ nhìn vào vẻ bề ngoài. 

“Vậy theo lời chị dâu tôi nói, nơi này không thể là một loại lăng mộ nào đó phải không?” Công chúa Natalie đột nhiên lo lắng nói, nhìn xung quanh. 

"Có lẽ là không. Có lẽ sau khi các chiến binh và ngựa đất nung được truyền lại, chúng có thể được coi là một loại hình nghệ thuật."

Đông Phương Vũ xoa dịu sự lo lắng của Công chúa Natalie. Dù sao trước đó hắn đã cẩn thận quan sát xung quanh, phát hiện khu vực xung quanh không giống một nghĩa trang chút nào. 

"Xiaoyu nói đúng, nơi này hoàn toàn khác với nghĩa trang ở Tây Vực lúc đó." Công chúa Marilyn cũng đồng ý với quan điểm của Đông Phương Vũ. 

Công chúa Natalie cảm thấy hoàn toàn nhẹ nhõm khi biết đây không phải là nghĩa trang. Cô bước tới chỗ Công chúa Marilyn, ôm vai cô và nói: "Vì đây không phải là nghĩa trang nên đừng lo lắng. Tôi nghĩ chúng ta nên nghỉ ngơi sớm."

"Không sao đâu."

Công chúa Marilyn gật đầu, trên mặt hiện rõ dấu hiệu mệt mỏi. Đúng là đi lại trên sa mạc rất vất vả. Ngay cả một người đàn ông mạnh mẽ cũng chưa chắc có thể chịu được sự vội vã như vậy chứ đừng nói đến hai người phụ nữ hiếm khi chịu đựng được gian khổ.

Đông Phương Ngọc lại nhìn xung quanh. Vì sự an toàn, hắn dự định cho mọi người thay phiên nhau nghỉ ngơi. Rốt cuộc, trong thành phố bị bỏ hoang kỳ lạ này, sẽ rất tệ nếu có bất kỳ nguy hiểm nào. Hai người phụ nữ cũng đồng ý với quan điểm của Đông Phương Ngọc, cho nên Đông Phương Vũ bảo vệ họ trước, sau khi họ nghỉ ngơi xong mới đổi ca. 

Giúp hai người phụ nữ dựng lều, Đông Phương Ngọc nhìn thời gian. Trời đã tối rồi. Bão cát bên ngoài vẫn chưa dừng lại mà càng lúc càng mạnh hơn. Nó có thể kéo dài cả đêm. Đông Phương Vũ ngồi trong góc, trên tay cầm khẩu súng ngắn phòng trường hợp có sự thay đổi đột ngột. Những con thú hoang và những thứ tương tự đột nhiên nhảy vào. Tôi đang hút thuốc trong khi lắng nghe tiếng gió bên ngoài. Ý nghĩ phải đi sâu hơn vào sa mạc khiến tôi đau đầu. Ai biết được có bao nhiêu cạm bẫy nguy hiểm ẩn nấp sâu trong sa mạc. Hôm nay chúng tôi gặp phải một trận bão cát lớn nhưng không có ai gặp tai nạn. Điều này chắc chắn có thể được coi là một phép lạ. 

Đông Phương Vũ trầm ngâm hút hết điếu thuốc này đến điếu thuốc khác. Thực ra, lúc bình thường anh ấy không hút thuốc nhiều, có lẽ vì quá khó chịu. Không biết qua bao lâu, bên ngoài bầu trời đã hoàn toàn tối đen, gió vẫn ầm ầm như vậy, giống như vô số ma quỷ gào thét, cát bụi thỉnh thoảng rơi vào trong các lỗ trên mái nhà. Nếu gió không ngừng, bức tường thành đổ nát phía trước sẽ bị cát nuốt chửng. 

Không biết qua bao lâu, Đông Phương Ngọc buông điếu thuốc trong tay ra, lại nhìn chiến binh đất nung và ngựa, chợt nhớ đến một số thông tin về chiến binh và ngựa đất nung của Tần Thủy Hoàng mà mình đã đọc trước đó.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 189 mẹ con gặp nhau

Đông Phương Vũ đang yên tĩnh thiền định, đột nhiên phát hiện công chúa Marilyn đã tỉnh. Khi nhìn thấy Đông Phương Du đang ngồi trong góc, cô liền đi tới. Đông Phương Ngọc chào nàng, công chúa Marilyn nói: “Tiểu Ngư, ngươi đi ngủ một lát đi, ta trông chừng ngươi.”

Đông Phương Ngọc còn chưa buồn ngủ, lắc đầu nói: "Không cần, ngươi có thể nghỉ ngơi một lát, ta còn chưa buồn ngủ."

Vốn dĩ anh lo lắng cho sức khỏe của Công chúa Marilyn và yêu cầu cô tiếp tục nghỉ ngơi, nhưng anh không ngờ rằng Công chúa Marilyn sẽ ngồi đối diện anh và bắt đầu trò chuyện với anh. 

Trong lúc trò chuyện, Đông Phương Ngọc phát hiện ra Công chúa Marilyn không chỉ là một chiếc bình. Có bằng tiến sĩ thì chắc chắn cô ấy vừa xinh đẹp vừa thông minh. Công chúa Marilyn học chuyên ngành lịch sử khi còn học đại học và đặc biệt quan tâm đến lịch sử Trung Quốc. Lần này đến Tây Vực, cô muốn tìm Hà Bi để cứu mẹ chồng mình, Hoàng hậu Anne, đồng thời cũng muốn xem lịch sử tích lũy này. 

Những gì được ghi lại trong cuốn sách da bò hoàng gia luôn khiến cô quan tâm, vì vậy cô cũng thực hiện một nghiên cứu chi tiết về Tây Vực. Sau sự phân tích của Công chúa Marilyn và những ghi chép trong sách da bò, những nơi mà vị vua khai quốc của quốc gia nhỏ gặp phải quân Nguyên là Dayue, Loulan và Jingjue. Nghĩa trang nơi Heshibi được tìm thấy rất có thể là nghĩa trang của vua Jingjue. Về điểm này, Đông Phương Vũ và Công chúa Marilyn đều có cùng quan điểm. 

Điều khiến Đông Phương Vũ bất ngờ nhất là ông nội của Công chúa Marilyn thực ra là một nhà khảo cổ học, ông từng đến Tây Vực để tìm thành phố cổ Jingjue. Theo Công chúa Marilyn, mục đích cuộc tìm kiếm thành phố cổ Jingjue của ông nội cô không phải để khảo cổ học mà là để tìm kiếm một nền văn minh đã mất. Bây giờ anh nghĩ lại, nếu Hà Thị Bí thực sự tồn tại, thì chức năng của nó quả thực tiên tiến hơn nền văn minh hiện tại rất nhiều lần. Không quá lời khi nói rằng đó là một nền văn minh đã mất. 

Khi còn rất nhỏ, Công chúa Marilyn đã nghe ông nội nói về vấn đề này. Cũng nhờ ảnh hưởng của ông nội mà cô bắt đầu quan tâm đến lịch sử. Khi đó cô còn trẻ và không hiểu thế nào là nền văn minh đã mất. Phải đến khi gả vào hoàng gia, cô mới bị trầm cảm một thời gian vì cái chết của chồng. Khi nhìn thấy tấm giấy da hoàng gia trong thư viện, cô nhận ra rằng có thể nền văn minh đã mất. Nền văn minh sụp đổ chính là mảnh ngọc được đề cập. Ban đầu, những kẻ bắt cóc yêu cầu họ giao He's Bi. Cô ấy đã không hiểu nó trong một thời gian. Sau này cô cẩn thận suy nghĩ lại phát hiện, Hạ Bi đã được ghi chép trong sổ da bò. Mặc dù sau này ghi chú gọi viên ngọc này là ngọc thiêng nhưng nó có liên quan đến sự tiếc nuối cả đời của ông nội cô, nên Công chúa Marilyn vẫn còn nhớ đến nó. 

Cuốn sách da bò có đề cập đến Hà Thị Bí, nhưng đó chỉ là vì viên ngọc đó có thực sự tồn tại hay không. Sau khi được những kẻ bắt cóc thông báo, Công chúa Marilyn đã chậm đưa ra quyết định. Thứ nhất, cô lo lắng không biết viên ngọc đó có thực sự tồn tại hay không, thứ hai là vì địa vị của cô. Nếu cô đến tìm một cách hấp tấp, có thể cô đã rơi vào một cái bẫy nào đó của bọn bắt cóc. Mãi cho đến khi Đông Phương Ngọc đến và nói muốn đến Tây Vực, cô mới quyết định mình cần tìm He's Bi, thứ nhất là để cứu mẹ chồng Hoàng hậu Anne, thứ hai là để giải quyết nỗi ân hận của ông nội cô. 

Hết thảy suy đoán đều đã được xác nhận, Đông Phương Ngọc không khỏi càng cảm thấy yêu mến Công chúa Marilyn hơn. Chồng của Công chúa Marilyn qua đời trong một vụ tai nạn ô tô, người ta kể rằng chỉ một hoặc hai ngày trước khi hai người kết hôn. Trên thực tế, theo thủ tục thông thường, cô không kết hôn với hoàng tử, nhưng Hoàng hậu Anne và Công chúa Marilyn không còn người thân trong gia đình nên họ nhất quyết muốn cô trở thành một thành viên của hoàng gia. 

Biết được điều này, Đông Phương Vũ đã biết những gì Công chúa Marilyn biết về chuyến đi này là mấu chốt, nên hỏi: "Tại sao ông nội của ngươi chắc chắn rằng có một nền văn minh đã thất lạc trong lăng mộ của Vua Jingjue? Và thành phố cổ Jingjue luôn là một bí ẩn trong giới khảo cổ. Tại sao ông ấy có thể xác định phương hướng chính xác? Ngay cả vị trí địa lý được đề cập trong sách da bò cũng rất mơ hồ, chỉ là mô tả sơ bộ. Ông nội của công chúa cũng đến đây, nhưng không có ghi chép gì. Nó chỉ nói rằng ông ấy quay về một mình trong kết thúc."

Đông Phương Ngọc hỏi xong liền nói cho Công chúa Marilyn biết lý do mình đề nghị tới đây. Thực ra anh ta đề nghị đến đây chủ yếu là vì bọn bắt cóc. Dù sao hắn cũng lo lắng cho sự an nguy của Tam Mẫu cùng hoàng hậu. Lúc đó anh chưa nghĩ tới chuyện đó. Hiện tại hắn đang cưỡi hổ, chỉ có thể đi từng bước một. Biết công chúa Marilyn biết đích đến của chuyến đi này, Đông Phương Ngọc đương nhiên phải nói rõ. 

Công chúa Marilyn nghe xong nói: “Ông nội tôi khi còn trẻ rất bị ám ảnh bởi văn hóa cổ xưa của Tây Vực. Khi du lịch ở Mỹ, ông đã mua một loạt di vật văn hóa. Chúng đều là những di tích văn hóa quý giá được các nhà thám hiểm châu Âu khai quật trên sa mạc Tân Cương vào đầu thế kỷ 19. Những nhà thám hiểm châu Âu đó từng đến thăm ốc đảo Niya. Gần đó đã phát hiện ra một tàn tích thành phố cổ. Theo nghiên cứu, những tàn tích và di tích văn hóa đều có từ thời nhà Hán. Dựa trên một số manh mối, người ta suy đoán rằng ở đó có lẽ là tàn tích của Vương quốc Jingjue, vương quốc hùng mạnh nhất trong ba mươi sáu vương quốc ở Tây Vực. Sau nhiều năm nghiên cứu, ông tôi kết luận rằng tàn tích Niya chỉ là một thành phố phụ của Vương quốc Jingjue. Thành phố chính thực sự của Jingjue lẽ ra nằm ở phía bắc Niya, hạ lưu sông Tử Độ An Hà, nhưng ông tôi chỉ bị ám ảnh bởi Thành phố Jingjue và không biết về bất kỳ nền văn minh đã mất nào ở Thành phố Jingjue. đến thành phố cổ Jingjue, ông được biết rằng vào những năm đầu, vua của một quốc gia nhỏ ở châu Âu đã tổ chức một hoạt động khảo cổ quy mô lớn để tìm kiếm thành phố cổ Jingjue, nhưng hoạt động khảo cổ này đã kết thúc trong thất bại. Sau đó, ông nội tôi đã tìm thấy nhà vua và hỏi về một số thông tin, sau đó ông phát hiện ra rằng có một nền văn minh đã bị thất lạc ở thành phố cổ Jingjue, vì vậy ông ấy hiểu rõ hơn về thành phố cổ Jingjue.

Công chúa Marilyn dừng lại rồi nói tiếp: "Vua của tiểu quốc này là ông nội của công chúa. Lúc đó tôi không biết điều này. Đây là điều tôi biết được sau khi gả vào hoàng gia, đọc cuốn sách da trâu và ghi chú của ông nội và nhớ lại lời của ông nội. Sau khi ông nội tôi thảo luận chi tiết với nhà vua, ông dự định đích thân tìm kiếm nền văn minh đã mất tích ẩn giấu trong thành phố cổ Jingjue khi còn sống. Tuy nhiên, vì chiến tranh và các lý do khác, ông đã chết trong trầm cảm."

Sau khi Công chúa Marilyn nói xong, Đông Phương Ngọc mới ý thức được đã từng xảy ra chuyện như vậy trong quá khứ. Cho nên bây giờ xem ra, việc tìm kiếm He's Bi trong chuyến đi này thực chất là tìm kiếm tàn tích của Thành cổ Tĩnh Quyết. Chỉ cần tìm được tàn tích của Thành cổ Tĩnh Quyết, việc tìm thấy Hạ Tất sẽ dễ dàng hơn rất nhiều.

Sau khi Công chúa Marilyn nói xong, thấy Đông Phương Ngọc không lên tiếng, nàng tiếp tục: "Không có nhiều ghi chép về thành phố cổ vô cùng huy hoàng này. Jingjue lúc đó là thủ lĩnh của liên minh các quốc gia nhỏ ở Tây Vực. Những quốc gia nhỏ đó giờ đây chỉ là một số thành phố có quy mô khác nhau được hình thành tự nhiên dọc theo một số tuyến đường thương mại. Mỗi thành phố nhỏ cũng tự coi mình là một quốc gia, và cường quốc mạnh nhất trong số các quốc gia nhỏ này là Jingjue. Cuối cùng của Jingjue là sau cái chết của nữ hoàng đầu tiên, thành phố biến mất trong Biển cát là bị thiên tai hay chiến tranh hủy diệt, cũng không thể biết được, tựa hồ quốc gia này căn bản chưa từng tồn tại, tuy rằng trong sách da bò có ghi chép, nhưng vẫn không có cách nào xác nhận. Mãi đến thế hệ của công chúa ông nội mới trở về, thế nhưng ông ấy đã để lại cho ông nội ta những thông tin rất quý giá.”

Công chúa Marilyn lấy ra một chiếc túi nhỏ đưa cho Đông Phương Ngọc xem. Đông Phương Yu cầm lấy và mở ra. Bên trong là một bức ảnh đen trắng đã ố vàng và một cuốn nhật ký cũ viết bằng tiếng Anh. Hình ảnh trong bức ảnh rất mờ. Có thể mơ hồ phân biệt được rằng bức ảnh được chụp là một thành phố trên sa mạc với một tòa tháp sừng sững ở giữa. Các chi tiết gần như không rõ ràng.

“Đây là nhật ký và ảnh chụp ông nội tôi viết khi đi tìm Hạ Bi. Sở dĩ ông không ghi vào sổ da bò có thể là vì ông không muốn thế hệ sau phải gánh chịu rủi ro này.”

Nhìn thấy Đông Phương Ngọc đọc xong, công chúa Marilyn nói thêm. 

Sau khi thảo luận chi tiết, Đông Phương Vũ cuối cùng cũng hiểu được mọi chuyện. Có vẻ như chuyến đi này không rắc rối như anh nghĩ trước đây. Với thông tin này và sự nghiên cứu của Công chúa Marilyn, họ rất có thể đã tìm được đích đến. Nói chuyện lâu như vậy, Đông Phương Ngọc có chút mệt mỏi. Chuyện xảy ra là Công chúa Natalie cũng tỉnh dậy sau giấc ngủ nên Công chúa Natalie và Công chúa Marilyn đã canh thức trong khi Đông Phương Yu nghỉ ngơi. Sau khi anh ấy nghỉ ngơi được ba tiếng, Công chúa Natalie và Công chúa Marilyn cũng nghỉ ngơi. 

Đêm như vậy trôi qua, gió bên ngoài dần dần nhẹ đi. Câu nói sau mưa gió phải có nắng là đúng ở sa mạc. Bầu trời thực sự trong xanh vào ngày hôm sau. Thấy thời tiết trong xanh như vậy, ba người lập tức quyết định lao lên đường. Sau khi thu dọn đồ đạc, điện thoại vệ tinh của Đông Phương Ngọc vang lên. Vì họ đang ở trong sa mạc nên điện thoại di động thông thường hoàn toàn không có tín hiệu và thứ duy nhất còn hoạt động là điện thoại vệ tinh. Kẻ bắt cóc thực sự rất chu đáo. Sau khi trả lời điện thoại, kẻ bắt cóc yêu cầu Đông Phương Yu và những người khác đợi họ ở đâu. Hóa ra họ đã xác định được vị trí của Đông Phương Vũ và những người khác thông qua định vị của điện thoại vệ tinh. Có lẽ họ biết mình đang tiến gần đến thành cổ nên những kẻ bắt cóc đã xuất hiện. 

Biết kẻ bắt cóc đang đến, Đông Phương Vũ lập tức cảnh giác. Cuối cùng họ cũng gặp nhau, và anh không biết có nên ăn mừng hay không. Tuy rằng dọc đường liên tục gặp phải khó khăn nhưng may mắn là không có nguy hiểm gì. Bây giờ những kẻ bắt cóc đích thân xuất hiện, điều đó có nghĩa là chúng đã chuẩn bị từ trước đầy đủ, nếu không chúng sẽ không bao giờ xuất hiện một cách hấp tấp. Suy cho cùng, người bị chúng bắt cóc chính là nữ hoàng của một quốc gia. Nghĩ tới đây, Đông Phương Vũ liền nghĩ tới một khả năng. Chẳng lẽ sau khi tìm được Hà Bi, bọn họ đã lên kế hoạch bịt miệng anh ta?

Sau khi suy nghĩ kỹ thì khả năng này khá cao. Nghĩ tới đây, Đông Phương Ngọc lại càng hối hận hơn. Tuy nhiên, bên cạnh sự tiếc nuối, anh cũng mừng vì đã mang theo vài khẩu súng lục để đảm bảo an toàn. Có vẻ như bây giờ anh thực sự phải cố gắng rất nhiều để đối phó với bọn bắt cóc.

Đợi ở chỗ cũ gần ba tiếng đồng hồ, hắn rốt cục nhìn thấy xa xa xuất hiện một nhóm nhỏ người. Có khoảng hai mươi người. Trong đám đông, Đông Phương Ngọc nhìn thấy một bóng dáng quen thuộc. Sự cảnh giác của anh biến thành niềm vui. Hóa ra bà mẹ thứ ba Gulayina cũng có mặt trong đám đông. Bên cạnh người mẹ thứ ba Gulayina còn có một người đẹp có mái tóc vàng. Người phụ nữ, có lẽ là Nữ hoàng Anne, nhìn thấy Gulaina và Nữ hoàng Anne xuất hiện trong đám đông. Dù ba người ở đây rất vui nhưng niềm hạnh phúc của họ đã sớm tan biến. Tại sao những kẻ bắt cóc lại mang họ đến đây? Đông Phương Vũ đột nhiên nghĩ tới điều mình đã nghĩ trước đó. Có phải họ thực sự có ý muốn bịt miệng họ? Đánh giá từ tình huống này, nó thực sự đúng.

Đông Phương Vũ không phải là người dễ dàng bỏ cuộc. Vì đối phương muốn lợi dụng hắn để tìm He's Bi và giết họ nên vào thời điểm thích hợp, hắn có thể ra đòn phủ đầu. Suy cho cùng, ở sâu trong sa mạc này, chuyện gì cũng có thể xảy ra, ngay cả khi đối thủ có lợi thế tuyệt đối về quân số. Bạn phải biết rằng tương lai họ cần sự giúp đỡ của chính mình để tìm ra He's Bi trong lúc này. Chỉ cần không tìm thấy He's Bi thì tất cả đều an toàn. 

Nghĩ nghĩ, Đông Phương Ngọc dẫn đầu chạy về phía đám người: "Ba... Mẹ..." Dù thế nào đi nữa, chỉ cần bây giờ Mẹ Tam an toàn thì mọi chuyện sẽ dễ dàng giải quyết. 

Công chúa Natalie và Công chúa Marilyn đi theo Đông Phương Yu, hét lên "mẹ" và "mẹ chồng". 

Rõ ràng, Gulaina và Hoàng hậu Anne cũng nhìn thấy Công chúa Natalie của Đông Phương Ngọc và Công chúa Marilyn. Khi thấy họ chạy về phía mình, họ chạy về phía họ bất chấp chặng đường mệt mỏi. Hai người chịu trách nhiệm canh gác nhìn thấy Gulaina và Nữ hoàng Anne đang chạy về phía Đông Phương Ngọc và những người khác. Bọn họ đang định ngăn cản, lại bị một người đàn ông bên cạnh chặn lại: "Thả bọn họ đi, bọn họ không thể chạy trốn sâu trong sa mạc."

Một cơn gió thơm bao quanh mũi anh, ôm lấy cơ thể mỏng manh của Gulaina trong vòng tay. Đông Phương Ngọc thực sự cảm nhận được sự hiện diện của Mã Tam. Trong khoảng thời gian này sự mong mỏi và lo lắng khiến hắn không khỏi có chút buồn bã: "Mã Tam, gặp được ngươi thật vui mừng. Đứa nhỏ bất hiếu, khiến ngươi đau khổ."

“Thằng nhóc ngốc nghếch, mẹ ba không đau khổ, nhưng con đi tới sa mạc này, khiến mẹ ba lo muốn chết.”

Gulayina cũng thở dài thườn thượt, hai tay ôm lấy thân hổ của Đông Phương Ngọc. Cô không phải là người tham sống sợ chết. Điều duy nhất cô lo lắng là con gái mình. Kể từ khi bị bắt cóc, điều duy nhất Gulayina cầu nguyện là sự an toàn của con gái mình. Vừa nói, cô vừa biết kẻ bắt cóc muốn lấy gì, hơn nữa cô cũng chưa từng nghe nói đến khối ngọc này. ngọc bích là gì? Sau khi biết con trai của chị cả cũng đến tiểu quốc, anh liền đi Tây Vực tìm Hạ Bi. Cô nghĩ rằng ở sâu trong sa mạc, cô không biết liệu anh có thể sống sót hay không. Sau đó, những kẻ bắt cóc thực sự muốn đưa cô và Nữ hoàng Anne đến sa mạc. Điều này khiến Gulaina có phần vui mừng. Ít nhất nếu không có chuyện gì xảy ra, cô có thể gặp được con trai của chị cả là Đông Phương Ngọc. 

Nhưng không lâu sau khi cô vui mừng, Gulayina khôn ngoan nghĩ về lý do tại sao những kẻ bắt cóc lại đến sa mạc cùng với các con tin. Điều duy nhất là giết hết bọn chúng sau khi tìm thấy Hà Thị Bí. Tuy rằng không sợ chết, nhưng nàng lại lo lắng cho sự an nguy của Đông Phương Ngọc. Trên đường đi, Gulayina đang suy nghĩ làm thế nào để giải quyết mối nguy hiểm này. Tuy nhiên, bên kia có rất nhiều người, trên tay lại có vũ khí, khiến cô càng lo lắng hơn. Cô chỉ có thể bước từng bước một. Bây giờ cô nhìn thấy con trai của chị cả Đông Phương Vũ. Anh chàng này trông rất giống bố mình, điều này khiến Gulayina thở phào nhẹ nhõm. Đồng thời, cô quyết tâm sẽ bảo vệ anh bằng mọi giá. 

“Bây giờ họ hàng cũng đã nhìn thấy nhau rồi, chúng ta tiếp tục lên đường thôi.” Một giọng nói lạnh lùng vang lên, cản trở cuộc đoàn tụ của hai gia đình. Đông Phương Vũ buồn bã bình tĩnh lại, nhìn về phía phát ra giọng nói. 

Người đàn ông đó khoảng bốn mươi tuổi và có một vết sẹo trên mặt. Anh ta trước đây là Gấu Vàng, là hậu duệ của Tiến sĩ Ans. Anh ta là chỉ huy thứ hai của thủ lĩnh băng đảng lớn nhất Hàn Quốc. Tuy nhiên, anh ta đã nổi loạn. Gấu Vàng có đôi mắt sáng và là bậc thầy võ thuật. Đằng sau Gấu Vàng là một ông già ăn mặc như học giả. Danh tính của anh ta vẫn chưa được biết. Những người khác là cấp dưới của anh ta. Đông Phương Vũ đếm tổng cộng có 21 thuộc hạ, tất cả đều có vũ khí. Có vẻ như đối thủ đã thực sự chuẩn bị sẵn sàng. 

Trong khi Đông Phương Ngọc đang đánh giá Kim Hùng, Kim Hùng cũng đang đánh giá Đông Phương Vũ: "Anh là Đông Phương Yu à?"

"Là tôi."

Đông Phương Vũ gật đầu. Hắn không sợ Kim Hùng đánh giá. Nhìn thấy tình hình này, anh hoàn toàn chắc chắn rằng đối phương sẽ giết Hà Thị Bí sau khi tìm thấy họ. Tuy nhiên, Đông Phương Vũ sẽ không bỏ cuộc cho đến giây phút cuối cùng. Dù thế nào đi nữa, anh cũng phải đảm bảo an toàn cho người mẹ thứ ba.

"Đúng như dự đoán, bọn họ cũng không phải người bình thường. Hiện tại đoàn tụ đã kết thúc, nên xuất phát."

Jinxiong cười lạnh. Anh ta vừa nói xong, tất cả những người phía sau đều chĩa súng vào họ. Nếu không biết tại sao, bọn hắn nhất định sẽ bị trận pháp này dọa sợ, nhưng Đông Phương Vũ đã sớm biết đối phương sẽ không ra tay trước khi có được Hách Bi. 

Để thể hiện sự uy nghiêm của mình, Đông Phương Vũ không hề tỏ ra sợ hãi trên khuôn mặt. Ngược lại hắn lạnh lùng nói: “Đừng chĩa súng vào chúng tôi, cẩn thận kẻo lấy được Anh Bi.”

Điều anh thể hiện là quyết tâm giành được He's Bi. Trên thực tế, anh ta chỉ đang dọa đối phương mà thôi. Điều đối phương quan tâm nhất chính là Anh Bi. Nếu không dùng điều này để nói chuyện, hắn sẽ không thể hù dọa được đối phương. 

Quả nhiên, khi Đông Phương Ngọc nói lời này, trong mắt Kim Hùng hiện lên sát ý, sau đó hắn lướt qua, lớn tiếng nói: "Bỏ súng xuống, chúng ta vẫn cần hắn khi tìm kiếm Hà Thị Bí."

Khi những người đàn ông nghe thấy lời nói của ông chủ, họ lần lượt đặt súng xuống. 

Nhìn thấy đối phương bỏ súng xuống, Đông Phương Ngọc nói với Gulayina: "Mẹ thứ ba, chúng ta xuất phát thôi."

Gulayina gật đầu và dẫn Dongfangyu đến gặp Nữ hoàng Anne, "Annie, đây là con trai của chị cả tôi Dongfangyu."

"Xiaoyu, đây là Nữ hoàng Anne, xin hãy gọi cho dì Anne." Gulayina giới thiệu lẫn nhau. 

Lúc này, Nữ hoàng Anne, Công chúa Natalie và Công chúa Marilyn đã dừng cuộc đoàn tụ vì lời nói của chú gấu vàng. Ba cô gái nhìn chằm chằm vào con gấu vàng, nhưng họ không thể làm gì được. Nữ hoàng Anne nhìn thấy bạn mình đi tới liền giới thiệu. Cô không khỏi nhìn Đông Phương Ngọc. Anh ấy thực sự là một con rồng giữa đàn ông. Khuôn mặt tuấn tú lộ ra một tia kiên cường, đôi mắt sáng ngời, toàn thân toát ra vẻ bá đạo. Anh ấy thực sự là một người phi thường. 

"Chào dì Anne." Đông Phương Ngọc kính cẩn gọi, đồng thời cẩn thận nhìn Anne, người phụ nữ xinh đẹp trước mặt vốn là nữ hoàng của một đất nước. 

Tuy rằng trên khuôn mặt xinh đẹp của cô có chút mệt mỏi nhưng điều đó không hề ảnh hưởng đến nhan sắc của cô. Ngược lại, cô lại cảm thấy hơi tiếc cho cô ấy. Cô ấy đang mặc một bộ đồ thể thao màu đen làm nổi bật vóc dáng xinh đẹp và làm nổi bật khí chất khác của cô ấy. Cơ thể thanh tú của cô ấy nhấp nhô với những đỉnh và đường gờ. Đường cong cơ thể vừa phải. Hai đỉnh cao chót vót trước ngực nâng tầm bộ đồ thể thao. Theo vòng cung hoàn hảo của đỉnh núi, có một cái bụng phẳng. Chiếc quần bó sát ôm sát cơ thể thanh tú và tôn lên đôi chân thon thả. Cặp mông đẹp đầy đặn, gợi cảm khiến người ta có ham muốn vô hạn. Cô nhìn đôi má thanh tú, làn da trắng như tuyết và đôi mắt sáng dưới đôi lông mày thanh tú, nhưng bây giờ lại có chút mệt mỏi. Sống mũi thanh tú và thẳng tắp, chiếc cằm nhọn và tròn, sự kết hợp hoàn hảo đã giúp cô có thể làm được nhiều việc hơn ngay cả khi phải thường xuyên di chuyển trên đường. Cô toát lên vẻ quyến rũ mà không ai có được, đồng thời vẻ đẹp không ai dám chê bai tự nhiên toát ra từ cơ thể cô, khiến cô càng thêm thanh lịch và quyến rũ. Cô ấy xứng đáng là nữ hoàng của một đất nước. Khí chất cao quý toát ra từ toàn thân khiến người ta phải phục tùng cô.

"Xin chào, Tiểu Vũ."

Nữ hoàng Anne mỉm cười nói, trong lòng thầm nghĩ, nếu một cậu bé phi thường như vậy trở thành con rể của bà thì thật tuyệt biết bao. Tôi tự hỏi liệu anh ấy có bạn gái không. 

Không biết tại sao, Nữ hoàng Anne lần đầu gặp mặt lại có ấn tượng đặc biệt tốt đẹp với Đông Phương Du. Có lẽ một mặt Đông Phương Ngọc là con trai của một người bạn tốt, mặt khác, anh ấy quả thực là một người đàn ông phi thường. Khí chất vô hình của Đông Phương Vũ khiến phụ nữ trở nên hấp dẫn hơn. Ấn tượng tốt của Hoàng hậu Anne về Đông Phương Du lúc này là một ví dụ. 

"Hãy nghĩ ra giải pháp khi chúng ta bước đi." Gulayina nói khi nhìn thấy Golden Bear chuẩn bị bước tới. 

"Không sao đâu." Nữ hoàng Anne gật đầu. 

Trên đường đi, Gulaina, Nữ hoàng Anne, Công chúa Natalie và Công chúa Marilyn đi ở phía trước. Thật bất ngờ, Golden Bear không cử ai đến ngăn cản họ. Có lẽ anh ta rất chắc chắn rằng Đông Phương Vũ và những người khác không thể thoát khỏi vòng tay của anh ta, hoặc có lẽ anh ta muốn lợi dụng Đông Phương Vũ và những người khác để cho gia đình họ có thời gian đoàn tụ. Tóm lại, tình hình hiện tại khá hài hòa với mọi người. 

Sau khi hai gia đình đoàn tụ, họ lại lên đường. Lúc này, họ chỉ còn cách đống đổ nát của Thành cổ Xiye chưa đầy nửa ngày. Buổi trưa, mặt trời như quả cầu lửa treo lơ lửng trên bầu trời. Khi đi du lịch trên sa mạc, điều quan trọng nhất là giữ cho cơ thể đủ nước. Đi lại trong ngày ban đầu là điều cấm kỵ nhưng mọi người vẫn có đủ nước. Khi đến thành phố Xiye, họ có thể bổ sung nước nên hành quân trên sa mạc dưới ánh nắng chói chang.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 190 Mỹ nữ mời ngươi

Có một khung cảnh khác trên sa mạc vào ban ngày. Vào thời cổ đại, nguồn gốc kiến ​​tạo của dãy Himalaya đã hình thành nên lưu vực Tarim. Địa hình toàn bộ Tân Cương giống như một cái bát lớn, trong bát chứa một bát cát vàng vàng. Đội ngũ hơn 20 người quá ít, tỉ lệ trong bát cát vàng này chưa đến một phần vạn hạt cát. 

Sa mạc rộng lớn và vô biên. Nếu không có dấu chân dài phía sau, bạn thậm chí sẽ không cảm thấy mọi người đang tiến về phía trước. Tôi thực sự ngưỡng mộ những nhà thám hiểm một mình tiến vào sa mạc Gobi. Có lẽ chỉ khi một mình bước đi giữa trời và đất, bạn mới có thể trải nghiệm được ý nghĩa thực sự của cuộc sống. Tôi ngưỡng mộ bạn. Đông Phương Vũ dự định kiếp này sẽ không bao giờ đến sa mạc nữa. Rốt cuộc, sa mạc có cảm giác thật hoang vắng.

Có lẽ vì gặp được Nữ hoàng Anne nên tâm trạng của Công chúa Natalie và Công chúa Marilyn được cải thiện rõ rệt. Trên đường đi, hai người phụ nữ nói chuyện cười đùa, trong khi Đông Phương Ngọc và mẹ thứ ba Gulayina cưỡi lạc đà cạnh nhau trò chuyện. Tâm trạng của Gulayina đã cải thiện rất nhiều sau khi nhìn thấy Đông Phương Vũ. Tuy nhiên, với tình hình hiện tại, niềm hạnh phúc này không thể trì hoãn được lâu. Chưa kể hơn 20 kẻ xấu phía sau cô, ngay cả bãi cát vàng hiện tại và cái nắng như thiêu như đốt cũng đã đủ khó chịu rồi.

Liếc nhìn Đông Phương Ngọc, trái tim Gulaina bỗng nhiên đập mạnh. Hóa ra cô ấy đang nhìn Dongfangyu từ một bên. Ánh nắng chiếu vào mặt khiến Dongfangyu trông dũng mãnh như một chiến binh. Khuôn mặt đẹp trai của anh mang phong cách của cha anh. Rốt cuộc, anh ấy hấp dẫn hơn cha mình. Nhìn thấy anh khỏe mạnh và đẹp trai như vậy, Gulaina cảm thấy rất an ủi. Cô tự hỏi tại sao trái tim cô đột nhiên nhảy lên. Có phải vì Dongfangyu trông rất giống bố nên khiến cô liên tưởng đến người chồng đã khuất của mình?

Gulayina cười khổ trong lòng. Có lẽ cô ấy đã nhớ chồng mình quá nhiều. Cô nhanh chóng gác lại quá khứ và nói với Đông Phương Ngọc: "Xiaoyu, anh ấy là Bi sao? Tại sao kẻ bắt cóc không muốn tiền mà chỉ muốn anh ấy là Bi?" 

Đây là điều mà Gulayina luôn bối rối.

Lúc đầu, Gulayina nghĩ rằng những kẻ bắt cóc đã bắt cóc cô và Nữ hoàng Anne chỉ vì tiền, nhưng sau đó cô phát hiện ra không phải vậy. Những kẻ bắt cóc thực sự muốn Hà Thị Bí, điều mà cô không có lựa chọn nào khác. Hơn nữa, những kẻ bắt cóc chưa bao giờ liên lạc với gia đình cô, chỉ có những người từ phía Anne. Gulayina nghĩ đó là chính cô. Cô bị bắt cóc nhầm, nhưng sau đó cô nghe kẻ bắt cóc nói rằng gia đình Đông Phương cũng có quan hệ họ hàng với He's Bi. Sau đó, cô nhận ra rằng mình không phải bị bắt cóc nhầm mà là bị đối phương lên kế hoạch bắt cóc. Bây giờ nhìn thấy Đông Phương Ngọc, Cổ Lai Na đành phải hỏi xem chuyện gì đang xảy ra. Điều đầu tiên và quan trọng nhất tất nhiên chính là He's Bi mà kẻ bắt cóc mong muốn.

Dongfangyu biết rằng người mẹ thứ ba của anh, Gulayina, sớm muộn cũng sẽ hỏi anh điều này nên anh đã kể lại mọi chuyện một cách chi tiết. Khi bước đi, họ nhận thấy những cồn cát dưới chân mình đang nhô lên và xẹp xuống, với sự dao động chưa từng có. Khi Dongfangyu nói xong, thứ xuất hiện trước mặt họ là một ngọn núi cát lớn. Dongfangyu biết Di tích của thành phố cổ Daoxiye đã đến. Không đợi người mẹ thứ ba Gulayina lên tiếng, bà giơ kính viễn vọng lên và nhìn về phía nam. Một ốc đảo ở vùng nội địa của biển cát trải dài ngút tầm mắt. Ốc đảo trong sa mạc giống như một viên ngọc lục bảo được trang trí trên một tấm vàng. Từ xa, một tàn tích thành phố đen đứng giữa họ.

Di tích của thành phố Xiye được bảo tồn khá tốt và thành phố tương đối muộn. Nó không bị chiến tranh phá hủy cho đến cuối thời nhà Đường và bị bỏ hoang cho đến ngày nay. Vào đầu thế kỷ 19, các nhà thám hiểm người Đức đã phát hiện ra nơi này và cướp phá hầu hết các bức tranh tường, tượng cũng như các di tích văn hóa có giá trị nghệ thuật khác trong khu di tích. Chỉ còn lại thành phố trống trải này và dòng sông Kongque cổ nhất còn sót lại trong sa mạc. Cho đến nay, do các mạch nước ngầm chảy qua thành phố quanh năm từ xa xưa nên nó đã trở thành điểm cung cấp quan trọng cho du khách trên sa mạc.

Gulayina nhìn thấy ốc đảo trước mặt và biết rằng mình đã đến tàn tích của thành phố Xiye. Cô đặt câu hỏi trong đầu sang một bên, hỏi Đông Phương Ngọc: "Tiểu Ngọc, bây giờ tôi nên làm gì?"

"Trước tiên vào trong rồi lập kế hoạch."

Đông Phương Ngọc nói: “Mẫu hậu thứ ba, ngươi chờ ở đây, ta đi cùng gấu vàng nói vài câu.”

Nói xong, anh cưỡi lạc đà về phía con gấu vàng ở phía sau. Trước khi mọi người đến nơi, một giọng nói vang lên: "Chúng ta đã tới thành cổ Tây Dạ, chúng ta vào trong nghỉ ngơi trước đã, lát nữa sẽ tiến vào sa mạc đen, mọi người phải nghỉ ngơi đầy đủ."

Trên thực tế, tối hôm qua trò chuyện với Công chúa Marilyn, Đông Phương Ngọc đã biết rõ tình hình hiện tại. Anh biết ngày mai mình sẽ đến Thành cổ Xiye, và hôm nay anh lại gặp lại những kẻ bắt cóc. Đông Phương Vũ lên kế hoạch xem liệu anh ta có thể sử dụng Thành cổ Xiye để trốn thoát hay không. Cho dù không thể trốn thoát, anh ta cũng sẽ nghỉ ngơi tại Thành cổ Xiye trước khi tiến về phía trước. Dù sao tiến vào huyền thoại sa mạc đen, nguy hiểm càng lớn, hắn cần phải duy trì tinh lực. Và bây giờ có thêm ba bà mẹ và hoàng hậu, gánh nặng của anh lại càng lớn hơn. Anh ta sẽ không hành động bốc đồng với những kẻ bắt cóc trừ khi anh ta phải làm vậy. Gấu vàng ở đây cũng rất tốt, có thể là bởi vì hắn muốn lợi dụng bọn họ, hoặc có thể là bởi vì hắn biết phía trước có một mảnh sa mạc đen ngòm, người hắn mang theo đều đang lao về phía trước, tinh thần cũng mệt mỏi, cần nghỉ ngơi thật tốt.

"Được rồi." Kim Hùng gật đầu và ra lệnh cho người của mình đi theo Đông Phương Vũ về phía thành phố cổ Xiye.

Nửa giờ sau, một nhóm lớn người cuối cùng đã đến thành cổ Xiye. Bức tường thành được làm bằng đá đen. Một số nơi đã bị sập, bị phong hóa và hư hỏng nặng. Chỉ có thành phố chính được xây dựng khá kiên cố, vinh quang năm đó vẫn mơ hồ có thể nhìn thấy được. Đông Phương Vũ biết được thông tin rằng vào giữa những năm 1970, các hoạt động săn sói sôi nổi đã được thực hiện ở Nội Mông, Tân Cương, Tây Tạng và những nơi khác. , bầy sói quy mô lớn đã hoàn toàn biến mất, chỉ còn một số nhóm nhỏ hoặc những con sói đơn độc hành động một mình, điều này không thành vấn đề. Hơn nữa, ở đây có rất nhiều người và họ cũng mang theo súng nên không cần lo lắng về sói. Đang là mùa gió và ở đây không có ai khác ngoại trừ họ. Vì vậy Đông Phương Ngọc dẫn bọn họ đi tìm một căn phòng rộng rãi trong thành chính, đốt lửa trại và bắt đầu nấu ăn.

Gulaina, Nữ hoàng Anne, Công chúa Natalie, Công chúa Marilyn và Đông Phương Yu lúc này được coi là con tin. Tất nhiên, họ không cần phải làm gì cả. Họ không cần phải làm những việc như nấu ăn. Sau khi vào trong, anh tìm một góc để họ nghỉ ngơi trước. Sau đó anh được Gấu Vàng nhờ đi tìm chiếc giếng cổ trong thành phố. Sau khi tìm được giếng, anh ta dùng một cái xô múc nước vào. Anh ta mang một xô nước giếng tới. Giếng rất sâu. Sau khi thả sợi dây dài hàng chục mét, anh nghe thấy tiếng nước đổ. Sau khi lấy ra, Kim Hùng uống một ngụm trước rồi đưa cho Đông Phương Ngọc. Đông Phương Ngọc không khách khí uống mấy ngụm nước giếng. Nước giếng mát lạnh, sảng khoái, sảng khoái trái tim và lá lách của anh. Cơn giận dữ do mặt trời độc hại trên sa mạc gây ra đột nhiên biến mất, anh cảm thấy thoải mái khó tả. 

Kim Hùng nhờ một trong hai người đi cùng mang nước và bánh quy cho lạc đà ăn, sau đó nhờ người còn lại gánh nước về trại và để họ đốt lửa nấu ăn. Đông Phương Vũ và Kim Hùng bị bỏ lại ở đây. Khi người của mình rời đi, Kim Hùng nói với Đông Phương Vũ: "Nếu tôi không thể tự chủ được, tôi thực sự không muốn trở thành kẻ thù của gia đình Đông Phương."

Kim Hùng vừa nói lời này, Đông Phương Vũ đã bị sốc. Tại sao Kim Hùng lại nói điều này? 

Chẳng lẽ là muốn lại gần hắn, nhưng xem ra lại không được. Đông Phương Ngọc không nói chuyện mà liếc nhìn Cẩm Hùng. Jinxiong không tiếp tục nói mà cười vài tiếng trước khi nói: “Mặc dù đây là lần đầu tiên chúng ta gặp nhau, nhưng tôi cũng biết thế lực của gia tộc Đông Phương trong nước, cho nên trừ phi nhất thiết phải làm, tôi thực sự không dám làm kẻ thù của gia tộc này.” 

Nói xong, hắn không để ý đến Đông Phương Du, một mình đi về phía trại.

Đông Phương Ngọc nhìn bóng lưng Kim Hùng. Anh thật sự không biết mình là người như thế nào. Anh lắc đầu rồi đi theo. Hai người trở về trại. Lúc này, người của Kim Hùng đã bắt đầu nấu nướng. Đông Phương Ngọc trở lại góc nhỏ của mình và trò chuyện với họ một lúc. Sau đó bữa ăn bắt đầu. Kim Hùng bảo người của mình mang đồ ăn lên và năm người bắt đầu ăn.

Ăn xong, người của Kim Hùng ngã xuống đất và ngủ thiếp đi. Kim Hùng để lại hai người theo dõi hoạt động của Đông Phương Vũ và những người khác, anh cũng nằm xuống nghỉ ngơi. Đông Phương Ngọc cũng không có nghỉ ngơi ngay mà dựng lều trước. Suy cho cùng, ngoại trừ anh, bốn người còn lại đều là phụ nữ và đều có địa vị. Với địa vị của họ, việc ngồi cạnh một nhóm đàn ông trưởng thành sẽ là điều không đứng đắn. Sau khi dựng lều, Gulaina và Nữ hoàng Anne ở chung một lều, Công chúa Natalie và Công chúa Marilyn ở chung một lều. Đông Phương Ngọc bảo bọn họ vào trong lều đợi, sau đó chạy đi đun nước đun sôi để cho bọn họ ngâm chân rồi mới để bọn họ nghỉ ngơi.

Hoàng hậu Anne khâm phục sự chu đáo của Đông Phương Ngọc, sau đó cùng Gulaina nghỉ ngơi trong lều. Ở căn lều khác, Công chúa Natalie và Công chúa Marilyn cũng rất cảm động. Không ngờ Đông Phương Ngọc lại suy nghĩ sâu sắc như vậy. Mặc dù một trong hai cô gái là công chúa và người còn lại là công chúa nhưng họ thường không được bất kỳ người đàn ông nào đối xử như vậy. Sau khi chờ đợi, bởi vì thường ngày đều có nữ thị nữ vây quanh, nên khi Đông Phương Ngọc mang nước rửa chân cho bọn họ, hai cô gái đều có chút ngượng ngùng. Không cần phải xấu hổ, và việc bỏng chân vẫn cần thiết. Suy cho cùng, họ thường xuyên phải di chuyển trên đường, và việc bỏng chân quả thực là một thú vui cấp độ cao. Khi hai người phụ nữ đã chườm chân xong, Đông Phương Ngọc đổ nước rồi nằm nghỉ bên ngoài lều. 

Sau khi ngủ một lúc lâu, trời đã tối, tôi tỉnh dậy, cơ thể mệt mỏi đã hồi phục. Gulaina và Nữ hoàng Anne vẫn đang nghỉ ngơi, trong khi Công chúa Natalie và Công chúa Marilyn đã nghỉ ngơi đủ và đang trò chuyện trong lều. Về phía Golden Bear, tất cả thuộc hạ đã nghỉ ngơi đầy đủ và tụ tập xung quanh để nghe ông già ăn mặc như học giả khoe khoang.

Lúc này, Công chúa Marilyn bước ra khỏi lều. Đông Phương Ngọc nhìn thấy, nói: “Sao không nghỉ ngơi đi?”

"Tôi không thể ngủ được nữa, hãy để Natalie ngủ thêm một chút."

Công chúa Marilyn mỉm cười và nói, tôi không biết tại sao. Sau khi đứng dậy, cô nghĩ đến cảnh Đông Phương Ngọc mang nước rửa chân cho cô. Khi cô nhìn thấy Đông Phương Ngọc, tim cô đập vài nhịp, cô nhanh chóng che đậy bằng một nụ cười. Khi cô đi ra, thấy màn đêm đã tối, cô muốn xem màn đêm ở sa mạc như thế nào, liền nói: “Lần này cô nghỉ ngơi thật tốt, còn cô thì sao?” 

"Tôi cũng đã lấy lại được năng lượng của mình." Đông Phương Vũ mỉm cười nói.

“Vậy chúng ta ra ngoài xem sa mạc về đêm thế nào nhé.” Công chúa Marilyn nói: “Nhưng tôi không biết họ có đồng ý hay không”. Nói xong cô nhìn con gấu vàng ở phía bên kia.

Đông Phương Ngọc làm sao có thể không đáp ứng lời mời của mỹ nữ: "Ở đây đợi ta, ta đi nói cho hắn biết." Nói xong hắn đi về phía con gấu vàng. Dù chỉ còn cách khoảng mười bước nhưng anh đã nghĩ đến lời nói của mình.

“Ta cùng hoàng phi đi ra ngoài nhìn xem, có thể xác định phương hướng nên đi.”

Nói chung, chỉ cần không tìm được He's Bi, Golden Bear nhất định sẽ đáp ứng yêu cầu hợp lý của Đông Phương Vũ. Vừa nói lời này, hắn chỉ liếc nhìn Đông Phương Du, sau đó lại nhìn căn lều ở đây, gật đầu đồng ý. Có lẽ hắn chỉ nhìn thấy Đông Phương Ngọc và Công chúa Marilyn đi ra ngoài, còn ba người phụ nữ còn lại đang nghỉ ngơi trong lều. Đông Phương Vũ cho dù muốn chạy trốn cũng không thể được. Dù sao con tin vẫn ở trong tay hắn, hắn cũng không cho người của mình đi theo. 

Đông Phương Vũ và Công chúa Marilyn rời trại và đi ra ngoài. Lúc này, trên bầu trời vầng trăng sáng đẹp như tranh vẽ, các ngôi sao như tấm gấm, chiếu sáng trái đất bằng ánh sáng bạc. Ánh trăng chiếu lên khuôn mặt thanh tú của Công chúa Marilyn khiến nàng càng thêm quý phái và xinh đẹp.

"Tôi không ngờ rằng đêm ở sa mạc này lại đẹp đến thế."

Có lẽ bởi vì tạm thời rời xa kẻ địch tầm mắt, công chúa Marilyn tâm tình đặc biệt tốt. Cô chạy về phía trước hai bước như một đứa trẻ, hai tay dang rộng, đón làn gió thổi từ phía trước. Làn gió nhẹ nhàng thổi mái tóc vàng của Công chúa Marilyn tung bay trong gió, cộng thêm ánh trăng, cô thực sự có một cảm giác sang trọng khó tả, giống như vẻ đẹp của một nữ thần phương Tây trở lại trần thế.

Đông Phương Vũ ngưỡng mộ vẻ đẹp cảm động của Công chúa Marilyn, nhìn lên bầu trời và thấy Tào Cư Môn, Sao phụ Zuo và Tào Bộ Đặc bên phải tỏa sáng trên bầu trời, sắp xếp thành một hình tam giác đều. Bộ sưu tập sách của Fu cũng có một số cuốn về bí mật Phong Thủy nên anh tình cờ xem qua. Tuy không nghiên cứu kỹ nhưng ông vẫn nhớ rất rõ từng chữ, từng câu trong bí quyết Phong Thủy. Bây giờ anh vô tình nhìn thấy những ngôi sao trên bầu trời sa mạc và so sánh chúng với những bí mật Phong Thủy được đề cập trong cuốn sách, chúng hoàn toàn trùng khớp. 

Trong lúc nhất thời, Đông Phương Vũ trở nên hứng thú. Anh nhanh chóng phớt lờ Công chúa Marilyn và chạy trở lại nhà. Anh ta lấy la bàn ra và leo lên đỉnh tháp. So với các ngôi sao trên bầu trời, anh thấy nơi này được bao phủ bởi những ngôi sao tốt lành. Đó là ở giếng cổ trong thành phố. Theo bí quyết phong thủy, chắc chắn phải có những ngôi mộ cổ nằm gần mạch nước ngầm.

Công chúa Marilyn kịp phản ứng, nhìn thấy Đông Phương Ngọc cầm la bàn đứng trên đỉnh tháp, vội vàng hỏi: “Sao vậy?”

Sau khi nghe Công chúa Marilyn nói, Đông Phương Ngọc nhanh chóng từ trên đỉnh tháp đi xuống và nói với cô: "Ở đây có một ngôi mộ cổ."

"Cái gì?"

Công chúa Marilyn kinh ngạc nói: "Ý của ngươi là ở nơi này có cổ mộ?"

Đông Phương Vũ gật đầu, nhanh chóng suy nghĩ. Vì anh ấy đã đến đây thường xuyên nên có lẽ anh ấy cũng nên đi khám phá. Dù sao thì đêm đã khuya và anh đã nghỉ ngơi đủ rồi. Có lẽ anh ấy có thể tìm được thứ gì đó tốt. Nếu là sự thật thì khi đến Tĩnh Quyết cổ thành, có lẽ hắn có thể lợi dụng bí quyết Phong Thủy này để giúp bọn họ trốn thoát. Sau khi suy nghĩ, anh nói với Công chúa Marilyn: "Chúng ta hãy đi nói với Gấu Vàng trước."

Công chúa Marilyn không hiểu tại sao Đông Phương Ngọc lại nói với Kim Hùng phát hiện này, nhưng cô vẫn gật đầu và đi theo anh trở lại nhà. Đông Phương Ngọc trở về nhà sau, đi tới trước mặt Kim Hùng nói: “Có thể bước ra nói chuyện được không?”

Kim Hùng không biết tại sao, đi theo Đông Phương Ngọc đến một góc hỏi: "Có chuyện gì vậy? Hãy nói cho tôi biết."

“Ở đây có một ngôi mộ cổ, tôi vừa mới phát hiện ra, ở ngay cạnh giếng.”

Đông Phương Ngọc nói: "Bất quá ta cũng không xác định, cho nên ta trước tiên nói cho ngươi, kẻo ngươi nói ta lừa ngươi. Nếu ở đây có cổ mộ, có thể có ghi chép về Hạ Bì. Nếu có thể tìm được, về sau tìm được Hà Bì có lẽ sẽ có ích."

Trước khi tìm thấy ngôi mộ cổ, bí mật về phong thủy chỉ là suy đoán, chi tiết cụ thể chỉ có thể xác định được sau khi tìm thấy chúng. Để đảm bảo an toàn, Đông Phương Ngọc đương nhiên sẽ bổ sung thêm câu cuối cùng, nhưng nếu ở đây thật sự có cổ mộ, liệu có ghi chép về Hạ Tất không? 

Đương nhiên đây chỉ là suy đoán của hắn, nhưng nếu Hạ Shibi có liên quan thì đối phương nhất định sẽ có hứng thú. Chỉ cần có thể tìm được cổ mộ, liền có thể xác minh Phong Thủy bí thuật là thật. Không có hại gì cho Đông Phương Yu. Ngược lại có thể sau này hắn có thể sử dụng bí thuật Phong Thủy để trốn thoát, cho nên Đông Phương Vũ mới phải nói như vậy. 

Nghe được Đông Phương Ngọc nói như vậy, Kim Hùng sắc mặt rõ ràng thay đổi, nhưng rất nhanh khôi phục lại. Đông Phương Ngọc cẩn thận nhìn một chút, nói: "Được, chúng ta đi tìm đi."

Nói xong, hắn ra lệnh cho tám người mang theo dụng cụ đi theo, những người còn lại ở tại chỗ canh gác. 

Đông Phương Ngọc vốn muốn Công chúa Marilyn nghỉ ngơi trong lều, nhưng cô nhất quyết muốn đi, Đông Phương Ngọc không còn lựa chọn nào khác. Suy cho cùng, Công chúa Marilyn đã có rất nhiều nghiên cứu về Tây Vực và nó có thể sẽ hữu ích. Công chúa Marilyn không hiểu tại sao Đông Phương Ngọc lại làm như vậy. Có lẽ anh ấy có lý do riêng của mình. Khi nhìn thấy một nhóm đông người đang đi về phía giếng, anh ta gạt bỏ nghi ngờ và đi theo họ. 

Khi những người đàn ông nghe nói về ngôi mộ cổ, họ mơ tưởng đến những báu vật trong ngôi mộ cổ nên hào hứng chạy ra giếng, định đi xuống xem xét. Các lan can và thòng lọng của giếng sau đó đã được lắp lại, còn những lan can trước đó đã bị phá hủy tại một thời điểm nào đó. 

Đông Phương Vũ và Kim Hùng đã thảo luận về nó. Vì giếng rất sâu nên họ có thể làm một chiếc khóa an toàn hai khóa và treo người xuống để xem có gì ở đó. Hắn suy nghĩ một chút, nếu là Đông Phương Vũ đề nghị, hắn nhất định phải đi xuống trước. Đông Phương Vũ biết đó là kết quả và sẵn sàng đồng ý. Vì vậy, anh ta mang theo mặt nạ phòng độc, đèn pin, còi, xẻng kỹ sư, dao găm và các dụng cụ khác, đưa tay ra kiểm tra độ bền của sợi dây, thảo luận về phương pháp tiếp xúc và bắt đầu đi xuống.

Lúc này trời đã tối. Ngoại trừ ánh sáng của đèn pin, mọi thứ đều tối đen như mực. Bạn không thể thấy rõ đầu giếng ở đâu khi nhìn lên. Nhiệt độ ngày càng giảm sâu hơn. Nhiệt độ trong sa mạc vào ban đêm rất thấp, độ ẩm trong giếng rất cao. Nó khiến người ta cảm thấy lạnh thấu xương. Bức tường trơn trượt, khiến việc đứng lên trở nên khó khăn. Theo dữ liệu, cái giếng cổ này có niên đại lâu đời hơn thành phố Xiye rất nhiều. Cái giếng này tồn tại trước và thành phố Xiye xuất hiện sau. Đột nhiên, một cơn gió mát thổi qua. Đông Phương Ngọc vội vàng dùng đèn pin chiếu sáng, nhìn thấy trên thành giếng có một cánh cửa đá. 

Đông Phương Vũ nhắm vào đỉnh đầu hắn, lớn tiếng hét: “Dừng lại một lát.”

Những người phía trên nghe được lời nói của Đông Phương Ngọc lập tức ngừng thả dây xuống. Lúc này Đông Phương Vũ đang treo lơ lửng dưới cửa đá. Gió lạnh thổi qua khe cửa đá. Anh dùng tay đẩy nó, cảm thấy cửa đá rất dày, không có khóa đá hay chốt đá. Khoảng cách dù lớn nhưng cũng không thể đẩy lùi được. Anh ta phải dùng xà beng để mở nó. 

Đông Phương Ngọc thấy mình không vào được, lại hét lớn lên phía trên và yêu cầu họ kéo mình lên. Sau khi đi lên, anh kể lại chi tiết tình hình trong giếng. 

Gấu vàng nghe xong liền kinh ngạc: "Thật kỳ lạ, có lẽ đây không phải là lăng mộ, mà là một lối đi bí mật hay gì đó. Làm sao có lăng mộ nào được xây bên cạnh một cái giếng với lối đi bí ẩn như vậy?"

Lời nói của Kim Hùng khiến Đông Phương Vũ nhìn anh với ánh mắt ngưỡng mộ. Có vẻ như Kim Hùng đã thực hiện một số nghiên cứu về những điều này. 

Sau khi nghe được lời Kim Hùng nói, Công chúa Marilyn cũng trong đầu phân tích, sau đó gật đầu với Đông Phương Vũ, đồng ý lời Kim Hùng là đúng. Đông Phương Ngọc trong lòng nhanh chóng suy nghĩ nói: "Chúng ta ở đây đoán cũng vô ích, đi vào sẽ biết. Phái người cùng ta đi phá cửa đá."

Kim Hùng suy nghĩ một lúc và đồng ý với lời nói của Đông Phương Vũ, nên cử người đi xuống cùng anh ta để cạy cửa đá trước. Sau khi Đông Phương Du và một người của Kim Hùng đi xuống, họ dùng xà beng cạy cửa đá ra. Xem ra cánh cửa này trước đây thường xuyên mở ra đóng lại, nếu không sẽ không xuất hiện khe hở lớn như vậy, nhưng mấy trăm năm gần đây nó chưa từng được mở ra, hắn cũng không thể tác dụng chút sức lực nào lên thang dây. Phải mất rất nhiều công sức mới mở được cửa. Phía sau cánh cửa đá là một hành lang xây bằng gạch. Nó rộng rãi và gọn gàng, bên trong tối tăm và khó dò. Sau khi hắn và người của Jinxiong cạy cửa đá ra, họ quay trở lại mặt đất, sau đó mọi người lần lượt đi xuống.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 191 Thu hoạch ngoài ý muốn

Sau khi mọi người bước vào hành lang, tất cả đều uống thuốc chống thiếu oxy và đeo mặt nạ phòng độc để đảm bảo mọi thứ đều an toàn. Nguyên bản Đông Phương Ngọc dự định để Công chúa Marilyn đi lên, nhưng Công chúa Marilyn nhất quyết muốn xuống. 

Mọi người đi vào bên trong khoảng ba mươi mét và liên tiếp đi qua hai cánh cửa đá. Cánh cửa cuối cùng được đóng chặt. Có một con quái vật ngoài hành tinh không rõ danh tính được chạm khắc trên cửa đá và da động vật chết được dán trên các đường nối cửa. Da động vật được cắt từng mảnh bằng xẻng phẳng trước khi cửa được mở. Khi đi đến cuối, họ bước vào một căn phòng đá rộng rãi và khô ráo, dài khoảng sáu mươi bảy mươi mét, rộng và cao ba mét. Bốn người đứng trong đó trông không hề chật chội chút nào. 

Mặc dù không gian này rộng rãi nhưng không khí không có nghĩa là thư giãn. Trên mặt đất có rất nhiều xương, không tìm được chỗ để đặt chân. Xương đều là của động vật. Chúng cực kỳ lỏng lẻo và sẽ gãy nếu bạn dẫm lên chúng. Xung quanh có hàng chục cây cột gỗ được buộc bằng xương người khô. Tất cả họ đều có vẻ ngoài to lớn như những người đàn ông khỏe mạnh. 

Những người Gấu Vàng đều là những người có kinh nghiệm lâu năm nhưng họ cho rằng nơi này rất bí ẩn và không hề cảm thấy sợ hãi. Tuy nhiên, Đông Phương Yu và Công chúa Marilyn thì khác. Trong lúc căng thẳng và sợ hãi, Công chúa Marilyn đã thực sự nắm lấy bàn tay to lớn của Đông Phương Yu. Đông Phương Ngọc mặc dù cũng sợ hãi như Công chúa Marilyn nhưng hắn cũng rất nhanh nhẹn. Anh bình tĩnh lại, nhất là khi bàn tay ngọc của Công chúa Marilyn nắm lấy tay anh. Một cảm giác ấm áp và mềm mại từ bàn tay to truyền đến, khiến anh không khỏi nắm chặt bàn tay ngọc của Công chúa Marilyn, thứ nhất là để bình tĩnh lại, thứ hai là để bảo vệ cô, cho cô sự tự tin, khiến cô không còn sợ hãi nữa. 

Sau một thời gian, Công chúa Marilyn rõ ràng đã khá hơn rất nhiều. Cô không khỏi nhìn xung quanh và nói: "Thật là khốn khổ. Xem ra bọn họ đều là nô lệ hoặc tù nhân bị chôn vùi. Thực sự là quá man rợ."

Nói xong, cô nhận ra bàn tay ngọc của mình đã bị Đông Phương Ngọc nắm chặt, nhưng cô không hề giãy giụa, bởi vì Công chúa Marilyn phát hiện bàn tay to lớn của Đông Phương Ngọc thật ấm áp, khiến cô cảm thấy thoải mái. Ngoài cha cô, chỉ có người chồng quá cố của cô đã nắm lấy bàn tay ngọc của cô. 

Vì lý do nào đó, Đông Phương Ngọc nắm tay Công chúa Marilyn, điều này mang lại cho cô một cảm giác đặc biệt. Không chỉ tim cô đập nhanh hơn mà má cô còn đỏ hơn. May mắn thay, mục tiêu đã được thắp sáng vào lúc này. Dưới ánh lửa, mặt ai nấy đều đỏ bừng. Không thể biết Công chúa Marilyn đỏ mặt vì ngượng ngùng hay vì ánh lửa, để trấn tĩnh lại. 

Công chúa Marilyn tiếp tục: "Có vẻ như đây là nơi tổ chức tế lễ cho những người quan trọng đã chết. Đây là phong tục của Gumo thời cổ đại. Những cá nhân này đều là tội phạm. Họ bị trói trong sa mạc và chết khát. Sau khi khô hoàn toàn, họ được đặt ở đây. Sau đó, máu của những con vật bị giết thịt được đổ lên những xác ướp này. Chúng ta hãy tìm kiếm nó. Ở đây chắc chắn có một ngôi mộ."

Đông Phương Vũ biết rằng việc đưa Công chúa Marilyn đi cùng là đúng đắn. Suy cho cùng, Công chúa Marilyn rất am hiểu về Tây Vực. Chắc hẳn cô ấy đã biết kiến ​​thức này. Sau khi nhìn cô nói xong, cô cũng không có ý định vùng vẫy. Theo ý muốn của Công chúa Marilyn, cô thay đổi tư thế nắm bàn tay ngọc sang đan các ngón tay vào nhau. Đối với động tác vi diệu của Đông Phương Ngọc, Công chúa Marilyn không biết là buồn cười hay tức giận. Cô vẫn để bàn tay to lớn của anh ôm cô, đan các ngón tay vào nhau. 

Kiểu nắm tay vốn chỉ tồn tại giữa những người yêu nhau này khiến cả hai đều có cảm giác thích thú khi ngón tay đan vào nhau. Công chúa Marilyn không phải là một người phụ nữ dâm đãng và cô ấy cũng là một trinh nữ. Sở dĩ Đông Phương Ngọc được phép mạnh dạn nắm tay Ngọc như vậy là vì một mặt ở đây có chút đáng sợ, mặt khác cô có tình cảm đặc biệt với Đông Phương Ngọc. 

Sau khi nghe Công chúa Marilyn nói, Gấu Vàng yêu cầu người của mình nhìn xung quanh. Có những bức tường đá ở mọi phía. Sau khi gõ vài lần, rõ ràng là chúng đã cứng chắc và sẽ không còn khoảng trống nào khác sau lưng. Cuối cùng, Gấu Vàng đã cẩn thận và phát hiện ra rằng sàn của căn phòng đá có vấn đề. Ông yêu cầu người của mình đẩy hết những chiếc xương gãy trên mặt đất đi. Trên mặt đất lộ ra một phiến đá lớn có phù điêu, có hai vòng kéo ở hai đầu. 

Jinxiong vội vàng kêu gọi người của mình kéo phiến đá lên, sau đó ném pháo hoa lạnh lẽo vào, chiếu sáng phần bên dưới. Dưới đất có một phòng mộ có kích thước tương đương với phòng phía trên, ở giữa đặt một quan tài hình vuông. Người ta nói rằng sự khác biệt giữa quan tài và đất liền là quá lớn. Nó không có hoa văn trang trí và cũng không có hình chữ nhật. Nó có hình vuông nhưng giống một cái hộp lớn hơn. 

Cuối cùng cũng tìm được ngôi mộ cổ, Đông Phương Ngọc trong lòng rất vui mừng. Dù rất vui nhưng tay anh có chút cứng quá, khiến tay của Công chúa Marilyn có chút đau. Tuy rất tò mò về vẻ vui mừng trên mặt Đông Phương Ngọc nhưng nỗi đau vẫn khiến cô nhắc nhở: “Nhẹ nhàng một chút, anh làm em tổn thương.”

Đông Phương Ngọc lúc này mới ý thức được mình đã mất bình tĩnh, vội vàng buông tay Marilyn công chúa ra, nói: "Xin lỗi, ta quá hưng phấn."

Không ngờ, Công chúa Marilyn lại liếc nhìn Đông Phương Ngọc một cách quyến rũ như đang trách móc anh ta. Vẻ ngoài quyến rũ của cô gần như khiến Đông Phương Ngọc phát điên. Trong bầu không khí này, nó khá khác biệt.

Mọi người lần lượt đi xuống ngôi mộ ở tầng trệt. Khi nhìn quanh, họ không khỏi thốt lên "ah". Bốn bức tường của ngôi mộ đều được bao phủ bởi những bức tranh tường đầy màu sắc tinh xảo. Sau khi Công chúa Marilyn đi xuống, cô nhìn thấy một người trong số họ và hưng phấn nói: "Cái này... những thứ được ghi lại trong bức tranh này có liên quan đến Vương quốc Jingjue."

Người của Kim Hùng chủ yếu muốn tìm những đồ vật chôn cất có giá trị. Chiếc quan tài này không hề nhỏ, bên trong có thể có thứ gì đó tốt. Chỉ có Kim Hùng nghe được lời nói của Công chúa Marilyn, không khỏi tràn đầy sinh lực. Đồng thời, anh càng tin tưởng Đông Phương Ngọc hơn. Nhưng Đông Phương Vũ không ngờ rằng tình cờ mà anh lại tìm được thông tin về Tịnh Quyết Quốc. Đó là một chút lợi ích bất ngờ. Công chúa Marilyn xem xét cẩn thận từng bức tranh tường. Cô luôn mong muốn thực hiện được tâm nguyện của ông nội. Bây giờ cô đã nhìn thấy thông tin về Vương quốc Jingjue, tất nhiên cô phải nghiên cứu nó. Vì đã nghiên cứu thông tin này trước đó nên Công chúa Marilyn giải thích cho Đông Phương Yu khi xem các bức tranh tường. 

Một số bức tranh đầu tiên cho thấy chủ nhân của ngôi mộ là hoàng tử xứ Gumo khi ông còn sống. Gumo là một nước chư hầu của Jingjue và bị áp bức. Hàng năm, ông đều quyên góp một số lượng lớn châu báu và nô lệ gia súc, cừu. Ông từng đến gặp Nữ hoàng Jingjue để yêu cầu trả tự do cho thần dân của mình. Anh ta đến đó ba lần liên tiếp nhưng chưa bao giờ nhìn thấy mặt hoàng hậu.

Bức tranh này có lẽ có nghĩa là anh ta không muốn nhượng bộ. Hoàng tử dũng cảm là hóa thân của thần chiến tranh mặt trời. Anh lẻn vào Jingjue một mình để ám sát nữ hoàng độc ác, nhưng anh đã phát hiện ra một bí mật lớn.

Đông Phương Du và Kim Hùng đi theo Công chúa Marilyn, nghe Công chúa Marilyn giải thích về bức tranh tường. Sau đó, cô bước đến bức tranh tường tiếp theo, nhìn cẩn thận một lúc lâu rồi nói: "Ý nghĩa này rất kỳ lạ. Nhìn bức tranh này, hoàng tử đang trốn trong góc và nhìn trộm, khuôn mặt của nữ hoàng xinh đẹp ở trong Tất cả các bức tranh tường đều được che bằng mạng che mặt. Trong bức tranh này, nữ hoàng chỉ có lưng của cô ấy. Cô ấy vén tấm màn che bằng một tay, và người đối diện, dường như là một nô lệ hay gì đó, biến thành một cái bóng và biến mất? Không, nhìn xem, nữ hoàng đang cầm thứ gì đó trong tay, giống như một mảnh ngọc."

Đông Phương Ngọc bối rối, đang định hỏi thêm thì Kim Hùng đột nhiên nói: “Hắn là Bi sao?”

"Anh ấy là Bi?" Công chúa Marilyn nghe vậy sửng sốt một lát, sau đó cẩn thận xem xét tất cả các bức tranh tường, rồi lại nhìn kỹ bức tranh tường phía sau. 

Mặt khác, Golden Bear không nói gì nữa khi nhìn thấy Công chúa Marilyn mà tiếp tục nghiên cứu bức tranh tường. Anh ta cũng bước lại gần bức tranh, sau đó chỉ vào bức tranh và nói: "Đánh giá từ bức tranh, người họa sĩ vẽ bức tranh này rất điêu luyện. Bố cục lộng lẫy và biểu cảm. Nó kể lại những sự kiện lớn trong cuộc đời của Hoàng tử Gumo. Tuy không có chú thích bằng văn bản nhưng đặc điểm rất đặc biệt."

Đông Phương Ngọc cẩn thận quan sát trong khi nghe Kim Hùng phân tích các bức tranh tường. Quả thực, như cô đã nói, các nhân vật, trang phục, tòa nhà và biểu cảm trong các bức tranh tường đều sống động như thật. Nếu biết đôi điều về văn hóa miền Tây, bạn có thể nắm bắt đại khái bối cảnh các sự kiện được ghi lại trong tranh thông qua những thông tin trong tranh. 

Sau khi nghe Kim Hùng phân tích, Công chúa Marilyn không nhìn bức tranh tường nữa mà quay lại nghe Kim Hùng nói tiếp: “Bức tranh tường mà công chúa vừa nhắc đến là bức tranh khó hiểu nhất trong số tất cả các bức tranh tường. Trong tranh, Hoàng hậu vén tấm màn che mặt luôn che mặt, hình người đối diện trở thành một đường chấm. Tất cả các nhân vật trong tranh tường đều là hiện thực, ngoại trừ người nhìn thấy khuôn mặt phía trước của Hoàng hậu Jingjue sẽ trở thành một đường chấm, và chỉ có một Đường nét mơ hồ được rút ra từ đường nét duy nhất này, chúng ta không thể biết được danh tính của nhân vật này. Chúng ta chỉ có thể suy đoán rằng hình người có dấu chấm là một nô lệ hoặc một sát thủ, kẻ thù mà nữ hoàng muốn loại bỏ. Tuy nhiên, nhìn kỹ hơn thì thấy phía trước của nữ hoàng không có sát thương, mà là viên ngọc trên tay cô ta, khi người ta nhìn vào mặt anh ta, mặt trước của viên ngọc trong tay rõ ràng là đang hướng về người này, và xét từ bức tranh tường, viên ngọc này cũng phát ra thứ gì đó tương tự như ánh sáng.

Sau khi Kim Hùng nói xong, Công chúa Marilyn và Đông Phương Ngọc không khỏi nhìn lại bức tranh tường. Quả thực, phân tích của Kim Hùng là chính xác. Trên bức tranh tường, Nữ hoàng vén tấm màn che mặt luôn che mặt mình. Người đó không lập tức trở thành một đường chấm, mà là ánh sáng từ viên ngọc trong tay Hoàng hậu chiếu vào người, người đó trở thành một đường chấm. Nếu không nhìn kỹ, bạn sẽ tưởng chính người nhìn thấy đường chấm đó. Nó tạo thành một đường chấm trên mặt trước của quân hậu nên rất có thể thứ quân hậu đang cầm chính là He's Bi. Đông Phương Vũ nhớ rằng những dòng chữ trên cuốn sách da bò của hoàng gia rất giống với những bức tranh tường hiện tại. Điều này thật kỳ lạ. Không ngờ anh lại vô tình tìm được thông tin về He's Bi. Đông Phương Ngọc không biết nên thở dài hay sao.

Lúc này, sau khi nghe Kim Hùng nói, Công chúa Marilyn đột nhiên như nghĩ tới điều gì đó nói: “Tôi nhớ mình đã đọc một cuốn lịch sử không chính thức của Trung Quốc khi còn học đại học. Cuốn sách ghi lại rất nhiều truyền thuyết về Tây Vực cổ đại, trong đó có một số là thần thoại và truyền thuyết, cũng có nhiều sự kiện có thật. Trong số đó có truyền thuyết về Nữ hoàng sa mạc. Có một thành phố nằm sâu trong sa mạc, trong thành phố có một quốc gia không biết từ đâu sinh ra. Họ đã chinh phục và thống trị phần còn lại của thế giới bằng một kho báu độc nhất vô nhị. Trong tay bọn họ ở quốc gia nhỏ bé xung quanh, sau hàng trăm năm, ngai vàng đã được truyền lại cho một nữ hoàng. Truyền thuyết, nữ hoàng này là người sử dụng kho báu nhiều nhất, người ta nói rằng kho báu là lối đi đến thế giới ngầm. Ngay khi cô lấy ra kho báu, bên kia sẽ biến mất không dấu vết và không bao giờ quay trở lại. ai chống cự sẽ bị lột da và xử tử.

Có lẽ hành động của cô đã xúc phạm đến Chúa trên sa mạc. Hoàng hậu mắc một căn bệnh lạ trong vòng vài năm và qua đời. Những nô lệ sợ nữ hoàng nhất. Ngay sau khi bà qua đời, các nô lệ và một số quốc gia xung quanh bị nữ hoàng áp bức đã thành lập liên minh và tắm máu hoàng thành của nữ hoàng. , lực lượng liên minh đang chuẩn bị phá hủy lăng mộ Nữ hoàng. Vào lúc này, thế giới sắc màu thay đổi, gió cát khủng khiếp nuốt chửng hoàng thành cùng liên quân. Lăng mộ của hoàng hậu và vô số bảo vật bà thu thập được đã bị chôn vùi dưới lớp cát vàng. Sau hàng trăm năm, dòng chảy của sa mạc đã khiến thành phố hoàng gia hiện rõ trở lại. Hàng ngày có một số du khách đi ngang qua đó. Chỉ cần chiếm đoạt bất kỳ tài sản nào trong thành phố, chúng sẽ gây ra bão sa mạc, khói bốc lên và mất đường. Những người lấy đi bảo vật của nữ hoàng sẽ không bao giờ có thể rời đi, nhưng thành phố hoàng gia huyền thoại và bí ẩn này, nữ hoàng độc ác và niên đại. Khung cảnh và những thông tin khác đều không được ghi lại rõ ràng trong cuốn sách. Hôm nay tôi nhìn thấy những bức tranh tường trong lăng mộ và so sánh chúng với truyền thuyết cổ xưa. Có rất nhiều điểm tương đồng giữa hai người. Nó khiến người ta cảm thấy đó không chỉ là truyền thuyết mà có lẽ những chuyện như vậy đã thực sự xảy ra trong lịch sử đầy bụi bặm. "

"Dựa theo truyền thuyết trên bích họa và lịch sử không chính thức, kết hợp với suy đoán thực tế, rất có thể bảo vật này chính là Hà Thị Bí."

Công chúa Marilyn chỉ vào vài bức tranh tường tiếp theo và nói tiếp: “Sở dĩ tôi chắc chắn rằng nữ hoàng trong bức tranh là Hoàng hậu Jingjue là vì trang phục đặc biệt của người Jingjue, cũng như những kiến trúc và đồ trang trí độc đáo của Jingjue. Đây là những bằng chứng mạnh mẽ nhất. Nếu bạn nhìn vào những bức tranh tiếp theo, ý nghĩa của những bức tranh tường rất rõ ràng. Vụ ám sát hoàng tử đã không thành công. Sau khi trở về nước, anh ta tiếp tục lên kế hoạch loại bỏ hoàng hậu. Lúc này, hoàng tử đã gặp may Thầy bói từ một đất nước xa xôi đã yêu cầu hoàng tử giấu một loại thuốc độc mãn tính được chuẩn bị đặc biệt trong thực phẩm và sau đó cống nạp cho hoàng hậu. Quả nhiên, ngay sau đó, có tin hoàng hậu đột nhiên bạo hành. Cùng lúc đó, hoàng tử cũng chết yểu vì làm việc quá sức. Ông và người vợ yêu quý của mình đã thiết kế một lăng mộ và chôn cất họ dưới bàn thờ giếng thánh.

Hóa ra bàn thờ phía trên được xây dựng trước, sau đó là lăng mộ được xây dựng, và những sự kiện được ghi lại trong các bức tranh tường có liên quan mật thiết đến những truyền thuyết trong sách. Nếu bạn không đích thân đến đó, thật khó để tin rằng những truyền thuyết cổ xưa là có thật. 

Bây giờ tôi đã hiểu đại khái chuyện gì đang xảy ra. Điều duy nhất là tìm nghĩa trang của Nữ hoàng thành phố cổ Jingjue và xem liệu có Hà Thị Bí trong đó hay không. Kim Hùng nghe xong không nói gì mà đi về phía cấp dưới của mình. Lúc này Kim Hùng đã được bao quanh bởi những chiếc quan tài. Có người đề nghị mở quan tài để xem bên trong có kho báu gì. Lúc này hắn nhìn thấy ông chủ đi tới, hỏi ý kiến ​​Kim Hùng. Kim Hùng cũng đồng ý mở quan tài. Sau khi nhận được ý kiến ​​của ông chủ, cấp dưới của ông ta lấy dụng cụ ra và bắt đầu hành động. 

Đông Phương Yu và Công chúa Marilyn lại nhìn bức tranh tường. Lúc này, bọn họ nghe được tiếng cạy quan tài từ hướng quan tài, không khỏi nhìn về phía này. Công chúa Marilyn nhìn thấy họ chuẩn bị cạy mở quan tài, cô không khỏi muốn ngăn cản. Đúng lúc đó, cô chưa kịp nói lời nào để ngăn lại thì chợt nghe thấy nắp quan tài đã bị cạy mở. Đứa trẻ phát ra một tiếng động lớn rơi xuống đất, sau đó Đông Phương Ngọc và Công chúa Marilyn cảm thấy mình đột nhiên bị một lực hút nào đó hút vào. Họ không những không thể nói mà thậm chí còn không thể cử động cơ thể. Mọi chuyện xảy ra quá đột ngột. Golden Bear hiển nhiên không nhận ra những thay đổi ở đây, bởi vì lúc này quan tài đã được mở ra, mọi người đều quan tâm đến đồ tang lễ bên trong quan tài. 

Đông Phương Vũ và Công chúa Marilyn không thể nói được và cầu cứu. Đột nhiên, tầm nhìn của họ tối sầm lại và sau đó họ nghe thấy một tiếng động lớn. Theo bản năng, họ nhanh chóng nhắm chặt mắt lại. Khi họ mở mắt ra lần nữa, cơ thể của họ đã còn sống. Điều kỳ lạ nhất là họ không còn ở vị trí ban đầu. Lúc này, họ thực sự đang đứng trong một căn phòng bí mật kỳ lạ. 

cái này?

Điều này thật khó tin phải không? 

Công chúa Marilyn sợ hãi đến mức bỏ qua sự xấu hổ của mình, nhanh chóng nắm lấy tay Đông Phương Ngọc để bình tĩnh lại tâm trạng căng thẳng của mình. Đông Phương Vũ cũng không khá hơn là bao, nhưng mặc dù ở trong một hoàn cảnh xa lạ khác nhưng tạm thời không có nguy hiểm gì nên sự lo lắng của anh nhanh chóng bình tĩnh lại. Anh đưa Công chúa Marilyn đi tham quan xung quanh. Căn phòng bí mật đã được niêm phong hoàn toàn. Đông Phương Vũ sau khi kiểm tra, hắn càng thêm bối rối. Làm thế nào họ đến được đây?

Đông Phương Ngọc cố gắng nhớ lại. Trước đó, người của Kim Hùng đã cạy mở quan tài rồi gây ra tiếng động lớn. Sau đó, họ cảm thấy bị hấp dẫn, và sau đó có một tiếng động lớn khác vang lên trong tai họ. Khi mở mắt ra, họ phát hiện mình đang ở đây. Nó có thể là tác dụng của lực hút? Theo khoa học, điều này đơn giản là không thể. Thay đổi từ nơi này sang nơi khác, không bị ngã hay đi lại, hơi giống như dịch chuyển không gian. Điều này thực sự đáng kinh ngạc. 

Lúc này Đông Phương Ngọc phát hiện bàn tay to còn lại không nắm bàn tay ngọc của Công chúa Marilyn đang cầm một vật giống như cây gậy. Sau đó hắn nhớ tới lúc trước mình đang cầm một ngọn đuốc. Mặc dù anh ta có thị lực tốt nhờ luyện tập võ thuật, nhưng ở đây quá tối. Anh ta đốt đuốc và quan sát nó một cách cẩn thận. Anh ta nói với Công chúa Marilyn: "Tôi vẫn còn một ngọn đuốc trong tay. Tôi sẽ thắp ngọn đuốc trước rồi mới quan sát."

Anh ấy nói điều này chủ yếu là vì anh ấy muốn Công chúa Marilyn buông tay mình ra. Dù sao để Đông Phương Ngọc chủ động buông tay quả thực có chút bất đắc dĩ, thậm chí có thể sẽ khiến công chúa Marilyn đau lòng, khiến trái tim nữ nhân đau nhức. 

Nghe Đông Phương Ngọc nói, Công chúa Marilyn nhận ra mình vì quá căng thẳng nên chủ động nắm lấy tay anh. Cô xấu hổ vội vàng buông tay Đông Phương Ngọc ra, lén lút hít sâu hai hơi. May mắn thay, lúc này trời đã rất tối. Sẽ thật tệ cho anh khi thấy cô mất bình tĩnh. Tuy nhiên, Đông Phương Ngọc lúc này có thể nhìn thấy vẻ mặt ngượng ngùng của cô. Rốt cuộc, khoảng cách giữa hai người đã rất gần. Kỹ năng của Đông Phương Vũ khiến anh ta giống như ban ngày trong bóng tối. Anh ấy đề nghị thắp một ngọn đuốc để tìm lối ra dễ dàng hơn.

Đông Phương Vũ không nói nhiều. Sau khi Công chúa Marilyn buông tay ra, anh ta lấy bật lửa từ trong túi quần ra và thắp đuốc. Ánh sáng lập tức trở lại căn phòng bí mật. Căn phòng bí mật rất nhỏ. Đó là một hình vuông có chiều cao và chiều rộng khoảng hai mét. Đỉnh cao khoảng ba mét. Căn phòng bí mật đã đóng cửa và thoạt nhìn không có lối ra.

Khi ngọn đuốc chiếu sáng căn phòng bí mật, Công chúa Marilyn đột nhiên kêu lên một tiếng “A”. Đông Phương Vũ phát hiện ra rằng trên tường của căn phòng bí mật thực sự có những bức tranh tường, và những bức tranh tường này thực chất là cảnh quan hệ tình dục giữa nam và nữ. Những hình ảnh sống động và khiến mọi người có cảm giác như đang ở đó. Công chúa Marilyn còn là một trinh nữ và chưa từng trải qua quan hệ tình dục giữa nam và nữ. Nhìn thấy những bức tranh tường gợi dục nóng bỏng như vậy, ngay cả những người phương Tây táo bạo cũng không tránh khỏi ngượng ngùng. Rốt cuộc, những bức tranh tường tình dục này quá sống động.

Nhìn thấy những bức tranh tường gợi dục này, Đông Phương Vũ càng ngạc nhiên hơn. Làm sao có thể có những bức tranh tường như vậy trong căn phòng bí mật này? Đông Phương Vũ nhìn kỹ. Công chúa Marilyn càng trở nên ngại ngùng hơn khi thấy Đông Phương Yu đang chăm chú xem các bức tranh tường. Cô không biết phải nói gì đành phải quay mặt đi, nhưng dù có di chuyển đến đâu, cô cũng sẽ nhìn thấy những bức tranh tường gợi dục. Hóa ra các bức tường của căn phòng bí mật được bao quanh bởi những bức tranh tường về tình dục. Cô không thể tránh được chúng chút nào nên phải nhắm mắt lại. Nhưng không hiểu sao, những bức tranh tường cô nhìn thấy trước đây vẫn còn hiện lên trong tâm trí cô.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 192 chương Tình dục bức tranh tường

Đông Phương Yu cẩn thận đọc những bức tranh tường này. Lúc này, anh phát hiện dưới bức tường bên trái mình có hình mặt trời và mặt trăng. Con số này quá mâu thuẫn ở đây. Đông Phương Ngọc không khỏi nhìn lại mấy lần. Hình dáng của nhân vật đó rất kỳ lạ. Mặt trăng tạo thành một đường cong ở phía trên và mặt trời ở bên dưới mặt trăng. Anh không hiểu nhiều về những điều này. Anh ta cho rằng Công chúa Marilyn đã có nghiên cứu như vậy về Tây Vực. Có lẽ cô đã biết rõ hơn nên anh hỏi: "Công chúa, cô nghĩ hình dáng này là gì?"

Lời nói của Đông Phương Ngọc khiến Công chúa Marilyn nhanh chóng mở mắt. Khi nhìn thấy hướng Đông Phương Ngọc chỉ, cô lập tức bị đồ họa trên đó thu hút. Cô ấy không hề quan tâm đến bức tranh tường về tình dục ở trên chút nào. Sau khi ngồi xổm nhìn một lúc, cô đột nhiên kêu lên: "Đây chính là biểu tượng truyền thuyết của Nhật Nguyệt Tộc sao?"

Đông Phương Vũ cũng ngồi xổm tới nhìn đồ họa trong góc. Nghe được công chúa Marilyn lời nói, hắn ngẩng đầu nhìn nàng. Vốn dĩ hắn muốn hỏi Nhật Nguyệt tộc là cái gì, nhưng lúc này bị vẻ đẹp của công chúa Marilyn khiến hắn quá kinh ngạc nên không dám hỏi. Công chúa Marilyn quả thực là một phụ nữ cao quý và xinh đẹp. Cô ấy có khuôn mặt thanh tú, mái tóc vàng hơi xoăn dài qua vai, đôi mắt đẹp dưới đôi lông mày mỏng và đôi môi căng mọng dưới chiếc mũi hơi nhọn. Không cần phải nói, cô ấy có dáng người, bộ ngực đầy đặn và săn chắc, vòng eo mềm mại, cặp mông tròn trịa và cặp mông cân đối và thon gọn. Đôi chân đẹp, hầu hết mọi bộ phận trên cơ thể đều rất hoàn hảo. Cô ấy mặc một chiếc áo thể thao rất bó sát. Chiếc áo thể thao không thể che giấu được vóc dáng bụ bẫm nhưng vẫn thon gọn của cô. Vòng eo của cô ấy thon thả, bộ ngực đầy đặn và cao chót vót gần như bị xé toạc. Chiếc áo lót ren màu đen bên trong mơ hồ lộ ra, hở Đường viền cổ để lộ khe ngực sâu đầy gợi cảm. Cặp mông ngọc tròn và thẳng của cô được bao quanh bởi chiếc quần bó sát, thể hiện địa vị cao quý và vẻ quyến rũ của một mỹ nữ. Đôi mắt phượng của cô càng thêm quyến rũ và gợi cảm. Lông mày cao cho thấy danh tính của cô là bất khả xâm phạm. 

"Bạn đang nhìn gì vậy?"

Công chúa Marilyn vốn định nói gì đó, nhưng sau đó cô hơi ngẩng đầu lên và nhìn thấy ánh mắt của Đông Phương Ngọc thỉnh thoảng lại liếc qua bộ ngực đầy đặn và cao chót vót của cô. Cô không khỏi nói với giọng bối rối, nhưng cô không hề tức giận, trong lòng cảm thấy có chút vui mừng. Cảm giác này quá bất ngờ đối với Công chúa Marilyn. Chuyện gì đã xảy ra với cô ấy vậy? 

Có lẽ nào họ bị ảnh hưởng bởi những bức tranh tường này? 

Công chúa Marilyn nhanh chóng điều khiển tâm trí của mình. 

"Không có gì, ta chỉ là nghe ngươi nói về Nhật Nguyệt Tộc biểu tượng, trong lòng có chút tò mò. Chẳng lẽ là Nhật Nguyệt Thần Giáo được viết trong phim ảnh và tiểu thuyết trong nước của chúng ta sao?"

Sự quyến rũ của Công chúa Marilyn khiến Đông Phương Vũ tỉnh táo lại, anh ta nhanh chóng nói với một nụ cười quyến rũ, che giấu rằng anh ta đã nhìn trộm đường viền cổ áo của Công chúa Marilyn để lộ khe ngực sâu của cô ấy. Anh nói điều này, không biết Công chúa Marilyn có đọc phim và tiểu thuyết của đất nước mình hay không, nhưng khung cảnh lúc này rất khó xử nên anh phải tìm chủ đề để đổi chủ đề. 

Không biết tại sao, mấy ngày nay kể từ khi gặp Công chúa Marilyn, Đông Phương Ngọc không có chút ham muốn nào giữa nam và nữ. Thay vào đó, giờ đây trong căn phòng bí mật được bao quanh bởi những bức tranh tường về tình dục, anh ta thực sự có những suy nghĩ xấu xa về Công chúa Marilyn. Có lẽ là do ảnh hưởng của những bức tranh tường? Đông Phương Ngọc thầm nghĩ trong lòng có lẽ có thể nắm tay Công chúa Marilyn hai lần liên tiếp. Nếu nói Đông Phương Vũ biến thái không bị cám dỗ thì đó chắc chắn là nói dối. Tuy nhiên, những ràng buộc của môi trường cảnh trước đó đã buộc anh phải kiềm chế ham muốn của mình. Bây giờ chỉ còn anh và Công chúa Marilyn trong căn phòng bí mật. Người được gọi là người đàn ông cô đơn và góa phụ ở cùng một phòng. Ngoài ra, xung quanh còn có những bức tranh tường về tình dục nóng bỏng. Không có chút mộng tưởng, Đông Phương Ngọc thật sự không phải đàn ông.

Đương nhiên Đông Phương Vũ là nam nhân, hắn 100% là nam nhân. Đối mặt với Công chúa Marilyn, một phụ nữ xinh đẹp có địa vị cao quý, anh chắc chắn sẽ rất phấn khích. 

Trong đầu Đông Phương Ngọc nhanh chóng suy nghĩ, tự hỏi phải chăng số mệnh đã an bài cho hai người đến nơi đặc biệt này? 

Nếu thật sự là ông trời an bài thì xung quanh tràn ngập cảnh nóng. Đây chẳng phải là cho anh cơ hội chinh phục cô sao?

Nghĩ đến đây, anh lập tức quyết định không được lãng phí cơ hội như vậy.

"Cảm ơn cậu đã suy nghĩ kỹ." Công chúa Marilyn không khỏi thốt lên sau khi nghe Đông Phương Yu nói: "Nhật Nguyệt Tộc khác với Nhật Nguyệt Thần Giáo trong phim và tiểu thuyết."

"Thật sao? Hãy nói cho tôi biết."

Đông Phương Ngọc cười nói, không ngờ Công chúa Marilyn lại biết bộ phim mà hắn đang nói tới. Anh không thể không nghiêm túc xem cô nói gì. Rốt cuộc, nó cũng liên quan đến việc họ có thể rời khỏi căn phòng bí mật kỳ lạ này hay không.

"Đây là một bộ tộc cực kỳ bí ẩn. Ngay cả những văn bản cổ nhất cũng hiếm khi ghi lại lịch sử của họ. Theo truyền thuyết, họ được gọi là hậu duệ của các vị thần. Những người đàn ông trong bộ tộc của họ đặc biệt đẹp trai, tài năng và thể chất mạnh mẽ. Ngoại hình, IQ và thể lực của họ đều vượt trội so với những người giỏi nhất, và họ đã trở thành. Trong tương lai, bạn sẽ có sức mạnh mạnh mẽ có thể sánh ngang với thế giới, thống trị vạn vật, sống lâu, và khi bạn nắm giữ sức mạnh, bạn có thể kiểm soát ngoại hình của mình theo ý muốn. Phụ nữ tự nhiên xinh đẹp như bất tử, và Theo truyền thuyết, Hoàng đế Hiên Viên và Nữ Oa đều đến từ bộ tộc Mặt Trời và Mặt Trăng. Theo truyền thuyết, huyết thống thần thánh của họ đến từ hai bộ tộc thần thánh bí ẩn và hùng mạnh vô danh. Vào thời cổ đại, họ đã sống ở khu vực Tứ Xuyên, Tây Tạng, Quý Châu, Vân Nam, Tân Cương, Trung Quốc ngày nay, và số lượng người ở mỗi khu vực không nhiều, tối đa là năm nam và mười lăm nữ. Với mặt trời và mặt trăng, giống như Thần Mặt Trời và Mặt Trăng trong bộ phim và tiểu thuyết mà bạn đã đề cập trước đó, nó thực sự tồn tại trong lịch sử. Người ta nói rằng Giáo phái Thần Mặt Trời và Mặt Trăng được thành lập bởi những người thuộc tộc Mặt Trời và Mặt Trăng.

Công chúa Marilyn chậm rãi nói.

Đến lúc này, Công chúa Marilyn dừng lại và nói tiếp: “Trên thực tế, dù là hư cấu hay hiện thực, sự tồn tại của Nhật Nguyệt Tộc đã được xác nhận trong các di tích văn hóa khai quật được ở Trung Quốc. Tuy nhiên, sau một thời gian dài, vẫn chưa rõ Nhật Nguyệt Tộc sẽ đi về đâu. Rõ ràng, theo nghiên cứu của các nhà khảo cổ học, Giáo phái Nhật Nguyệt Thần thực sự được truyền từ Hỏa giáo Ba Tư, và Hỏa giáo Ba Tư này được thành lập bởi những người thuộc Thần Nhật Nhật Nguyệt, hoặc là những người có liên quan đến Nhật Nguyệt Thần Tộc nghe nói ở địa phương đều là tin đồn sau.”

Nghe vậy, Dongfangyu cảm thấy mọi chuyện ngày càng phức tạp và thực tế có liên quan đến một quốc gia bí ẩn và một tôn giáo bí ẩn. Dongfangyu biết về Zoroastrianism. Anh đã tình cờ nhìn thấy thông tin này nên tương đối rõ ràng.

"Vậy tại sao lại nói Hỏa giáo là do người có quan hệ với Nhật Nguyệt Tộc sáng lập? Nó giải thích ở phương diện nào, và người của Nhật Nguyệt Tộc là con người hay là cái gì khác?"

Đông Phương Vũ liên tiếp hỏi hai câu. Quả thực, mọi chuyện ngày càng trở nên khó tin hơn. Thực tế có những dấu hiệu của đạo Zoroastrianism và Nhật Nguyệt Tộc trong nghĩa trang của Thành cổ Xiye. Chẳng lẽ ở đây trước đây người ta đã tin vào cả hai hay sao?

"Tín ngưỡng của Hỏa giáo và Nhật Nguyệt Tộc rất gần gũi, theo truyền khẩu từ đời này sang đời khác, người ta nói Nhật Nguyệt Tộc đã giúp đỡ Zoroastrian, người sáng lập Hỏa giáo, cho nên tên Hỏa Hỏa kỳ thực là để tưởng nhớ Nguyệt Tộc. Tôi không biết Nhật Nguyệt Tộc là người hay gì. Theo thuật ngữ khoa học hiện nay, Nhật Nguyệt Tộc là người ngoài hành tinh hoặc là nhân loại của thế hệ văn minh trước." 

Công chúa Marilyn nói.

"Vậy nếu tấm biển này xuất hiện ở đây, chẳng lẽ nơi này từng tin vào thuyết Loastria và Nhật Nguyệt Tộc?" Đông Phương Ngọc hỏi.

"Có thể." Công chúa Marilyn nói: "Nhưng chi tiết chỉ có thể được biết sau khi được các chuyên gia khảo cổ có thẩm quyền xác nhận. Chúng tôi chỉ suy đoán dựa trên sự thật trước mắt."

"Đúng vậy, nhưng tôi cảm thấy mọi chuyện càng ngày càng phức tạp."

Đông Phương Ngọc tự giễu cười một tiếng, đột nhiên vang lên một tiếng. Đông Phương Vũ và Công chúa Marilyn cảm thấy xung quanh bắt đầu rung chuyển. Họ chưa kịp phản ứng thì anh chợt cảm thấy chân mình trống rỗng. Anh vô thức kéo Công chúa Marilyn, rồi dường như ngã xuống. Xung quanh tối om, sau đó mắt anh tối sầm, như thể vừa rơi xuống đâu đó. 

Sau khi ngã, Đông Phương Vũ hôn mê. Không biết qua bao lâu, Đông Phương Vũ khó nhọc mở mắt ra, nhìn thấy Công chúa Marilyn đang lay hắn và gọi tên hắn. Khi Đông Phương Vũ mở mắt ra, vẻ mặt lo lắng của anh đã tốt hơn một chút. Đông Phương Ngọc sau khi tỉnh lại, nhanh chóng nhìn chung quanh, phát hiện bọn họ lại đang ở trong một căn phòng bí mật. Căn phòng bí mật vẫn không có lối ra, nhưng điểm khác biệt là những bức tường của căn phòng bí mật này đang phát sáng, trên tường vẫn còn những bức tranh tường vẽ về tình dục. 

"Cuối cùng anh cũng tỉnh dậy và làm em lo lắng chết mất."

Nhìn thấy Đông Phương Ngọc tỉnh lại, Công chúa Marilyn thở phào nhẹ nhõm. Suy cho cùng, nếu Đông Phương Ngọc không nắm lấy tay cô và Đông Phương Ngọc đang ôm Công chúa Marilyn khi cô ngã xuống đây, Công chúa Marilyn sẽ không biết mình còn sống nên tỉnh dậy nhanh hơn Đông Phương Yu. 

Khi tỉnh dậy, anh thấy mình đang nằm trên người Đông Phương Ngọc. Anh không khỏi nghĩ tới cảnh tượng trước đó. Anh lay Đông Phương Ngọc và thấy Đông Phương Ngọc vẫn còn thở. Sau đó anh nhìn xung quanh và thấy vẫn còn những bức tranh tường về tình dục trên các bức tường xung quanh. Công chúa Marilyn lại trở nên nhút nhát. Ngượng ngùng một lát, cô nhớ tới Đông Phương Ngọc vẫn chưa tỉnh, liền liên tục lay hắn, hi vọng hắn sẽ sớm tỉnh lại. 

Sau khi Đông Phương Ngọc tỉnh lại, hắn nhìn quanh và nói với Công chúa Marilyn: “Xin lỗi đã khiến nàng lo lắng.”

Công chúa Marilyn lấy khăn giấy từ trong quần ra đưa cho Đông Phương Ngọc, nhẹ nhàng nói: "Trước tiên lau mặt đi, ta không biết nơi này là đâu, trước đây ta nhìn chung quanh cũng không có lối ra. Ta nhớ là chúng ta từ trên cao rơi xuống, có lẽ lối ra ở phía trên, nhưng phía trên cao đến mức không thể thoát ra được, bây giờ nên làm gì?"

Đông Phương Ngọc cầm lấy chiếc khăn, cẩn thận nhìn quanh, nhưng không tìm được lối ra. Anh cũng nhớ rõ rằng họ đã rơi từ bên dưới xuống. Nếu căn phòng bí mật này được xếp chồng lên căn phòng bí mật trước đó thì nhất định phải có lối ra. Nếu không thì làm sao có thể xây dựng được một căn phòng bí mật như vậy? 

Và điều kỳ lạ nhất là tại sao những bức tường của căn phòng bí mật này lại thực sự phát sáng. Kết cấu này là loại vật liệu gì? 

Căn phòng bí mật kỳ lạ như vậy khiến Đông Phương Vũ nhớ đến những phân tích trước đây của ông về Hỏa giáo và Nhật Nguyệt Tộc, đặc biệt là Nhật Nguyệt Tộc. Chẳng lẽ, Nhật Nguyệt Tộc bí ẩn này thực sự là người ngoài hành tinh hay là con người của thế hệ trước? 

Vậy nên giả sử họ là người ngoài hành tinh hay con người thế hệ trước thì sẽ có lời giải thích hợp lý hơn cho truyền thuyết thần kỳ về Hạ Shibi. Đông Phương Vũ cứ suy nghĩ mãi nhưng không biểu hiện ra ngoài. Rốt cuộc, giọng điệu của Công chúa Marilyn vốn đã rất lo lắng. Anh quyết định an ủi cô rồi từ từ suy nghĩ về phần còn lại của vấn đề. Dù sao thì mọi chuyện đều có số phận. Đông Phương Vũ không tin rằng họ sẽ bị mắc kẹt ở đây mãi mãi. 

"Yên tâm đi, nếu căn phòng bí mật này đã có người xây dựng nên nhất định sẽ có lối ra."

Đông Phương Ngọc cười nói: "Ngươi không cần lo lắng nhiều như vậy, tất cả đều có ta ở đây, ta cam đoan chúng ta nhất định có thể thoát ra."

"Nói thì dễ thôi, tôi đã nhìn rất lâu rồi, trên tường ngoại trừ những bức tranh kia ra chẳng có gì cả, làm sao có thể có lối ra được?"

Khi Công chúa Marilyn nói về những bức tranh tường trên tường, khuôn mặt cô ấy có vẻ ngượng ngùng. Rõ ràng là cô ấy đang rất lo lắng. Sẽ không ai lo lắng về việc bị mắc kẹt trong một căn phòng bí mật kỳ lạ được kết nối với nhau. Hơn nữa, điều kỳ lạ nhất của căn phòng bí mật này và căn phòng trước đó là không chỉ các bức tường phát sáng mà ngay cả những bức tranh tường trên tường cũng sống động hơn căn phòng trước. 

"Có thể bề mặt của những bức tường này là manh mối. Chúng ta có thể xem xét kỹ hơn và có thể sẽ thoát ra được."

Nhìn thấy vẻ mặt ngượng ngùng của Công chúa Marilyn, Đông Phương Ngọc chợt nghĩ dù sao mình cũng bị mắc kẹt ở đây, xung quanh lại có cảnh ân ái nóng bỏng như vậy, có lẽ hắn dùng chủ đề này để chinh phục Công chúa Marilyn ở đây. Dù sao rất lâu sau, Jinxiong và Sanma nhất định sẽ quay lại tìm anh, anh không sợ đến lúc đó họ không thể ra ngoài. 

Nghĩ tới đây, Đông Phương Ngọc bắt đầu sử dụng đề tài. Anh ta đã có kế hoạch này khi ở trong căn phòng bí mật cuối cùng. Hiện tại lại rơi vào một căn phòng bí mật khác, kế hoạch của Đông Phương Ngọc càng mạnh mẽ hơn, khung cảnh xung quanh cũng khác trước. Những bức tranh tường trên tường phát sáng rất cảm động, có lẽ vì sự phát quang, màu sắc sống động khiến người ta phải ngắm nhìn. 

"Thật sự?" Công chúa Marilyn vẫn không tin điều đó. Có lẽ hàng loạt tai nạn đã khiến cô mất tự tin. Lúc này cô chỉ có thể tin tưởng Đông Phương Ngọc. 

“Về phần có phải hay không thì tôi không thể đảm bảo, nhưng luôn có một tia hy vọng.”

Đông Phương Ngọc nói: “Kỳ thực ta vẫn có tự tin đi ra ngoài, dù sao có một mỹ nữ như nàng ở bên cạnh sẽ kích thích tư duy của ta.”

Nghĩ đi nghĩ lại, Đông Phương Ngọc khôi phục lại tính tình ban đầu và dự định lợi dụng hoàn cảnh đặc biệt này để trêu chọc một nữ nhân cao quý Marilyn. 

"Nói suông, mỹ nữ là ai? Chúng ta bắt đầu đi tìm cô ấy thôi." Công chúa Marilyn cười mắng nhưng trong lòng lại vui mừng. Người phụ nữ nào lại không thích người khác khen ngợi tuổi trẻ và sắc đẹp của mình? 

Không biết tại sao, sự luân chuyển liên tục của các căn phòng bí mật khác nhau, cộng với ảnh hưởng của những bức tranh tường tình dục trên tường, và cuộc giải cứu dũng cảm của Đông Phương Vũ sau khi rơi vào căn phòng bí mật này, giờ anh ấy chỉ có thể làm theo phương pháp của mình để tìm ra lối ra. Chuỗi sự kiện bất ngờ này khiến trái tim băng giá của Công chúa Marilyn như được mở rộng. Lời nói nửa đùa nửa thật của Đông Phương Ngọc khiến cô không những không tức giận mà còn cảm thấy tự mãn. 

Có đúng là trái tim và cơ thể cũng giống nhau không? Thân rơi từ trên xuống dưới mà lòng lại rơi vào lời ngọt ngào? 

Công chúa Marilyn không dám không đi, cũng không dám khống chế, bởi vì khi mới tỉnh lại, nhìn thấy Đông Phương Ngọc hôn mê, nàng liền lo lắng cho Đông Phương Ngọc, điều này khiến nàng nhận ra mình thực sự có tình cảm đặc biệt với Đông Phương Ngọc. Khi hiểu được điều này, Công chúa Marilyn đã cố gắng hết sức để kiềm chế và ngăn chặn nó, nhưng càng kiềm chế và dừng lại, cô càng lo lắng.

Đông Phương Ngọc lúc này không hiểu được suy nghĩ của Công chúa Marilyn, nhưng vì đã quyết định trêu chọc nữ tử quý tộc trước mặt nên hắn phải nghĩ ra cách nào đó. Trong đầu nhanh chóng suy nghĩ, hắn giả vờ không đứng vững nói: "Ai, chân ta có chút đau, ngươi giúp ta xem một chút đi."

Công chúa Marilyn nhìn thấy vẻ mặt khó chịu của Đông Phương Ngọc liền nhanh chóng đỡ lấy hắn. Cô không hề biết Đông Phương Ngọc đang giả vờ, Đông Phương Ngọc lợi dụng tình thế nhẹ nhàng ôm lấy vòng eo mềm mại của Công chúa Marilyn. 

"Những bức tranh tường này thật sự sống động và sống động hơn những bức tranh tường trong mật thất trước đó. Tuy nhiên, so với bạn, những người phụ nữ bên trong căn bản không cùng đẳng cấp. Bạn trông trẻ trung xinh đẹp, làn da trắng ngần và thanh tú, dáng người đầy đặn và gợi cảm nhưng lại thon thả. Bạn xinh đẹp hơn những người phụ nữ trên tường rất nhiều."

Đông Phương Vũ chân thành khen ngợi, nhưng đôi mắt anh lại nhân cơ hội chiêm ngưỡng khe ngực trắng sâu dưới đường viền cổ áo thể thao của Công chúa Marilyn, bộ ngực đầy đặn và mềm mại, toàn thân tràn ngập vẻ quyến rũ quyến rũ và phong cách gợi cảm. 

Công chúa Marilyn đang ủng hộ Đông Phương Ngọc nghe Đông Phương Ngọc khen ngợi, trong lòng hiện lên một chút kinh ngạc cùng xấu hổ. Bởi vì lúc này tư thế, Marilyn công chúa không có chú ý tới ánh mắt của Đông Phương Ngọc lúc này, tiếp tục đi về phía bức tường. 

Sau khi bước vào bức tranh tường, Đông Phương Ngọc cũng cẩn thận quan sát. Hóa ra bức tranh tường này hoàn toàn khác với những gì anh đã thấy trong căn phòng bí mật phía trên. Bức tranh tường được chia thành ba bộ tranh. Bộ ảnh đầu tiên cho thấy một người đàn ông quan hệ tình dục với 10 phụ nữ, bộ ảnh thứ hai cho thấy một người đàn ông quan hệ tình dục với 20 phụ nữ và bộ ảnh thứ ba cho thấy một người đàn ông. Cậu bé đã quan hệ tình dục với một người phụ nữ một mình. Thoạt nhìn tưởng chừng như không có gì nhưng nếu nhìn kỹ, bạn có thể thấy những người đàn ông trong ba bộ ảnh này đều là cùng một người. Nói chung, những bức tranh tường này là những bức tranh tường thực tế. Nhìn bọn họ, Đông Phương Vũ không khỏi ghen tị với người đàn ông trên tranh tường vì có thể quan hệ tình dục với nhiều phụ nữ như vậy cùng một lúc.

Cảnh tượng nhóm vui chơi trên bức tranh tường thực sự gây sốc. Đánh giá chuyển động của ba bộ tranh, sau khi nam và nữ làm tình sẽ thu được năng lượng, đồng thời có thể truyền năng lượng vào cơ thể người phụ nữ. Sau khi đọc kỹ, Đông Phương Ngọc biết đây cũng là quá trình song tu, liền nhìn Công chúa Marilyn.

Lúc này, Công chúa Marilyn mặt đỏ bừng vì cảnh ân ái nóng bỏng trước mắt, mũi cô đang hỏi về nam tính của người đàn ông Đông Phương Ngọc, khiến cô càng khó thở, khó có thể đẩy Đông Phương Ngọc ra. Cô chỉ có thể cảm nhận được nhiệt độ từ cơ thể Đông Phương Ngọc truyền từ da sang mình, chậm rãi từ da truyền vào trái tim cô, trong mũi cô ngửi thấy một mùi hương đặc biệt dễ chịu. Mùi không thơm lắm nhưng rất thơm.

Ánh mắt cô nhìn theo bức tranh tường, đột nhiên Công chúa Marilyn phát hiện dưới chân mình có chữ viết, liền nói với Đông Phương Ngọc: "Trước đứng yên đi, phía dưới có thứ gì đó tương tự như chữ viết, để tôi xem xem nó là gì."

Sau khi để Đông Phương Vũ đứng yên một mình, hắn ngồi xổm xuống.


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 193

Khi Công chúa Marilyn cúi xuống, cặp mông xinh đẹp của cô đã được chiếc quần thể thao bó sát quấn chặt. Chúng đầy đặn và tròn trịa. Cặp đùi đầy đặn và tròn trịa của cô cũng được bọc trong quần nhưng trông rất hấp dẫn. Chỉ cần là nam nhân bình thường, nhìn thấy cảnh này nhất định sẽ xúc động. Vì đang cúi xuống nên áo và quần lộ ra một chút làn da trắng như tuyết, khiến Đông Phương Ngọc phía sau muốn sờ vào. Và khi phần thân trước hạ xuống, chiếc quần tương phản với phần thân trước, để lộ một chút quần lót, và anh ấy thực sự đang mặc chiếc quần lót ren màu đỏ. 

Công chúa Marilyn thậm chí còn không để ý. Đọc xong văn bản, cô đứng dậy đỡ Đông Phương Ngọc, nói: “Trên đó có một số chữ tượng hình, tôi chỉ có thể nhận ra một số trong đó. Ý nghĩa chung là lối ra sẽ xuất hiện cùng với sự biến đổi của năng lượng.”

"Thật sao? Tôi vừa nói có một lối thoát." Đông Phương Vũ mỉm cười nói, nghĩ đến cặp mông đầy đặn trắng như tuyết lộ ra ngoài của Công chúa Marilyn và chiếc quần lót ren màu đỏ. 

“Ừ, những gì cậu nói là đúng.” Sau khi nhìn thấy tin tức về cửa hàng, Công chúa Marilyn tức giận nói: "Vậy hãy nói cho tôi biết, năng lượng đó tượng trưng cho cái gì?"

"Ân, ta thật sự không biết, từ từ nghiên cứu đi."

Đông Phương Vũ vừa nói vừa nghĩ rằng những lời này nằm dưới bức tranh tường tình dục. Chẳng lẽ năng lượng được đề cập trong những lời này nên được thể hiện thông qua tình dục? 

Tuy nhiên, xét từ ba bộ tư thế kép trên tường, điều đó quả thực có thể xảy ra. Những bức ảnh sex thể hiện rõ sức mạnh được tạo ra khi làm tình. "Nhưng theo suy đoán của tôi, năng lượng này nhất định có quan hệ mật thiết với những bức tranh tường này, nếu không nó sẽ không xuất hiện ở dưới những bức tranh tường."

"Hả?"

Công chúa Marilyn kêu lên. Trên thực tế, cô cũng cảm thấy bức tranh tường tình dục này có liên quan đến năng lượng được đề cập trong văn bản, nhưng làm thế nào để tạo ra năng lượng? Có thể thực hiện các hành động trên bức tranh tường này? Tôi nên làm gì? Dù đã kết hôn nhưng chồng cô đã qua đời trước đám cưới. Liên công chúa nhất thời không muốn thừa nhận, nhất là sau khi Đông Phương Ngọc nói ra, trong lòng nàng đột nhiên cảm thấy hoảng sợ, đồng thời còn có chút kinh ngạc. Đặc biệt là bây giờ nhìn thấy Đông Phương Ngọc nhìn nàng như vậy, ánh mắt đó tựa như đang ăn mòn nàng, khiến tim Công chúa Marilyn đập loạn xạ.

"Bạn đã nghĩ ra điều gì đó?" Đông Phương Ngọc giả vờ bối rối nói: "Có nghĩa là khi thực hiện những chuyển động trên bích họa này có thể tạo ra năng lượng?"

Nghe Đông Phương Ngọc nói, Công chúa Marilyn mặt đỏ bừng, xấu hổ nhổ nước bọt: "Ta không có nói như vậy, chúng ta trước ngồi xuống suy nghĩ một chút đi."

Trên thực tế, cô ấy đang trốn thoát, nhưng không rõ cô ấy đang trốn thoát khỏi điều gì. Khi nhìn thấy những bức tranh tường sex nóng bỏng đó trước đó, cô đã cảm thấy bối rối và đỏ mặt. Hơn nữa, nàng còn là trinh nữ, càng thêm xấu hổ và bốc đồng không thể giải thích được. Bây giờ khi cô nhìn thấy Đông Phương Yu nói rằng anh ấy muốn thực hiện các hành động trên tranh tường thì đó rõ ràng là tình dục. Tất nhiên, cô không chắc chắn về lời nói của anh nên nhanh chóng nói hãy tìm chỗ làm trước khi lên kế hoạch. 

"Có lẽ điều tôi nói là đúng?"

Khi Đông Phương Úc nhìn thấy phản ứng của Công chúa Marilyn, anh biết rằng cô đúng như anh nghĩ. Anh ta đang cố tình giở trò đồi bại trên ngực Công chúa Marilyn, vặn vẹo xoa bóp cơ thể cô, cảm nhận cơ thể tròn trịa đầy đặn của cô, đặc biệt là phần đỉnh đầy đặn và đầy đặn, mềm mại và đàn hồi. Nghĩ đến chiếc quần lót ren màu đỏ vừa lộ ra ngoài, Đông Phương Vũ hưng phấn đến mức không khỏi phản ứng. Anh giơ cây sào lên và ấn mạnh thanh thẳng vào cái bụng mềm mại của Công chúa Marilyn. 

"Bạn đang làm gì thế?" Công chúa Marilyn lập tức cảm nhận được phản ứng sinh lý của Đông Phương Ngọc. Cô vốn định đẩy anh ra, nhưng lại lo lắng cho đôi chân của Đông Phương Ngọc nên đành phải hét lên. 

"Thật xin lỗi, có lẽ là bởi vì những bức tranh tường này ảnh hưởng." Đông Phương Ngọc giả vờ xấu hổ nói: "Chúng ta ngồi xuống nghĩ biện pháp đi, ngươi hỗ trợ ta như vậy cũng khá mệt mỏi."

Nhìn thấy Đông Phương Du thẳng thắn như vậy, trực tiếp dẫn đầu, Công chúa Marilyn không thể quá coi trọng, cũng không muốn làm hắn khó xử. Cô mỉm cười, nũng nịu nói: “Được rồi, chúng ta hãy ngồi xuống và nghĩ cách giải quyết.”

Nói xong, Công chúa Marilyn đỡ Đông Phương Ngọc ngồi dựa vào tường. 

Sau khi ngồi xuống, Đông Phương Ngọc cười nói: “Công chúa, ta vẫn luôn muốn hỏi ngươi một vấn đề, nhưng lại không biết nên hỏi như thế nào.”

"Có vấn đề gì vậy?" Công chúa Marilyn hỏi. 

"Sao em xinh đẹp lại có năng lực như vậy, sao em không nghĩ đến việc tìm người khác để kết hôn? Là do hoàng hậu không cho phép hay tầm nhìn của em quá cao?"

Sau khi ngồi xuống, Đông Phương Ngọc dự định đổi chủ đề trêu chọc Công chúa Marilyn. 

Đương nhiên, đây cũng là chủ đề Đông Phương Ngọc quan tâm, hắn có chút tò mò. Với vẻ đẹp và tài năng của Công chúa Marilyn, chắc chắn có không ít người theo đuổi cô. Suy cho cùng thì hoàng gia bây giờ đã khác rồi. Nếu có bất đồng thì vẫn có thể ly hôn. Chồng của Công chúa Marilyn đã qua đời và bà có thể ra đi bất cứ lúc nào. Cô ấy có tham lam tài sản của hoàng gia không? 

Xem ra không nên như vậy, cho nên Đông Phương Vũ mới hỏi như vậy. Suy cho cùng, câu hỏi này có thể tiết lộ Công chúa Marilyn là người như thế nào. 

"Sao ngươi lại có tầm nhìn xa trông rộng như vậy? Đó là bởi vì ngươi không có duyên phận. Ngươi có nghe lời công chúa nói không?" Công chúa Marilyn thực sự không ngờ Đông Phương Ngọc lại hỏi mình câu hỏi này nên thản nhiên nói.

Trên thực tế, cô ấy đã nói sự thật. Kể từ khi chồng qua đời, có khá nhiều người đàn ông theo đuổi cô nhưng không ai trong số họ tốt với cô. Mẹ chồng cô, Nữ hoàng Anne, cũng thuyết phục cô tìm một người đàn ông khác để sống cuộc đời của mình. Tuy nhiên, cô là một người phụ nữ theo đuổi cái đẹp. Cô thà hoàn hảo còn hơn lừa dối nên vẫn ở lại hoàng gia, được Nữ hoàng Anne coi cô như con gái ruột của mình. Cô ấy miễn cưỡng rời khỏi đây. Tất cả người thân của cô đều không còn trên đời. Cô coi hoàng hậu và công chúa như những người thân duy nhất của mình.

"Công chúa không nói gì cả. Tôi chỉ tò mò thôi. Mong rằng cô không phiền."

Đông Phương Vũ cho biết sau khi có nhiều phụ nữ như vậy, anh chắc chắn hiểu được phần nào nỗi khổ của phụ nữ, đặc biệt là phụ nữ có địa vị. Đôi khi anh nghĩ lại, thực ra những người phụ nữ này cũng không hề vui vẻ như bề ngoài. Nhiều người trong số họ đã bị che đậy, và sau khi trò chuyện với công chúa, Đông Phương Yu đã biết đến Công chúa Marilyn ở một mức độ nào đó, và điều duy nhất cô than thở là cuộc sống của cô thật khốn khổ. Một người phụ nữ hoa mỹ như cô ấy cần một người đàn ông yêu cô ấy. Tuy nhiên, Công chúa Marilyn, người đã mất chồng, đã giữ trái tim mình băng giá suốt ngần ấy năm. Bạn có thể tưởng tượng được nỗi đau trong lòng cô ấy đến mức nào.

"Ồ."

Công chúa Marilyn khẽ đáp lại. Không biết vì sao Đông Phương Ngọc hỏi nàng vấn đề này, khiến nàng âm thầm vui mừng, sau đó là thở dài, cuối cùng thất vọng.

Niềm vui thầm kín là Đông Phương Ngọc quan tâm đến đời tư của cô, còn thở dài là người đàn ông yêu quý đã chết mà chưa kịp kết hôn. Sự thất vọng là vì anh ấy nghĩ về thân phận của mình và một số nỗi hoảng sợ không thể giải thích được trong tương lai. Tại sao hắn lại có cảm giác kỳ lạ như vậy?

Công chúa Marilyn thực sự không hiểu nổi chuyện gì đang xảy ra với mình những ngày này. Sau khi ba luồng suy nghĩ hỗn loạn này quét qua đầu cô, Công chúa Marilyn bắt đầu cảm thấy bối rối vì tâm trạng mấy ngày nay, bởi vì cô nghĩ đến một khả năng, đó chính là cô thích Đông Phương Ngọc? 

Cô nhanh chóng phủ nhận ý tưởng của mình hàng ngàn lần trong lòng. Với danh tính của cô và tuổi tác của họ, điều này là không thể.

"Tôi bắt đầu ghen tị với hoàng tử đã qua đời. Thật đáng tiếc khi anh ấy có thể là người đàn ông của bạn."

Đông Phương Vũ thích nhìn vẻ mặt bối rối và quyến rũ của Công chúa Marilyn. Anh không khỏi đặt tay lên vai cô, thở dài đầy ẩn ý: “Là một người phụ nữ xinh đẹp như em, người đuổi theo em nhất định phải xếp thành một nhóm. Càng ở bên em, anh càng muốn đuổi theo em.”

"Có gì mà ghen tị? Anh ấy đi rồi. Hơn nữa, một người phụ nữ như tôi làm sao có thể kết hôn lần nữa? Cô ấy chỉ có thể sống một mình đến tuổi già."

Công chúa Marilyn có chút áy náy, có chút thở dài, có chút tức giận trong lòng. Đặc biệt là khi nghe được Đông Phương Ngọc muốn đuổi theo mình, không biết tại sao, trong lòng đột nhiên nhảy loạn lên, quả nhiên quay lại thời điểm cô gái mang thai. Và bởi vì khoảng cách giữa hai người lúc này đã rất gần nên việc ngửi thấy mùi hương nam tính của Đông Phương Ngọc càng khiến cô bối rối hơn.

"Tôi sẽ độc thân cả đời. Sao anh không cưới tôi?"

Đông Phương Ngọc lợi dụng tình thế nhẹ nhàng ôm lấy eo của Công chúa Marilyn, vặn người xoa xoa bộ ngực đầy đặn cao lớn đang run rẩy dưới bộ đồ thể thao của nàng, cười đùa nói: "Chúng ta hiện tại đang bị mắc kẹt trong căn phòng bí mật này, không biết có thể thoát ra hay không. Hiện tại ngươi độc thân, ta cũng độc thân. Ta luôn cảm thấy cuộc đời này đã kết thúc, chẳng có ý nghĩa gì cả. Chúng ta nên bù đắp cho sự tiếc nuối này như thế nào. Dù có chết trong căn phòng bí mật này, cuộc đời này cũng đáng giá."

"Ngươi đang nói cái gì? Đừng nói nhảm, chúng ta nhất định có thể thoát ra được."

Công chúa Marilyn ngượng ngùng nói. Mặc dù cô biết rất rõ hiện tại mình đang bị Đông Phương Du quấy rối, nhưng cô lại không hề muốn đẩy anh ta ra. Thay vào đó, cô ấy thích nó. Rốt cuộc, cảm giác này tốt đến mức Công chúa Marilyn chưa từng trải qua.

"Tôi đang nói sự thật, chỉ để đề phòng thôi."

Đông Phương Ngọc mỉm cười, đột nhiên hôn lên gò má trắng nõn của Công chúa Marilyn, cười nói: "Ngươi nói chúng ta có thể đi ra ngoài, ngươi có biết năng lượng là gì không?"

"Bạn đang làm gì thế?" Công chúa Marilyn vuốt ve gò má nóng bừng của mình, giả vờ tức giận, nũng nịu nói: "Sao ngươi dám ăn đậu phụ của ta?"

“Không, sao tôi dám ăn đậu hũ của anh?”

Đông Phương Ngọc cười đùa nói: "Ta vừa nghe ngươi nói nhất định có thể đi ra ngoài, ta tưởng ngươi biết năng lực đó có ý nghĩa gì, cho nên ta hưng phấn không nhịn được."

"Sao lại lấp lánh như thế? Anh chẳng giống anh ấy chút nào cả..." Công chúa Marilyn vuốt ve má cô, trầm ngâm lẩm bẩm: "Tôi không biết năng lượng là gì, nhưng tôi không muốn chết ở đây."

Đông Phương Vũ và người chồng đã khuất của cô là hai tính cách hoàn toàn khác nhau. Tại sao sau khi Đông Phương Ngọc hôn cô lại không hề tức giận?

"Đừng lo lắng, tôi chỉ nói đùa thôi. Dù sao cũng nên đề phòng bất cứ điều gì. Cho dù có chết, bạn cũng không thể chết trong tiếc nuối."

Đông Phương Ngọc đột nhiên nghiêm túc nói: “Còn lại ta đã hứa với ngươi, sẽ đưa ngươi rời khỏi nơi này.”

“Gần như vậy rồi, nhưng nếu không biết năng lượng là gì thì chắc chắn chúng ta sẽ không thể thoát ra được.”

Công chúa Marilyn tức giận nói rằng mặc dù bà hiểu đại khái năng lượng là gì nhưng không cần xác minh thì mọi thứ chỉ là suy đoán. 

"Lúc trước ta nhìn bức tường, có lẽ có chút biết năng lượng đại biểu cái gì, nhưng ta cần ngươi phối hợp. Ngươi trước nhắm mắt lại, ta thử nhìn xem có phải là như thế này không, ngươi yên tâm, ta sẽ không làm gì ngươi."

Đông Phương Ngọc nói, nhìn thấy biểu tình của Công chúa Marilyn, hắn biết mình có thể ra tay nên mới mạnh dạn đưa ra yêu cầu như vậy. Dù có thành công hay không thì anh cũng phải thực hiện bước đầu tiên. 

"Cái gì? Bạn biết không? Đừng giễu cợt tôi."

Công chúa Marilyn mơ hồ có cảm giác Đông Phương Du sắp làm gì, trong thâm tâm cô dường như đang mong đợi điều anh ta có thể làm. Cô từ từ nhắm mắt lại. 

Nhìn thấy hành động của Công chúa Marilyn, Đông Phương Ngọc ôm khuôn mặt xinh đẹp thanh tú của cô, nhẹ nhàng hôn lên đôi môi anh đào của cô. Công chúa Marilyn giật mình, đôi mắt đột nhiên mở to, môi mím chặt, răng nghiến chặt, bàn tay ngọc ra sức đánh vào ngực Đông Phương Ngọc, nhưng dưới nụ hôn dai dẳng và cuồng nhiệt của Đông Phương Ngọc, lưỡi của hắn đã khéo léo tấn công vào đôi môi mềm mại của Công chúa Marilyn. 

Công chúa Marilyn đòn đánh dần dần trở nên yếu ớt, đôi mắt bắt đầu mờ đi, hàm răng hơi hé ra, thở ra một hơi dài, bị đầu lưỡi của Đông Phương Ngọc xuyên qua. Dưới sự cuồng nhiệt của lưỡi hắn quấy rối, công chúa Marilyn toàn thân mềm nhũn, môi và lưỡi đan vào nhau, dịch lỏng chảy ra. Cô bất giác thè cái lưỡi thơm của mình ra để Đông Phương Ngọc mút và đánh. Cô cảm thấy gần như choáng váng, toàn thân nóng bừng, phòng ngự dần dần sụp đổ. 

Đông Phương Vũ mút và nhổ ra chiếc lưỡi thơm ngát của Công chúa Marilyn, hai chiếc lưỡi đan xen vào ra khỏi miệng. Tình yêu của công chúa Marilyn dần dần lan rộng, miệng cô tiết ra rất nhiều nước bọt ngọt ngào. Chiếc lưỡi thơm không nhịn được thâm nhập sâu vào trong miệng Đông Phương Ngọc, để hắn mút. Nước bọt của chính hắn cũng chảy qua, hắn nóng lòng đón lấy chiếc lưỡi ẩm ướt của Đông Phương Ngọc tiến vào trong miệng. 

Hai chiếc cổ đan vào nhau trong một nụ hôn nồng nàn và ướt át. Đông Phương Ngọc không khỏi bắt đầu vuốt ve cặp mông mềm mại đầy đặn của Công chúa Marilyn dưới chiếc quần thể thao, nhào nặn cặp mông tròn trịa của cô. Cơ thể thanh tú của Công chúa Marilyn khẽ run lên. Cô đã yêu rồi, nhưng theo bản năng, tâm trí cô cuối cùng cũng bị đánh thức bởi điểm mấu chốt của đạo đức. Cô dùng tay tát Đông Phương Ngọc, đột nhiên đẩy anh ra, thở hổn hển hét lên: "Anh đang làm gì vậy?"

Suy cho cùng, Công chúa Marilyn vẫn còn là trinh nữ, được Đông Phương Ngọc hôn như thế này là nụ hôn đầu tiên của cô. Ngay cả người chồng quá cố của cô cũng chưa hôn cô. Mặc dù Đông Phương Ngọc có kỹ năng hôn tuyệt vời nhưng Công chúa Marilyn vẫn có bản năng của phụ nữ. 

Đông Phương Ngọc vuốt ve đôi má bỏng rát, dựa vào tường nhìn Công chúa Marilyn, người vừa xấu hổ vừa tức giận. Bầu không khí giữa hai người nhất thời trở nên cực kỳ khó xử.

Đột nhiên có một âm thanh nhỏ giống như tiếng động vật, sau đó là một âm thanh khác và người ta nhìn thấy một con chuột chạy từ bên này sang bên kia bức tường. Công chúa Marilyn sợ hãi đến mức nhanh chóng đứng dậy khỏi mặt đất, rồi thả lỏng người khi nhìn thấy đó chỉ là một con chuột.

“Mặt anh còn đau không?” Công chúa Marilyn bước đến trước mặt Đông Phương Ngọc, ôm mặt anh, vuốt ve má anh, nũng nịu nói: "Vừa rồi là ai bảo anh bắt nạt tôi như vậy?"

"Ngươi không sợ chuột, thật sự không đơn giản như vậy."

Đông Phương Ngọc để cho Công chúa Marilyn vuốt ve gò má của mình, cuối cùng mỉm cười trả lời câu hỏi: “Tôi bị đánh nên bây giờ anh quan tâm đến tôi, có chút giả tạo.”

"Ngươi làm nhục ta như vậy, ta không nên đánh ngươi sao?"

Công chúa Marilyn đột nhiên bật khóc, nghẹn ngào đáng thương: "Ngươi còn hận ta sao? Ta chưa từng gặp phải chuyện như vậy, ta làm theo bản năng."

“Tôi không có, ý tôi không phải vậy.”

Đông Phương Ngọc sợ nhất phụ nữ khóc, vội vàng đứng dậy, nhẹ nhàng an ủi cô: "Vừa rồi tôi hơi xúc động, cô nên đánh tôi mắng tôi như thế. Dù sao, tôi cũng không biết cô chưa từng trải qua. Nếu cô biết, tôi sẽ không xúc động như vậy. Mong cô có thể ôm một người phụ nữ xinh đẹp như vậy trong tay mà trân trọng, cũng đừng thô bạo như tôi."

"Kẻ xấu..." Công chúa Marilyn bị câu nói cuối cùng của Đông Phương Ngọc chọc cười, không khỏi bật cười, nũng nịu nói: "Tôi chỉ thích nói nhảm thôi."

Nhưng Đông Phương Ngọc vẫn rất giỏi dỗ dành người khác. Người phụ nữ nào không thích được đàn ông dỗ dành? 

"Khi bạn khóc, bạn giống như cây thu hải đường mang theo mưa, và khi bạn cười, bạn giống như một đóa hồng nở rộ. Bạn có thể quyến rũ một người đàn ông giữa khóc và cười." Đông Phương Ngọc trêu chọc: “Có vẻ như anh đã yêu em thật rồi.”

“Ngươi lại nói bậy…” Công chúa Marilyn nịnh nọt nói: “Đến đây, để ta xem mặt ngươi có ngứa nữa không?”

"Người Trung Quốc chúng tôi có câu nói chung rằng đánh tức là thân, mắng là yêu. Càng đánh, càng mắng thì càng thân thiết".

Đông Phương Ngọc giải quyết bầu không khí khó xử giữa hai người, vui vẻ nói: “Ước gì anh có thể tát tôi mỗi ngày.”

"Đừng nói nhảm nữa, chỉ cần ngươi thành thật, ta sẽ không bằng lòng đánh ngươi. Dù sao ngươi cũng là con của dì Cố, nếu mẹ chồng ngươi biết được, nhất định sẽ mắng ta chết."

Công chúa Marilyn vuốt ve khuôn mặt của Đông Phương Vũ, nhẹ nhàng nói: "Nói cho tôi biết, chúng ta sẽ ở đây bao lâu? Càng ở lâu, tôi càng lo lắng."

"Điều quan trọng là phải tìm ra năng lượng này cụ thể đề cập đến điều gì." Đông Phương Ngọc nói: “Nếu không tìm ra, chúng ta nhất định không thể ra ngoài.”

“Nhưng làm sao chúng ta tìm ra được?”

Công chúa Marilyn nói, nghĩ rằng chủ đề này dường như đã quay trở lại trước đó. Mặc dù Công chúa Marilyn đang phản kháng trong lòng, nhưng nếu không dựa vào bức tranh tường này để kiểm tra, cô ấy có thể sẽ không hiểu được năng lượng đó có ý nghĩa gì. 

Đông Phương Vũ cười thầm trong lòng. Dường như Công chúa Marilyn cũng thừa nhận trong lòng rằng nếu muốn biết năng lượng là gì thì phải làm theo bức tranh tường. Nhưng có lẽ cô vẫn còn trinh, chưa từng có đàn ông nên ngại ngùng. Nụ hôn trước có cảm giác rõ ràng rằng đó là nụ hôn đầu tiên của Công chúa Marilyn. Đông Phương Du trở nên hưng phấn khi nghĩ đến việc có được nụ hôn đầu tiên trong căn phòng bí mật này, thậm chí có thể có được một trinh nữ, nhưng lần sau anh phải cẩn thận hơn, nếu không sẽ rất tệ nếu bị tát lần nữa. 

"Kỳ thực theo ta ước tính, loại năng lượng này nhất định cùng những bức tranh tường này có liên quan. Về phần cụ thể làm cái gì, chúng ta vẫn cần phải tìm tòi."

Đông Phương Ngọc cười nói: "Nhưng dựa theo suy đoán của ta, ngươi có thể phải làm lại những động tác này, mới có thể sinh ra năng lượng."

Nghe Đông Phương Ngọc nói nên làm lại những hành động này, công chúa Marilyn ngượng ngùng nói: "Tôi không tin, có lẽ còn có biện pháp khác."

"Tôi cũng hy vọng còn có cách khác, nhưng hiện tại, chúng ta chỉ có thể theo dõi nội dung trên những bức tranh tường này."

Đông Phương Ngọc không có coi trọng, cố ý nói đùa nói: "Chúng ta thử một lần đi, nếu không không biết có tác dụng hay không."

"KHÔNG." Công chúa Marilyn lúc này đã biết Đông Phương Ngọc có động cơ thầm kín nào đó, không cần suy nghĩ nói: "Chúng ta hãy suy nghĩ lại đi."

“Nhưng tôi thực sự không thể nghĩ ra thứ gì khác có thể tạo ra năng lượng.” Đông Phương Vũ nhếch mép cười nói, đầy thèm muốn nhìn Công chúa Marilyn. 

"Chúng ta hãy nhìn xung quanh."

Công chúa Marilyn nhìn thấy ánh mắt của Đông Phương Yuse liền biết hắn đang suy nghĩ gì. Cô sớm giết chết ý đồ xấu của anh, nịnh nọt nói: “Có lẽ chúng ta thật sự có thể tìm ra manh mối.”

Đông Phương Vũ buồn bã thở dài, trên mặt lộ ra vẻ thất vọng. Khi Công chúa Marilyn nhìn thấy bộ dáng lạc lõng của anh, cô cảm thấy có chút viển vông và vui mừng. Suy cho cùng, có thể khiến Đông Phương Ngọc bị ám ảnh đến vậy khiến cô rất tự hào. Đương nhiên, công chúa Marilyn không muốn Đông Phương Ngọc quá thất vọng. Cô ôm lấy mặt Đông Phương Ngọc, nhỏ giọng an ủi: “Đừng thở dài như vậy, em hôn anh nhé?”

Nói xong, cô nhanh chóng hôn lên má Đông Phương Ngọc, sau đó cười khúc khích nói: “Chúng ta trước tiên tìm manh mối đi.”


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 194 chương Từ từ rơi xuống

Không ngờ công chúa Marilyn lại chủ động hôn anh. Đông Phương Vũ trong lòng cảm thấy vui vẻ. Có vẻ như mọi chuyện đã tiến thêm một bước nữa. Anh đi theo Công chúa Marilyn và quan sát cô tìm kiếm manh mối trên tường. Đông Phương Ngọc đột nhiên thấp giọng nói: "A, ta phát hiện ra một chuyện."

Công chúa Marilyn không hề nghi ngờ sự lừa dối, quay mặt sang một bên, chỉ nghe Đông Phương Ngọc nhẹ nhàng thì thầm: "Công chúa, em thật xinh đẹp, anh rất thích em."

Nói xong anh hôn nhẹ lên khuôn mặt hồng hào của cô.

Nụ hôn dịu dàng này khiến Công chúa Marilyn lập tức đỏ mặt. Cô xấu hổ đến mức định rời đi nhưng lại bị Đông Phương Ngọc ôm vào lòng. Công chúa Marilyn đang định nói điều gì đó, nhưng chưa kịp nói lời nào, cái miệng to của Đông Phương Ngọc đã chặn môi cô lại.

Đông Phương Vũ thèm khát mút lấy môi dưới mềm mại của Công chúa Marilyn, dùng lưỡi khám phá hàm răng của cô. Cơ thể thanh tú của Công chúa Marilyn khẽ run lên, hàm răng nghiến chặt, vẻ ngoài mạnh mẽ và ngây thơ nhưng lại để cho đôi môi quyến rũ của mình bị người khác hút lấy. Trong lòng cô giằng co, muốn duy trì sự ngây thơ và kiên định của người phụ nữ, đồng thời tận hưởng sự trêu chọc mới mẻ của Đông Phương Ngọc.

Đông Phương Ngọc dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng liếm răng của Công chúa Marilyn, hai người hít thở lẫn nhau. Công chúa Marilyn cảm thấy môi mình đang bị Đông Phương Ngọc hôn và mút một cách thuần thục. Đây là nụ hôn thứ hai của cô sau nụ hôn đầu tiên, cảm giác không phù hợp nhưng lại ngọt ngào. Ngay lúc cô chưa biết phải làm sao thì lưỡi của Đông Phương Ngọc đã mạnh mẽ tiến về phía trước, cạy ra khe hở giữa hai hàm răng của Công chúa Marilyn, lưỡi của anh tiến thẳng vào, trêu chọc đầu lưỡi của cô.

Môi Công chúa Marilyn bị mím chặt, chiếc lưỡi ngọt ngào không thể cưỡng lại nên đành phải để nó liếm. Đầu lưỡi của Đông Phương Ngọc không ngừng trêu chọc chiếc lưỡi ngọt ngào của cô, sau đó đột nhiên hút chiếc lưỡi mềm mại của cô vào trong miệng anh, cắn và liếm nhẹ nhàng, mút và mút đầu lưỡi của cô. Công chúa Marilyn cảm thấy gần như choáng váng, toàn thân nóng bừng, phòng ngự dần dần sụp đổ.

Đông Phương Vũ mút và nhổ ra chiếc lưỡi thơm ngát của Công chúa Marilyn, hai chiếc lưỡi đan xen vào ra khỏi miệng. Tình yêu của công chúa Marilyn dần dần lan rộng, miệng cô tiết ra rất nhiều nước bọt ngọt ngào. Chiếc lưỡi thơm không nhịn được thâm nhập sâu vào trong miệng Đông Phương Ngọc, để hắn mút. Nước bọt của chính hắn cũng chảy qua, hắn nóng lòng đón lấy chiếc lưỡi ẩm ướt của Đông Phương Ngọc tiến vào trong miệng. Hai chiếc cổ đan vào nhau và hôn nhau say đắm.

"A..." Công chúa Marilyn lại cảm thấy toàn thân run rẩy, lại rơi vào một nụ hôn cuồng nhiệt tuyệt vời. Cô còn muốn nói thêm điều gì nữa, nhưng môi cô như tan chảy đến mức không thể mở ra được, cổ họng không có âm thanh nào thoát ra được.

Đầu lưỡi của Đông Phương Ngọc nhẹ như rắn, cuộn tròn trong cái miệng trơn trượt ấm áp của Công chúa Marilyn. Cái ôm hoang dã và hơi thở nam tính mạnh mẽ làm rung chuyển mạnh mẽ dục vọng bị đè nén trong lòng cô. Công chúa Marilyn dần dần mở ra đôi môi ấm áp nóng bỏng, chiếc lưỡi mềm mại trơn bóng luồn vào trong miệng anh. Anh liếm mút say đắm cùng với nụ hôn cuồng nhiệt của Đông Phương Ngọc, dòng nước ngọc bích từ từ chảy vào miệng, hai đầu lưỡi quấn lấy nhau.

Cho đến khi Đông Phương Ngọc buông tay ra, Công chúa Marilyn vẫn ngơ ngác nhìn anh. Sự ngọt ngào này đến quá đột ngột. Đôi mắt cô bối rối, mặt đỏ bừng vì xấu hổ, hai tay nắm chặt lại. Chưa từng có người đàn ông nào đối xử với cô như vậy, và tất nhiên cô cũng chưa từng trải qua chuyện như vậy. Loại hỗn loạn và xung động đó, tội lỗi và đạo đức như vậy, cùng rất nhiều suy nghĩ xao lãng đang dày vò cô, "Là em à? "Tôi đã bắt đầu... Tôi bốc đồng... Đánh tôi và mắng tôi..." Nhìn thấy cảm xúc của Công chúa Marilyn, Đông Phương Du lại thay đổi chiến lược. Kỳ thật, anh biết Công chúa Marilyn lúc này đang giằng co trong lòng. Nếu anh chủ động, hiệu quả nhất định sẽ tốt hơn. Dù sao, sau khi có nhiều phụ nữ như vậy, anh có kinh nghiệm phong phú, Đông Phương Du có thể đảm bảo rằng Công chúa Marilyn không thể thoát khỏi tay anh. nắm bắt.

Tuy nhiên, Công chúa Marilyn lại lắc đầu buồn bã thở dài, đôi mắt sáng ngời tràn đầy đam mê, nàng chỉ oán hận nhìn chằm chằm Đông Phương Ngọc, vuốt ve khuôn mặt của hắn, nhàn nhạt lẩm bẩm: "Đây là định mệnh sao?"

Sau đó cô còn chủ động cúi xuống hôn lên môi Đông Phương Ngọc.

Đông Phương Ngọc thực sự không ngờ rằng việc này có thể thành công. Anh vui mừng khôn xiết và tất nhiên anh sẵn sàng chấp nhận điều đó. Lưỡi của anh giống như một con cá chạch đan xen với chiếc lưỡi dịu dàng của Công chúa Marilyn. Hơi thở của Công chúa Marilyn bắt đầu nặng nề. Lòng bàn tay cô áp chặt vào khuôn ngực nóng bỏng của Đông Phương Vũ, những ngón tay mảnh khảnh bấu chặt vào cơ thể to lớn và cơ bắp của anh. Bộ ngực rắn chắc và chiếc lưỡi tươi mát của cô chủ động quấn lấy lưỡi của Đông Phương Ngọc, cổ họng cô không ngừng phát ra những âm thanh tham lam nuốt chửng. Cô hoàn toàn bị nụ hôn nồng nàn của Đông Phương Ngọc say đắm. Đông Phương Vũ nhân cơ hội hôn thật sâu đôi môi anh đào của Công chúa Marilyn. Lưỡi anh thâm nhập như một con rắn, lăn tròn trong cái miệng nhỏ nhắn của cô, khám phá và nếm thử.

"Hmm..." Một tiếng kêu khe khẽ phát ra từ miệng Công chúa Marilyn. Cô đột nhiên cảm thấy toàn thân yếu ớt, tim đập như nai. Chiếc lưỡi tham lam của Đông Phương Ngọc thọc sâu vào trong miệng cô, say sưa khát khao khám phá vị ngọt trong miệng cô. Công chúa Marilyn ngượng ngùng né tránh, giật mình đáp lại.

Nụ hôn này thật cuồng nhiệt và ngây ngất. Đông Phương Vũ hôn Công chúa Marilyn say đắm. Nụ hôn càng lúc càng cuồng nhiệt khiến tiếng rên của cô càng khàn khàn hơn. Đông Phương Ngọc càng say, Công chúa Marilyn càng bối rối và mê đắm. Cô cảm thấy như thể cơ thể mình sắp tan chảy. Nụ hôn của anh vô cùng tan chảy, và anh dồn hết sức lực vào đó. Anh dồn hết sức lực và cảm xúc vào môi và lưỡi, mút và nuốt một cách say mê, xoay và co rút khéo léo, gần như có thể làm tan chảy mọi băng tuyết và rào cản. Nụ hôn này không chỉ thể hiện sự chấp nhận ban đầu của Công chúa Marilyn đối với tình yêu của anh mà còn khiến mối quan hệ giữa hai người trở nên thân thiết hơn.

Đôi tay to của Đông Phương Ngọc tự nhiên ôm lấy eo của Công chúa Marilyn, nhẹ nhàng vuốt ve thân hình tròn trịa đầy đặn của cô dưới bộ đồ thể thao, cuối cùng ấn vào cặp mông tròn trịa của Công chúa Marilyn như anh mong muốn. Chúng thật đầy đặn, thật mềm mại, thật mịn màng và thật đàn hồi. Anh ta rất thích cơ thể tròn trịa và đầy đặn của Công chúa Marilyn, đồng thời vuốt ve và nhào nặn chúng hai lần.

Vào thời điểm quan trọng này, Công chúa Marilyn đột nhiên tỉnh dậy và nắm lấy bàn tay dâm đãng của Đông Phương Ngọc. Cô thở hổn hển, vô cùng ngượng ngùng, khuôn mặt ửng hồng thì thầm: “Yu…” Cô không biết mình muốn từ chối sự vuốt ve của Đông Phương Ngọc hay là muốn nửa vời nhượng bộ. Đầu óc cô như bị chập mạch và không biết phải nói gì.

"Tôi biết bạn vẫn cần thời gian để chấp nhận và thích nghi. Tôi sẽ không ép buộc bạn." 

Đông Phương Ngọc nhẹ nhàng nói: “Kỳ thật có thể hôn ngươi, ta rất hài lòng. Bây giờ tôi chỉ có một yêu cầu nhỏ. Bạn có thể đồng ý với nó?"

Trên thực tế, Đông Phương Vũ biết tâm tình phức tạp của Công chúa Marilyn lúc này nên đã lựa chọn phương pháp vòng vo này. Theo tình hình hiện tại, việc lấy được cô ấy sẽ không có vấn đề gì.

"Cảm ơn bạn đã hiểu cho tôi. Hãy kể cho tôi nghe. Nếu ngươi có yêu cầu gì, ta sẽ cố gắng hết sức để thỏa mãn ngươi." 

Lúc này tâm tình của công chúa Marilyn rất phức tạp và mâu thuẫn. Cô thực sự rất thích nụ hôn ướt át điêu luyện và cuồng nhiệt của Đông Phương Vũ. Cô không biết Đông Phương Ngọc sẽ đưa ra những yêu cầu quá đáng như thế nào. Cô cảm thấy có chút ngượng ngùng và cũng có chút kỳ vọng. Sự mong đợi này khiến cô quên mất mình vẫn đang ở trong căn phòng bí mật.

"Anh chỉ muốn em để anh hôn ướt át em lần nữa thôi, được chứ?" 

Đông Phương Ngọc cầu xin bằng những lời lẽ nhẹ nhàng trìu mến. Anh biết rằng vừa rồi Công chúa Marilyn trải qua sự biến đổi, trái tim cô đã chấp nhận anh từ tận đáy lòng, nhưng nhiều thứ vẫn trói buộc cơ thể và tâm trí cô và không thể giải phóng hoàn toàn. Và anh cần thời gian để từ từ khơi dậy tình yêu của cô, khơi dậy những ham muốn thể xác và tinh thần của cô, đồng thời lấy lại bản chất và sự quyến rũ thực sự của một người phụ nữ. 

"Tham lam không đủ, nhưng ngươi không được phép bất cẩn, nếu không ta tuyệt đối sẽ không để ý tới ngươi."

Công chúa Marilyn có chút mất tập trung trước nụ hôn ướt át khéo léo của Đông Phương Ngọc, trong lòng cô có chút ham muốn không thể giải thích được đối với sự kích thích mơ hồ này. Trái tim cô gợn sóng sâu trong cơ thể, cô ngượng ngùng nhắm đôi mắt xinh đẹp lại đầy quyến rũ, để Đông Phương Ngọc hôn lên môi cô lần nữa. 

Đông Phương Vũ nuốt chất lỏng trên lưỡi hoa cà của Công chúa Marilyn như chất lỏng ngọt ngào, nuốt từng ngụm lớn. Đôi mắt sáng ngời của công chúa Marilyn nhắm chặt, đôi gò má trắng nõn như ngọc bích vừa nóng vừa đỏ, hơi thở càng lúc càng nặng nề. Đông Phương Vũ bắt đầu cảm nhận rõ ràng về Mary. Bộ ngực căng mọng và sưng tấy của Liên công chúa đang phập phồng, cọ sát vào ngực cô. Đầu óc anh lắc lư, anh không khỏi tham lam mút cái lưỡi trơn trượt mềm mại của cô, nuốt chất lỏng trên lưỡi cô, như muốn nuốt chiếc lưỡi màu hoa cà của Công chúa Marilyn vào bụng mình. 

Anh ta cố tình ấn ngực mình vào đỉnh núi căng phồng và đàn hồi của Công chúa Marilyn rồi dùng hết sức bóp chặt chúng, khiến cô hoảng sợ và hưng phấn. Đông Phương Vũ không khỏi ấn vào bộ ngực đầy đặn và đầy đặn dưới bộ đồ thể thao của Công chúa Marilyn. Anh nắm lấy bộ ngực đầy đặn và mềm mại và nhào nặn chúng. Ngay cả qua áo sơ mi và áo lót, anh vẫn có thể cảm nhận được sự kiêu hãnh và độ đàn hồi đáng kinh ngạc của bộ ngực cô. 

"Không thể nào..." Công chúa Marilyn vội vàng nắm lấy Lushan Claw của Đông Phương Vũ, thở hổn hển, đỏ mặt nhìn anh ta, vẻ mặt trẻ trung nói: "Anh quá tự cao... Điều này đối với tôi rất thô lỗ..."

"Công chúa, cô có một vốn liếng đáng tự hào. Bạn thực sự là một người phụ nữ trong số những người phụ nữ. Bạn ghen tị với rất nhiều phụ nữ. Biết bao phụ nữ uống thuốc, phẫu thuật để mơ về thân hình bụ bẫm, to lớn như vậy”.

Đông Phương Ngọc Điểu cười nói: “Khó trách ôm ngực công chúa mà cảm thấy vui vẻ.”

Vừa nói, anh vừa ôm lấy chiếc cổ trắng như tuyết của Công chúa Marilyn và hôn cô một cách cuồng nhiệt. Công chúa Marilyn chưa bao giờ nhận được một nụ hôn cuồng nhiệt như vậy, một nụ hôn cuồng nhiệt như vậy, một nụ hôn mạnh mẽ như vậy, một nụ hôn nhanh như vậy, một nụ hôn xuất thần như vậy. 

Công chúa Marilyn ngửi thấy mùi nam tính đặc trưng của Đông Phương Ngọc, xen lẫn mùi thơm dễ chịu. Bây giờ cô mới biết mùi thơm dễ chịu mà cô ngửi thấy trước đây là do Đông Phương Ngọc tỏa ra. Hai mùi hương hòa quyện vào nhau khiến cô choáng váng, bối rối. Không biết từ khi nào, Liên công chúa Mary dường như đã mất đi khả năng suy nghĩ, như thể ý thức của cô đã bị đôi môi của Đông Phương Ngọc hút đi. Cô không còn suy nghĩ về bất cứ điều gì và chỉ cho phép mình cảm nhận nó bằng cả trái tim. Cơ thể của Công chúa Marilyn trở nên yếu ớt và hơi thở dần trở nên gấp gáp. Môi Đông Phương Ngọc dày và đầy sức mạnh. Trong nụ hôn say đắm, lưỡi gà của cô bị hút vào miệng anh. 

Công chúa Marilyn bị mê hoặc và say sưa. Tâm trí và cơ thể cô đắm chìm trong sự phấn khích. Cô mất đi sự dè dặt và quên đi mọi lo lắng. Cô bất giác dùng hai tay ôm chặt eo Đông Phương Ngọc, như sợ mất anh. Đồng thời, cô cũng mút mạnh môi Đông Phương Ngọc. 

Đông Phương Yu đưa lưỡi vào trong miệng đang rên rỉ của Sakura, khuấy động lên xuống, trái phải. Công chúa Marilyn há to miệng khiến anh căng sâu hơn. Cô càng cảm thấy bị kích thích, đưa chiếc lưỡi đỏ mọng mềm mại của mình áp vào lưỡi của Đông Phương Ngọc. Khi anh di chuyển lên, xuống, trái và phải, cô cảm thấy bàn tay gợi cảm của Đông Phương Ngọc luồn vào trong quần cô, vuốt ve và nhào nặn cặp đùi tròn trịa đầy đặn của cô, ấn vào giữa hai chân cô. 

"Không..." Công chúa Marilyn thở hổn hển và lẩm bẩm, gần như cầu xin. Cặp đùi tròn trịa đầy đặn của cô kẹp chặt bàn tay gợi tình của Đông Phương Ngọc, nhưng chúng hơi run lên. Đôi mắt cô đầy sự cầu xin nhưng lại dịu dàng đến mức có thể chảy ra nước. 

Đông Phương Ngọc biết, chỉ cần hắn nhất quyết đưa ngón tay vào, Công chúa Marilyn sẽ lập tức đau nhức tê dại, sự trong trắng và dè dặt của phụ nữ sẽ lập tức sụp đổ và biến mất. Tuy nhiên, anh ta đã không làm điều này, giống như một con hổ đang trêu chọc một con cừu non sắp lấy được. Anh ta kiên quyết dùng ngón tay chọc vào thung lũng lồi lõm của Công chúa Marilyn qua chiếc quần lót ren, cười dâm đãng nói: “Thật sự không thể sao?”

Công chúa Marilyn phát ra một tiếng "cạch", một dòng điện tê dại xuyên sâu vào cơ thể cô. Toàn thân cô mềm nhũn không chịu nổi. Lập tức trong lòng nàng bị nước suối tiết ra. Cô vội vàng đưa tay nắm lấy bàn tay dâm đãng của Đông Phương Ngọc, thở hổn hển cầu xin: “Tôi thực sự không muốn… Tôi không thể…”

"Vậy ngươi muốn làm gì?"

Đông Phương Vũ cười xấu nói, miễn cưỡng rút lại bàn tay dâm đãng của mình. Hiện tại hắn không thể dùng vũ lực, nếu không sẽ phá hủy ảnh hưởng của hắn trong đầu Công chúa Marilyn. Dù không muốn buông tay nhưng anh cũng không thể làm gì được. 

"Tôi nóng lòng muốn tát anh lần nữa. Được rồi, để xem có manh mối nào khác không."

Công chúa Marilyn nghiến răng nghiến lợi nhưng nói với đôi mắt quyến rũ một cách quyến rũ. Thực ra, làm sao cô có thể không nghĩ tới điều đó? 

Nhưng do gặp nhiều rắc rối nên cô phải dừng lại.

"Đừng kiêu ngạo như vậy, tôi rất sợ." Đông Phương Ngọc cười vui vẻ nói: "Ôm hôn một cái nữa đi, chúng ta cùng tìm kiếm manh mối nhé?"

“Chỉ ôm thôi, không hôn đâu.”

Công chúa Marilyn khóe miệng gợi cảm, đôi bàn tay thanh tú nhẹ nhàng ôm lấy Đông Phương Ngọc. Cô nhận thấy mình ngày càng tận hưởng mùi hương nồng nàn của Đông Phương Ngọc cũng như nụ hôn vuốt ve điêu luyện của anh, cô càng ngày càng bối rối trước cảm giác kích thích của kiểu hôn vuốt ve này. Cô nhẹ nhàng nói: “Anh biết không, anh sẽ làm em bối rối.”

"Trong nhiều trường hợp, sự nhầm lẫn thực sự là một điều tốt."

Đông Phương Ngọc lại hôn lên đôi môi anh đào của Công chúa Marilyn, nàng cũng chủ động thè chiếc lưỡi ngọt ngào êm ái của mình ra để Đông Phương Ngọc mút. Cùng lúc đó, Đông Phương Ngọc vòng tay ôm lấy eo của Công chúa Marilyn, thò tay vào trong chiếc quần bó sát của cô, một lần nữa nắm lấy cặp mông tròn trịa đầy đặn của cô, vuốt ve, nhào nặn. 

Công chúa Marilyn lần này không phản đối, để Đông Phương Du hôn và mút chiếc lưỡi ngọt ngào và mịn màng của cô, trao đổi chất lỏng trong miệng họ, đồng thời để đôi bàn tay dâm đãng của anh vuốt ve, xoa nắn cặp mông tròn trịa đầy đặn của cô, khiến cô thở hổn hển, chân đau nhức và mềm mại, cô đứng không vững, ướt át. Nụ hôn kéo dài như một cặp đôi đang yêu, đột nhiên cô cảm thấy bàn tay dâm đãng của Đông Phương Du lần theo háng được che phủ bởi chiếc quần lót ren và mò mẫm quay trở lại khe núi trước mặt. Công chúa Marilyn đột nhiên đẩy vòng tay của Đông Phương Ngọc ra một tiếng “嘤咛”, thở hổn hển: “Nhìn xung quanh để tìm manh mối.”

“Ở Trung Quốc có câu nói rằng khó chấp nhận lòng tốt của một người phụ nữ xinh đẹp”.

Đông Phương Vũ rút tay lại, lúc rảnh rỗi lại hôn lên đôi má ngược có lông mày liễu của Công chúa Marilyn. Sau đó anh mỉm cười và nhìn vào những bức tường xung quanh. Tuy nhiên, anh rất tự tin vì chắc chắn muốn biết năng lượng trong trái tim mình là gì, thứ chỉ có thể đạt được thông qua quan hệ tình dục. Khi thời cơ đến, anh không tin rằng Công chúa Marilyn sẽ có thể thoát khỏi nanh vuốt của anh.

Công chúa Marilyn đứng một mình sau lưng Đông Phương Ngọc, trong lòng thăng trầm, nàng không tự chủ được, toàn thân vẫn đau nhức mềm nhũn, muốn ngã xuống đất, dù có cẩn thận đến mấy, thủy triều sâu trong cơ thể nàng cũng không thể ngăn cản được nữa, nó trào ra như một con đập. Chiếc quần lót ren của cô lập tức ướt sũng, thở hổn hển, cô chửi thầm trong lòng như một phụ nữ quyến rũ: “Anh, kẻ thù của tôi, đang giết tôi.”

Đông Phương Vũ lần đầu tiên cẩn thận nhìn lại vách tường xung quanh, nhưng vẫn không tìm ra ngăn ẩn nào, nên mạnh dạn đặt tay lên tường, định tự mình sờ vào tường để tìm. Một điều kỳ lạ đã xảy ra. Khi Đông Phương Vũ đặt tay lên tường, anh có thể cảm nhận rõ ràng hơi nóng tỏa ra từ bức tường. Lúc đầu anh cũng không quan tâm, tưởng là nhiệt độ trên tay mình, nhưng sau khi đặt tay lên tường một lúc, nhiệt độ càng ngày càng nóng, nóng đến mức Đông Phương Ngọc nhanh chóng bỏ tay anh ra. Sau khi lấy tay anh ra, nhiệt độ biến mất ngay lập tức. Đông Phương Vũ tò mò, liên tục thí nghiệm mấy lần, sau đó hắn khẳng định chính là nhiệt độ truyền đến từ trên tường. 

Đông Phương Ngọc quay đầu nhìn Công chúa Marilyn, người vẫn đang ngơ ngác một mình ở đó, liền nghiên cứu lại tại sao bức tường lại tỏa nhiệt. Cô nhìn kỹ, nghĩ lại rồi quyết định đích thân chạm vào bức tường lần nữa. Nó vẫn giống hệt như trước đây. Sau khi đặt tay lên, khoảng ba mươi giây sau, bức tường ngày càng nóng lên. Sức nóng khiến Đông Phương Vũ muốn rút tay lại nhưng lại có chuyện kỳ ​​lạ xảy ra. Khoảnh khắc Đông Phương Vũ muốn rút tay lại, bức tường thực sự phát ra một lực hút khiến anh không thể rút tay lại. Điều này thực sự kỳ lạ.

Sau đó Đông Phương Vũ cảm giác như có một đám sương mù phun ra từ bốn phía. Sương mù ngay lập tức ngưng tụ trong không gian và tấn công anh ta. Đông Phương Ngọc lúc này cũng không thể tránh khỏi, bởi vì tay hắn đã bị tường hút. Chỉ trong chốc lát, sương mù đã bị Đông Phương Vũ hút vào mũi hắn. Đông Phương Vũ nghĩ rằng điều này thật rắc rối. Sương mù này là gì? Hắn cái gì cũng không biết, hiện tại lại bị hút vào trong cơ thể hắn, không biết sẽ xảy ra chuyện gì. Chưa kịp suy nghĩ, anh đã cảm thấy đầu mình nóng bừng, sau đó toàn thân đều nóng bừng. Suy nghĩ của anh không còn nằm trong tầm kiểm soát của anh nữa, sau đó anh không còn cảm nhận được lực hút trên tay, anh có thể rút tay ra khỏi bức tường.

lửa...

lửa...

lửa...

Đông Phương Vũ cảm thấy trong lòng có một ngọn lửa mãnh liệt. Đó là một quả bóng ham muốn phải bùng nổ. Lúc này, anh như trở thành một con người khác. Sau khi rút tay ra khỏi tường, anh quay lại nhìn Công chúa Marilyn vẫn đang ngơ ngác đứng đó, đôi mắt anh nhìn cô như đang rực đỏ.

Công chúa Marilyn, người vẫn đang suy nghĩ sâu sắc, dường như đã cảm nhận được sự thay đổi của Đông Phương Vũ. Cô ngẩng đầu nhìn thấy đôi mắt đỏ hoe của Đông Phương Ngọc, trong lòng đột nhiên dâng lên một cảm giác sợ hãi. Lúc này, cô phát hiện ánh mắt của Đông Phương Ngọc đang đảo quanh cơ thể mình một cách vô đạo đức, cuối cùng tham lam nhìn chằm chằm vào bộ ngực chưa từng được ai chạm vào của cô. , khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, xấu hổ vô cùng co rúm người lại. Không ngờ tư thế này lại khiến làn da mềm mại như trái đào của cô nổi bật, thân hình hơi hướng về phía trước khiến khe ngực của cô lộ rõ ​​hơn. Đông Phương Ngọc hai mắt sáng ngời cảm giác được ngọn lửa ở bụng dưới càng ngày càng lớn, đành phải dập lửa.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 195 chương Hiếp dâm công chúa

Công chúa Marilyn không biết hành động trước đây của Đông Phương Vũ. Cô chỉ cảm thấy anh dường như đã thay đổi và trở nên đáng sợ. Xuất phát từ trực giác của một người phụ nữ, Công chúa Marilyn không khỏi lùi lại một bước. Nhìn thấy Đông Phương Ngọc chậm rãi đến gần mình, cô đành phải hét lên: "Anh đang làm gì vậy? Anh bị sao vậy?"

Suy nghĩ của anh không còn nằm trong tầm kiểm soát nữa. Đông Phương Ngọc chỉ cảm thấy ngọn lửa trong lòng càng ngày càng mạnh. Anh ta không còn có thể chịu được ảnh hưởng của ngọn lửa. Anh ta phải dập lửa ngay lập tức, nếu không anh ta sẽ chết. Người phụ nữ xinh đẹp trước mặt anh giống như một tảng băng trôi. Chỉ cần anh vồ lấy cô, ngọn lửa trong lòng anh sẽ bị dập tắt.

Đông Phương Ngọc lao về phía Công chúa Marilyn và đẩy cô xuống đất. Với một tiếng "bốp" giòn giã, bàn tay to lớn của anh ta đánh vào mu bàn tay của Công chúa Marilyn. Công chúa Marilyn đã hoảng sợ. Đông Phương Vũ lúc này thật là khủng khiếp. Cô cố gắng trốn thoát, thân thể không khỏi né tránh về hướng ngược lại, “bụp” một tiếng, cặp mông tròn trịa của Công chúa Marilyn đã bị móng vuốt Lushan của Đông Phương Vũ tát. Đông Phương Ngọc đánh còn chưa đủ, còn véo thật mạnh, Công chúa Marilyn đột nhiên kêu lên một tiếng: "A..."

Hóa ra Đông Phương Vũ đã theo rãnh đưa tay sâu vào háng Công chúa Marilyn, vuốt ve nơi quý giá và bí ẩn nhất của cô. Lúc này Đông Phương Ngọc không còn có thể quan tâm nhiều như vậy nữa. Anh chỉ biết phần thân dưới của Công chúa Marilyn có thể dập tắt ngọn lửa trong lòng anh.

Công chúa Marilyn tuy là phi tần của hoàng gia nhưng chồng bà đã qua đời ngay sau khi họ kết hôn nên bà vẫn còn trinh và chưa từng được đàn ông chạm vào. Hôm nay, cô lần lượt bị Đông Phương Ngọc chạm vào. Trước đây cô không nhịn được, nhưng bây giờ lại là cưỡng bức thực sự, cô không khỏi run rẩy. Toàn thân hắn yếu ớt đến mức chỉ có thể ôm chặt đùi, nhưng điều này chỉ khiến tay Đông Phương Ngọc áp sát vào vùng kín của Công chúa Marilyn. Tuy nhiên, anh lại không biết cách thể hiện lòng thương xót. Anh ta dùng một tay ấn vào vùng kín của Công chúa Marilyn rồi ném cô ngã xuống đất.

Công chúa Marilyn kinh ngạc xoay người lại, đang định dùng sức mạnh ở thắt lưng để bật dậy thì Đông Phương Ngọc bay tới, đè lên thân thể xinh đẹp của cô. Hai bàn tay to lớn của anh tóm lấy cổ tay cô như vòng sắt và ngay lập tức khiến cô bất động. Cơ thể họ quyện vào nhau. Công chúa Marilyn hoảng sợ hét lên: "Đông Phương Ngọc, ngươi định làm gì?"

Trong lúc Công chúa Marilyn đang vùng vẫy, khuôn mặt xinh đẹp của cô đột nhiên đỏ bừng đến chảy máu, cô kêu lên: "A... đừng cử động... a... anh đang làm gì vậy?"

Lúc này Đông Phương Vũ hoàn toàn bị ngọn lửa rực cháy trong lòng khống chế, mất đi lý trí. Có lẽ sâu thẳm trong lòng anh vẫn còn có cảm giác nào đó, nhưng ngọn lửa quá mạnh, bản thân anh cũng muốn có được Công chúa Marilyn. Lúc này, hắn cười lớn nói: "Ngươi đang làm gì vậy? Có thấy ta muốn cưỡng hiếp ngươi không? Thân hình xinh đẹp của ngươi quả nhiên là đỉnh cao, nếu ta không ngược đãi ngươi thì thật lãng phí, cứ để ta tận hưởng đi, haha..."

Đông Phương Vũ bị ngọn lửa cuồng nộ trong lòng khống chế, lúc này tính cách đã hoàn toàn thay đổi. Anh ta cười điên cuồng và thầm nghĩ: "Công chúa Marilyn này thực sự là một mỹ nhân. Mình phải dành thời gian và tận hưởng nó từng chút một, không thể lãng phí được, haha."

Thấy Đông Phương Du không cử động tay chân, hắn chỉ áp vào người Công chúa Marilyn, ngực áp vào cặp vú đầy đặn, đàn hồi và mềm mại của cô, con cặc cứng rắn của hắn xuyên qua ống quần lọt vào vùng kín của Công chúa Marilyn. Anh xoa qua xoa lại, thỉnh thoảng kích thích cánh hoa của cô bằng cách xuyên qua, rồi bắt đầu vặn vẹo cơ thể không ngừng, bóp và ấn vào cơ thể duyên dáng của Công chúa Marilyn, tận hưởng cảm giác ngây ngất đến thấu xương. 

Đông Phương Ngọc cười dâm đãng nói: "Ngọc mềm mại như vậy, thật ấm áp, thơm tho, trên đời thật hiếm khi được ôm ngươi, ha ha... Yên tâm, ta sẽ không lột trần ngươi nhanh như vậy, cũng sẽ không để ngươi nếm thử cảm giác làm nữ nhân nhanh như vậy. Ta muốn tận hưởng quá trình tàn phá ngươi từng chút một, hahahaha..."

Công chúa Marilyn rất quan tâm. Là công chúa của một gia đình hoàng gia châu Âu, chưa từng có người đàn ông nào dám đối xử thô lỗ với cô như vậy. Nhiều chức sắc, phú quý, nhân tài đều kính trọng bà. Nhưng hôm nay Đông Phương Ngọc ngây thơ khơi dậy dục vọng của nàng, bây giờ nàng bị Đông Phương Ngọc ngược đãi như người biến hình là điều mà Công chúa Marilyn chưa bao giờ dám tưởng tượng, cũng chưa từng gặp phải. Cô vừa sợ hãi, vừa nhục nhã và buồn bã cùng một lúc. Cô tức giận đến mức nôn ra một ngụm máu rồi ngất đi...

Đông Phương Ngọc, người tạm thời bị ngọn lửa trong cơ thể điều khiển tâm trí, bế Công chúa Marilyn đang bất tỉnh, đi đến bức tường, cởi thắt lưng của anh ta và trói hai tay cô ra sau lưng. Bởi vì hai tay bị trói ở sau lưng, bộ ngực của Công chúa Marilyn càng nổi bật và không có khả năng tự vệ, khiến người ta cảm thấy thoải mái khi có thể chạm vào bất cứ lúc nào. Sau khi trói họ lại, Đông Phương Ngọc tát Công chúa Marilyn hai cái để đánh thức cô. 

"Ồ..." Công chúa Marilyn khịt mũi và từ từ tỉnh dậy. Cô lập tức nhớ lại tình huống trước khi bất tỉnh. Cô vội vàng ngẩng đầu lên thì phát hiện hai tay mình đã bị khống chế và trói ra sau lưng. Đông Phương Ngọc ôm toàn thân cô vào lòng, một tay không ngừng vuốt ve bộ ngực đầy đặn của cô...

Trong lúc hoảng sợ, Công chúa Marilyn nói một cách nũng nịu: “Đông Phương Ngọc, sao anh dám vô lễ với tôi như vậy, thả tôi xuống ngay, sao anh có thể… dừng lại… không…” Lúc này, hai má cô đỏ bừng, ngực cô chịu đựng những cơn tê dại. Cơ thể nhỏ nhắn của cô không ngừng vặn vẹo, như muốn thoát khỏi sự đối xử phù phiếm của Đông Phương Ngọc đối với bộ ngực của mình. 

Sự ham muốn của Đông Phương Vũ càng tăng lên, khiến anh ta xoa bóp ngực của Công chúa Marilyn mạnh hơn, và thỉnh thoảng anh ta dùng ngón tay nhéo vào hai hòn bi nhạy cảm của Công chúa Marilyn, thậm chí còn trực tiếp ấn ngón tay vào núm vú của cô, ngay lập tức gây ra một vết lõm tuyệt vời trên ngực cô...

Công chúa Marilyn bướng bỉnh cuối cùng không nhịn được cầu xin: "A... đừng như vậy... đừng... giết ta... đừng sỉ nhục ta như vậy..." Đông Phương Vũ nhắm mắt lại, tận hưởng tiếng hét sung sướng của Công chúa Marilyn. Một tay không hề dừng lại, tiếp tục nhào từ ngoài vào trong như một vòng tròn. Cùng với tiếng rên rỉ quyến rũ của Công chúa Marilyn, toàn bộ căn phòng bí mật tràn ngập bầu không khí dâm đãng. 

Đông Phương Vũ cười dâm đãng nói: "Bộ ngực đầy đặn của em thật đáng ngưỡng mộ. Hình dáng thật đẹp, nhọn và đàn hồi. Chúng là bộ ngực dễ tiếp xúc nhất trên thế giới. Đừng nghĩ đến việc tôi sẽ giết em. Đây mới chỉ là khởi đầu."

Bàn tay anh trở nên mãnh liệt hơn. 

"A... dừng lại... đừng..." Thân hình mảnh khảnh của Công chúa Marilyn càng vặn vẹo dữ dội hơn. Cô ấy thường là một người phụ nữ mạnh mẽ, và cô ấy chưa bao giờ rơi vào tay người khác ngoại trừ những người khác. Nhưng lần này, mọi chuyện không thể đoán trước được. Tuy nhiên, đã quá muộn để hối hận. Sau khi bị Đông Phương Ngọc sỉ nhục đến mức này, cô đột nhiên nhắm chặt mắt, lắc đầu, thật sự muốn cắn lưỡi tự sát. 

Đông Phương Ngọc kịp thời chú ý tới, nhìn ra biểu tình của Công chúa Marilyn rất kỳ quái. Anh ta ngay lập tức ra tay với cô, dùng hai tay nắm lấy cằm của Công chúa Marilyn và nhanh chóng nhét một chiếc khăn tắm vào bên trong. 

"Hừ, tự sát? Thật là một ý nghĩ đẹp đẽ. Ngươi thật sự cho rằng mình có thể thoát khỏi tay ta sao? Haha, ta sẽ không để ngươi chết cho đến khi ngươi khóc lóc rên rỉ trước mặt ta. Hơn nữa, ta rất muốn nghe tiếng kêu dâm đãng của ngươi."

Mắt Đông Phương Ngọc đã đỏ hoe. Tôi e rằng bất kỳ người phụ nữ nào biết rõ về anh ấy cũng sẽ cảm thấy xa lạ và sợ hãi khi đứng trước mặt anh ấy. Điều này thực sự đáng sợ. 

Bởi vì bị bịt miệng nên Công chúa Marilyn không thể cắn được nữa mà chỉ có thể phát ra vài tiếng rên rỉ khiến bản tính dã thú của Đông Phương Ngọc trỗi dậy. Cô ấy thực sự không thể sống sót hoặc chết. Đông Phương Vũ dường như không vội xâm phạm Công chúa Marilyn. Thay vào đó, anh ấy đã dành thời gian và dành thời gian của mình. 

Đông Phương Ngọc đi đến phía sau Công chúa Marilyn, ôm chặt lấy cô từ phía sau, tận hưởng cảm giác chạm vào lưng và mông mềm mại của Công chúa Marilyn. Anh ấn chặt con cặc vốn đã sưng tấy của mình vào mông cô, dùng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của cô, vuốt ve âm đạo xinh đẹp của cô. Bàn tay anh không hề nhàn rỗi quanh những đường cong trên cơ thể cô. Anh chạm vào bộ ngực xinh đẹp thậm chí còn cao hơn do bị trói bằng lòng bàn tay to của Công chúa Marilyn. Anh ấy xoa chúng qua lại từ trái sang phải. Nhìn những nếp gấp của bộ đồ thể thao và những vết lõm trên ngực do bị vuốt ve, Đông Phương Vũ chạm vào chúng bằng cả hai tay. 

Sau đó, Đông Phương Ngọc dùng cả hai tay ôm quả bóng tròn trịa của Công chúa Marilyn lên ngực và bắt đầu xoa bóp thật mạnh. Trong lúc nhất thời, anh dùng ngón giữa ấn vào núm vú của cô, nhanh chóng rung lên xuống để xoa bóp. Một lúc khác, anh dùng ngón cái và ngón trỏ nhéo núm vú của cô, không ngừng xoay tròn...

Công chúa Marilyn hoàn toàn không thể chống cự vì hai tay bị trói, thậm chí không thể che đậy hay trốn thoát. Cô chỉ có thể để bộ ngực căng tròn của mình dựng lên cao, để Đông Phương Vũ muốn gì thì lấy. Điều đáng sợ hơn là dù không muốn nhưng cơ thể cô vẫn cảm nhận được những làn sóng khoái cảm mà cô chưa từng trải qua trước đây, khiến cô thở hổn hển và vặn vẹo cơ thể. 

Đông Phương Ngọc tự nhiên phát hiện Marilyn công chúa đã yêu, cười đắc ý nói: "Cơ thể ngươi không thể lừa gạt người khác. Núm vú đáng yêu của ngươi đã ngang ngược, cứng như hai hòn đá nhỏ, haha... và có lẽ..." Anh ta bắt đầu đưa một tay đến cái bụng phẳng lì của Công chúa Marilyn, mò mẫm háng cô. 

Công chúa Marilyn cảm nhận được nỗ lực của Đông Phương Ngọc và hoảng sợ hét lên, nhưng cô chỉ có thể phát ra một tiếng "ah", đại khái là nói: "Không thể ở đó được... dừng lại... không... làm ơn..."

Tôi nhìn thấy Công chúa Marilyn kẹp chặt hai chân, vặn vẹo người không ngừng để ngăn cản Đông Phương Ngọc khám phá vùng đất trinh nguyên bí ẩn của mình, nhưng Đông Phương Ngọc lại càng hưng phấn hơn. Sự kích thích của việc cưỡng hiếp Công chúa Marilyn khiến cho con cặc bên dưới của anh ta càng dày hơn, nó thoải mái ấn vào cặp mông xinh đẹp của cô, cho dù Công chúa Marilyn có vùng vẫy thế nào cũng không thể ngăn được tay của Đông Phương Ngọc. Nó vẫn từng chút một lấn chiếm lãnh thổ mà chưa ai từng đặt chân tới. Cuối cùng, cả bàn tay của Đông Phương Ngọc lướt qua gò đất xấu hổ, chạm vào háng hơi nhô lên của Công chúa Marilyn. 

"A... Ngô..." Công chúa Marilyn tuyệt vọng kêu lên, không khỏi khóc. Những cánh hoa xinh đẹp cuối cùng cũng mất đi sự nắm giữ. Đông Phương Ngọc dùng chân mạnh mẽ tách hai chân của Công chúa Marilyn từ phía sau ra, để tay hắn cử động thoải mái hơn, để chúng có thể che phủ hoàn toàn bộ phận kín mềm mại của cô. 

Đông Phương Ngọc sờ sờ, kinh ngạc kêu lên: "Không ngờ khe núi và thung lũng của ngươi lại có thể dịu dàng như vậy, cảm giác mềm mại đó thật sự nguy hiểm đến tính mạng."

Anh cũng phát hiện ra rằng vùng kín của Công chúa Marilyn thực ra rất trơn. Công chúa Marilyn nhạy cảm đến nỗi ướt át đến mức thấm qua quần lót ren và quần thể thao. Cô ấy thực sự là một người đẹp. Ngoài tài năng và ngoại hình, cô còn có nét duyên dáng tự nhiên hiếm có trong thế kỷ này, đồng thời có vóc dáng cực kỳ nhạy cảm và dễ bị kích động. 

Đông Phương Ngọc cười lớn nói: “Không ngờ ngoài khuôn mặt và dáng người đỉnh cao của ngươi, ngươi còn có một vũ khí hiếm có nổi tiếng trên thế giới này. Haha, ngươi còn nói không, ướt như chuột lột, mấy lớp quần áo cũng không thể ngăn cản được nước tình dâng trào của ngươi, thế nào? Chạm vào rất thoải mái… Haha, sớm muộn gì ngươi cũng sẽ từ mỹ nhân quý phái quyến rũ trở thành một con điếm.”

Nỗi thống khổ trong lòng Công chúa Marilyn gần như không thể diễn tả được. Thân thể bị sỉ nhục, cô vẫn phải nghe theo lời nói dâm ô và đáng xấu hổ của Đông Phương Ngọc. Tuy nhiên, không có nơi nào để trốn thoát hay né tránh, và cô thậm chí còn không được phép trốn thoát bằng cái chết. Điều cô không thể tin được là cơ thể cô thực sự đã phản bội cô. Núm vú của cô ấy nhọn và nước suối đang chảy. Trong thâm tâm, cô thậm chí còn mong mỏi Đông Phương Ngọc tiếp tục vuốt ve cô một cách bừa bãi, xâm nhập vào vùng kín nóng bỏng và ngứa ngáy của cô...

Lúc này, Đông Phương Ngọc dùng tay còn lại kéo mở bản vẽ bộ đồ thể thao của Công chúa Marilyn, để lộ làn da trắng nõn mịn màng của cô, và bộ ngực đầy đặn hiện rõ trên ve áo. Tất nhiên anh ta sẽ không khách sáo, lập tức chạm vào quần áo của Công chúa Marilyn và lấp đầy bộ ngực của cô. Cầm nó, Đông Phương Vũ lại phát ra một tiếng cảm thán. Bộ ngực mịn màng như gelatin. Khi nhào nặn, chúng có cảm giác đầy đặn và đàn hồi. Chúng đẹp hơn nhiều so với việc mặc đồ thể thao nên anh không ngừng xoa sữa hạt tiêu trắng như tuyết, mềm mại, mịn màng và tinh tế của Công chúa Marilyn. 

Nhìn thấy khuôn mặt đỏ bừng và thở hổn hển của Công chúa Marilyn, cùng với những tiếng rên rỉ đáng thương và cảm động, Đông Phương Ngọc càng ôm chặt cơ thể nhô ra của Công chúa Marilyn từ phía sau. Một tay gần như thô bạo nhéo hai miếng thịt mềm mại trên ngực cô, trong khi tay kia không ngừng vuốt ve cánh hoa của cô qua lại, dùng ngón tay xoa xoa những viên ngọc trai của cô, và thọc nhẹ vào khe núi của cô qua chiếc quần lót ren. 

Cơ thể vô cùng quyến rũ của Công chúa Marilyn và niềm vui được cưỡng hiếp cô đã khiến ham muốn tình dục của Đông Phương Vũ cuối cùng cũng đạt đến giới hạn. Anh không nhịn được nữa cười lớn: “Thân thể em thật tuyệt vời, anh không nhịn được hôn Fangze, cưỡi lên háng em mà đụ em thật mạnh.”

Thế là Đông Phương Ngọc điên cuồng cởi quần áo của Công chúa Marilyn. Trong chốc lát, Công chúa Marilyn đã khỏa thân và lộ toàn bộ cơ thể trước mặt anh. Làn da của Công chúa Marilyn rất mỏng manh, mịn màng và trắng trẻo. Lúc này, bộ ngực căng tròn và cương cứng của cô hơi run lên vì quần áo rách nát, ngực cô phủ đầy tuyết trắng. , chạm vào hai điểm đỏ tươi thì tuyệt vời không thể tả. Phần đỉnh và đường gờ phù hợp với cặp mông tròn và cao. Đường cong duyên dáng của toàn bộ cơ thể thực sự lồi khi đáng lẽ phải lồi và lõm khi đáng lẽ phải lõm. Cộng với đôi chân dài thẳng tắp cùng khu rừng vàng huyền bí vô tận và con mương vô hình cuối cùng, cảnh tượng này quả thực chỉ có trên thế giới, hiếm có một lần trên đời mới thấy được! 

Thân hình tròn trịa, trưởng thành và không tì vết của Công chúa Marilyn đã khiến Đông Phương Yu vô cùng sốc. Cơ thể cô giống như một kiệt tác của Chúa, làn da dày như gelatin và khuôn mặt sáng sủa như một nàng tiên từ trần gian giáng thế. 

Đông Phương Vũ lao vào cô không chút do dự. Cơ thể họ quyện vào nhau thân mật khiến anh say sưa với cảm giác ngây ngất. Anh cảm nhận được hai bầu ngực mềm mại nhưng đàn hồi trên ngực mình. Nhìn xuống, khe ngực sâu của Công chúa Marilyn hiện ra trước mắt anh. Đôi tay đang ôm cô vô thức đặt lên cặp hông tròn trịa phía sau. Thật sự rất khó để đặt nó xuống.

Công chúa Marilyn toàn thân suy nhược, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, càng ngày càng quyến rũ và xinh đẹp. Lúc này, cô không còn biết nên chống cự hay phục tùng mình nữa. Đông Phương Ngọc ôm lấy thân thể trần trụi của cô, gần như toàn thân tê dại, đặc biệt là toàn thân Công chúa Marilyn. Có một mùi thơm trinh nữ quyến rũ, khiến anh gần như muốn ấn Công chúa Marilyn xuống dưới háng và tấn công anh một cách bừa bãi. Cảm giác hưng phấn lan tỏa khắp cơ thể anh. Công chúa Marilyn quên vùng vẫy, mềm mại nằm trên mặt đất, để Đông Phương Ngọc hoàn toàn tiếp xúc tình dục với cơ thể trần trụi của mình. 

Đông Phương Ngọc không còn khống chế được nữa, tùy tiện nhào nặn bộ ngực mềm mại trắng như tuyết của Công chúa Marilyn. Anh cúi đầu hôn thật mạnh vào đôi môi đỏ mọng của cô, mút chiếc lưỡi thơm ngon của cô. Công chúa Marilyn toàn thân bị sốc và bất giác vặn vẹo cơ thể mỏng manh của mình. Cô không còn sức lực để chống cự nữa. Hơn nữa, hành vi quấy rối bừa bãi trước đây của Đông Phương Ngọc cũng khiến Công chúa Marilyn rất xúc động.

Có câu nói rằng nếu người phụ nữ không thể chống cự khi bị cưỡng hiếp thì hãy tận hưởng nó một cách trọn vẹn nhất. Có lẽ Công chúa Marilyn đã đoán ra ngay khi làn da của hai người tiếp xúc. Cô không thể trốn thoát, vậy tại sao phải cố gắng chống cự một cách vô ích? Thà tận hưởng tình yêu của người đàn ông đầu tiên trong đời mình còn hơn...

Vừa rồi bị quấy rối, quấy rối, phong cách hơi lười biếng của Công chúa Marilyn đã là thứ giết chết tâm hồn rồi. Ngoài ra, không biết vì sao, theo nhiệt độ cơ thể Đông Phương Ngọc thấm vào, toàn thân nàng càng ngày càng mềm mại, thân thể càng ngày càng mẫn cảm. Hai bông hoa mận đỏ thắm đứng ấm áp trên bộ ngực cao hấp dẫn của cô, hai chân cô vô thức cọ vào nhau để làm dịu cơn ngứa ngáy khó chịu giữa hai mông. 

Công chúa Marilyn nhất thời không nhận thấy có gì kỳ lạ, nhưng khi nhận ra, đôi bàn tay ngọc không còn giống tay mình nữa, cô không khỏi muốn vuốt ve làn da mịn màng không tì vết của mình. Hương vị tuyệt vời đến nỗi cơ thể nóng bỏng và quyến rũ của cô không còn có thể tách rời khỏi sự vuốt ve của Đông Phương Vũ. 

Mặc dù Công chúa Marilyn chưa bao giờ gần gũi với đàn ông nhưng cơ thể trưởng thành của cô cũng không hoàn toàn không biết đến những ý nghĩ dâm ô. Tuy nhiên, sự vuốt ve mà cô dành cho trước đây chưa bao giờ giống như làn sóng điện do móng vuốt của Đông Phương Vũ mang lại, và cô cũng chưa bao giờ có cảm giác mạnh mẽ như vậy. Vì vậy, cô đã cho phép Đông Phương Ngọc hôn và vuốt ve cô lâu hơn trước rất nhiều. Anh hôn và vuốt ve cô nhiều đến mức đầu óc cô có chút choáng váng trước khi nghĩ đến việc vùng vẫy để thoát ra. Làn da cô lộ ra một vệt ửng hồng quyến rũ mà cô không muốn che cũng không thể che được. Đông Phương Vũ sao có thể không choáng váng?

Công chúa Marilyn biết mình không thể thoát khỏi số phận mất trinh nên không còn vùng vẫy nữa. Theo sự xâm nhập của lưỡi Đông Phương Ngọc, một mùi thơm đậm đà và giòn đột nhiên tràn vào miệng cô. Hương vị trôi vào cổ họng cô, mùi thơm ngọt ngào. Mặc dù tay của Công chúa Marilyn cố gắng đẩy Đông Phương Yu đang muốn ấn cô ra, nhưng cô vẫn không khỏi uống lấy hương vị ngọt ngào. Cuối cùng, cô bắt đầu cảm thấy toàn thân nóng bừng, môi khô khốc, đầu óc tràn ngập suy nghĩ, mắt mờ đi. Đông Phương Ngọc ôm lấy thân thể mềm mại của Công chúa Marilyn nhẹ nhàng ấn xuống đất. Cú đẩy của Công chúa Marilyn biến mất ngay lập tức. Sau khi hôn và vuốt ve, cơ thể nhạy cảm của cô đã mềm mại và nóng bỏng, để mình được làm thịt.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 196 chương Công chúa mất trinh

Công chúa Marilyn nhẹ nhàng cho phép Đông Phương Ngọc hôn đôi môi thơm của mình, thậm chí còn xâm chiếm miệng anh để tìm kiếm chiếc lưỡi thơm say đắm. Cô bị Đông Phương Ngọc quấn lấy, yếu ớt để tay anh vuốt ve vùng nhạy cảm trên cơ thể cô. Một lúc sau, Đông Phương Ngọc lại dùng chiếc lưỡi rộng và thô ráp của mình dạo quanh cơ thể Công chúa Marilyn, đi ngang qua bãi cỏ tươi tốt và đến thung lũng ngập tràn tình yêu. Điều này khiến quả anh đào đáng yêu của Công chúa Marilyn run lên vì kích thích không thể chịu nổi, anh dùng hàm răng trắng nõn cắn nhẹ những ngón tay mảnh khảnh. 

Cơ thể thanh tú của Công chúa Marilyn không khỏi run rẩy. Cảm giác vừa xấu hổ vừa thú vị. Cô nhịn không được, phát ra âm thanh: "Đừng... chỗ đó... chỗ đó bẩn lắm... làm ơn... xin đừng... đừng chạm vào chỗ đó... a..."

Chẳng trách Công chúa Marilyn không chịu nổi. Cô đã bị lột trần, thân hình hoàn mỹ và hấp dẫn hoàn toàn lộ ra trước mặt Đông Phương Ngọc. Tuy nhiên, cô không ngờ rằng bàn tay thần kỳ của Đông Phương Ngọc không chỉ chạm vào cặp mông đầy đặn của cô mà còn thỉnh thoảng kích thích hậu môn của cô, khiến cơ thể thanh tú của cô không tự chủ được run lên, càng ngày cô càng không thể kiềm chế được. 

Công chúa Marilyn hoàn toàn không thể tưởng tượng được rằng hậu môn cũng là khu vực nhạy cảm của mình. Ngay khi khu vực đó được bàn tay ma thuật của Đông Phương Vũ chạm vào, một ham muốn mãnh liệt ập đến trong cô không thể cưỡng lại, nhấn chìm trái tim cô trong chớp mắt. Dưới tác động của kỹ năng tán tỉnh siêu phàm của Đông Phương Vũ, cơ thể và tâm trí của Công chúa Marilyn hoàn toàn bị thống trị bởi dục vọng. Dù biết mình đang bị cưỡng hiếp nhưng dục vọng trong cơ thể cô vẫn cháy bỏng. Nếu không bị Đông Phương Ngọc cưỡng hiếp, cô ấy sẽ giao thi thể của mình mà không hề dè dặt. 

Ngay khi Công chúa Marilyn đang cháy bỏng dục vọng, Đông Phương Ngọc đột nhiên rời khỏi cơ thể mảnh dẻ của cô, nhưng thay vì để cô đi, anh lại lùi lại một bước và cẩn thận nhìn vào cơ thể trưởng thành tuyệt đẹp trước mặt, điều này khơi dậy tình yêu gợn sóng trong anh. Đông Phương Vũ không khỏi kinh ngạc trước thân hình hoàn mỹ và quyến rũ trước mặt. 

Tôi nhìn thấy Công chúa Marilyn cuộn tròn trên mặt đất như một chú cừu non ngoan ngoãn, khuôn mặt nhỏ nhắn xinh xắn đỏ bừng vì xấu hổ, đôi mắt đầy sao nhắm lại ngượng ngùng, giống như một bức tượng nữ thần bằng ngà voi, nhỏ giọt mồ hôi, toàn thân mềm nhũn, nằm lặng lẽ trên bãi cỏ. Lúm đồng tiền xinh đẹp của cô ấy đỏ như lửa. Đôi mắt ngây thơ và quyến rũ của cô hơi nhắm lại ngượng ngùng. Hàng mi đen và dài che kín đôi mắt mùa thu long lanh như nước. Cô ấy công bằng và tinh tế. Dưới chiếc cổ ngọc thẳng tắp của cô là một đôi bờ vai mềm mại, tròn trịa và gầy gò. Giữa tuyết trắng chói lóa là một cặp vú tiêu mềm mại như ngọc, thanh tú và đầy đặn. Màu trắng như pha lê gần như trong suốt, giống như một chiếc eo thon được dệt. Chỉ cần một tay nắm, phía dưới cái bụng trắng như tuyết cực kỳ mềm mại mịn màng, hai chân ngọc trắng như tuyết thon dài mềm mại ngượng ngùng kẹp lại, phía dưới một đôi bắp chân tròn trịa màu hồng ngọc mịn màng là một đôi mắt cá chân tròn cân đối, mềm mại không xương. 

Đông Phương Vũ không khỏi hưng phấn, trong mắt tỏa ra ánh sáng đỏ. Đôi tay anh không ngừng vuốt ve cơ thể mịn màng và nóng bỏng của Công chúa Marilyn, tấn công vào mọi bộ phận nhạy cảm trên cơ thể cô. Những ngón tay khéo léo của anh trêu chọc những cánh hoa. Trong tâm trạng lo lắng và hồi hộp, cảm xúc của anh càng trở nên gay gắt hơn. 

Công chúa Marilyn mặt đỏ bừng, hai chân yếu ớt, thân dưới run rẩy. Cô vô thức tận hưởng niềm vui ngày càng tăng. Nỗi đau trong lòng cô bị niềm vui của cơ thể phá hủy từng lớp một. Dần dần, cô hoàn toàn bị Đông Phương Ngọc thống trị. Anh vuốt ve đôi chân xinh đẹp, cặp mông đầy đặn và âm đạo trơn trượt của cô một cách vô lương tâm. Đông Phương Ngọc hôn cô. Chạm vào đôi môi đỏ mọng ẩm ướt của mình, Công chúa Marilyn nhiệt tình đáp lại, lưỡi của họ quấn vào nhau và đuổi theo nhau. Cô đột nhiên cảm thấy có vật thể lạ xâm nhập vào phần dưới cơ thể mình. Hóa ra con cặc dài 9 inch của Đông Phương Vũ đang trêu chọc cô ở lối vào hố Đào Viên của cô. Cơ thể vốn đã phấn khích của Công chúa Marilyn đã gần đến bờ vực sụp đổ. Cô không thể không di chuyển cơ thể về phía trước, hy vọng có thể được thoải mái hơn. 

Móng vuốt Lushan của Đông Phương Vũ càng vuốt ve và nhào nặn đỉnh cao như ngọc trắng như tuyết và mềm mại của Công chúa Marilyn, và con cặc cứng rắn đang mài giũa bừa bãi giữa khe núi của cô. Công chúa Marilyn không khỏi cảm thấy xấu hổ và xấu hổ, nhưng khi nỗi xấu hổ trong ngực dâng lên, giống như đổ thêm dầu vào lửa, toàn thân đều bốc cháy. Ham muốn mãnh liệt khiến cô hoàn toàn không thể kiềm chế được bản thân. Dù thế nào thì nó cũng phải đến, vì vậy hãy để nó đến một cách khó khăn. 

Công chúa Marilyn nhắm đôi mắt xinh đẹp của mình lại và cống hiến hết mình để cảm nhận niềm vui trong tình dục. Không ngờ bàn tay nhỏ nhắn thanh tú của cô lại chạm vào con cặc chín tấc nóng bỏng của Đông Phương Ngọc. Sự chạm vào nóng bỏng và dày đặc khiến cô không khỏi phát ra một tiếng kêu từ cổ họng. Cô rên rỉ yếu ớt và nhìn thấy Công chúa Marilyn đã đưa tay ra khám phá. Mặc dù biểu cảm trên khuôn mặt xinh đẹp của cô là ngượng ngùng và sợ hãi, nhưng khao khát cháy bỏng lại khiến cô càng quyến rũ hơn. Ngọn lửa đang hoành hành làm sao có thể được giải quyết bằng đôi bàn tay mảnh khảnh của cô?

Đông Phương Ngọc biết đã đến lúc, tay hắn vừa vuốt ve khắp cơ thể nóng bỏng và hoàn hảo của Công chúa Marilyn, khiến tiếng ngâm nga của cô càng thêm dịu dàng và ngọt ngào, hắn giơ súng lên ngựa. Anh ấy thậm chí còn không sử dụng tay của mình. Anh chỉ dùng nhẹ con cặc để đôi chân thon thả của Công chúa Marilyn ngoan ngoãn dang ra, để anh đâm súng vào âm hộ mềm mại đang tràn ngập nước ép tình yêu của cô.

"Không... không... ah... làm ơn... đừng... thực sự không... ah..." Công chúa Marilyn cố gắng vùng vẫy và hét lên, nhưng đã quá muộn. Quang Đông Phương Ngọc không tốn nhiều sức, chỉ thẳng eo, con cặc dần dần chìm vào trong lỗ. Có thể thấy thảm họa trong chính cái hố dịu dàng của Công chúa Marilyn đã thảm khốc đến mức nào.

"A... không... ngươi không thể... a..." Khi con gà trống tiến lên từng bước một, Công chúa Marilyn cảm thấy sự trống trải của mình đang dần được lấp đầy từng inch một. Hương vị quá đẹp khiến cô bị mê hoặc. Sự sung mãn và nóng bỏng lạ lùng nhưng mãnh liệt khiến cô càng thêm tràn đầy sức xuân. Cô không khỏi vặn vẹo vòng eo thon gọn để gặp con cặc.

Đột nhiên, Công chúa Marilyn cảm thấy phần thân dưới đau nhức, một cảm giác sung mãn mãnh liệt, xen lẫn đau đớn và nóng rát, xâm chiếm lấy cô. Cô “à” một tiếng rồi không khỏi ôm chặt thân hình hổ uy nghiêm của Đông Phương Ngọc. 

Hóa ra con cặc của Đông Phương Ngọc đã vươn tới hết cỡ và đã tàn phá màng trinh của Công chúa Marilyn, lấy đi trinh tiết quý giá của cô. Mặc dù màng trinh của cô đã bị lấy đi, bị con cặc ấn tượng của Đông Phương Ngọc xé nát, nhưng nỗi đau cũng không dễ chịu chút nào. Tuy nhiên, dưới kỹ thuật kích thích tình dục của Đông Phương Vũ, cơ thể và tâm trí của Công chúa Marilyn đã bị dục vọng xâm chiếm từ lâu. Cơn đau dữ dội này không hề đánh thức cô dậy. Sau cơn đau, cô lập tức tràn ngập khoái cảm mãnh liệt.

Âm hộ đầy đặn và mềm mại của Công chúa Marilyn đã bị con cặc của Đông Phương Yu kéo căng mạnh mẽ. Cô ôm chặt lấy thân súng dính đầy máu của quả dưa gãy, không khỏi vặn vẹo. Về phần mình, nàng càng cuồng nhiệt hơn, tứ chi quấn chặt lấy thân hổ của Đông Phương Ngọc như bạch tuộc, đã thốt ra một tiếng rên rỉ mộng mơ. 

Vốn dĩ hắn cho rằng Công chúa Marilyn có lẽ không thể xử lý được con cặc to lớn của mình, nếu không Đông Phương Ngọc đã không dùng nhiều thủ đoạn như vậy. Tuy nhiên, nhìn thấy phản ứng của Công chúa Marilyn sau khi mất trinh, cô đã bị ám ảnh bởi cô ấy. Nếu không phải những làn nước đỏ tươi rỉ ra từ nơi hai người ân ái, anh thật sự không thể tin được rằng công chúa Marilyn vừa rồi còn là trinh nữ. 

Nhẹ nhàng, Đông Phương Vũ bắt đầu di chuyển, nhưng thay vì đẩy lên xuống, anh lại hơi xoay eo, xoa và xoay con cặc trong lỗ nhỏ mềm mại của Công chúa Marilyn. Đầu tiên, cái lỗ dịu dàng của Công chúa Marilyn tràn đầy lực hút mạnh mẽ, hút thật chặt con cặc của anh. Thứ hai, bị hút hương vị ngọt ngào đến nỗi Đông Phương Vũ tạm thời chống lại sự thúc đẩy, muốn trước tiên thưởng thức cơ thể của Công chúa Marilyn. 

Công chúa Marilyn đau khổ khi Đông Phương Yu xoa dịu cô như thế này. Âm hộ mềm mại của cô bị Đông Phương Ngọc xoa bóp từng chút một, như thể từng tấc da thịt mềm mại đều được anh tận hưởng. Động tác tuy không mạnh mẽ nhưng hương vị truyền vào lòng cô vừa giòn vừa ngọt. Những làn sóng đủ loại vị chua, mềm và tê tê ập vào Công chúa Marilyn. Cô chưa kịp cảm nhận được mùi vị của làn sóng trước thì làn sóng tiếp theo lại ập đến. Cô vừa cảm nhận được làn sóng tuyệt vời tiếp theo. Làn sóng trước đó đã trôi qua từ lâu. Hương vị đẹp đến nỗi Công chúa Marilyn không thể cưỡng lại được. Một đôi chân ngọc thon dài quấn chặt quanh eo cô. Đôi tay mảnh khảnh của cô ôm chặt sau lưng anh, cô không khỏi rên rỉ từ tận đáy lòng. 

"Anh... ừm... việc anh đã làm... khiến tôi tê dại..." Công chúa Marilyn thở hổn hển, ré lên và rên rỉ liên tục. 

Nhìn thấy Công chúa Marilyn tận tâm như vậy, trên khuôn mặt ngọc trắng như ngọc hiện lên một đám mây đỏ quyến rũ, trên bộ ngực ngọc bích nở hoa anh đào, lông mày và ánh mắt tràn đầy yêu thương. Đông Phương Vũ không khỏi cảm thấy tự hào. Anh ta không chỉ giành được danh hiệu Công chúa Marilyn mà còn dẫn đầu. Có thể khiến cô rên rỉ nhẹ nhàng và tinh tế dưới cặc anh, cảm giác chinh phục thực sự khó tả. Trong lúc xuất thần, anh ta thực sự đã thay đổi tư thế của mình, sử dụng một tư thế mà trước đây anh ta sẽ không bao giờ sử dụng trên giường, và hầu như tất cả các loài thú đều sẽ không sử dụng. 

Thân hình hùng vĩ nghiêng người, Đông Phương Ngọc lại lợi dụng động tác quyến rũ của cơ thể Công chúa Marilyn để nằm ngửa, để Công chúa Marilyn cưỡi lên mình. Bởi vì cái hố mềm trơn trượt bị kéo dài ra theo cách này, nên một vũng nước suối khác lại phun ra. Cảm giác bị cọ xát sâu trong lỗ mềm còn mãnh liệt hơn cả lực ma sát vừa rồi.

Cô vừa bị Đông Phương Ngọc làm tình, đã được yêu cầu chủ động lay cô. Mặc dù Công chúa Marilyn vô cùng xấu hổ, nhưng hương vị tình dục đã in sâu vào lòng cô. Ngoài ra, đôi tay khỏe mạnh của Đông Phương Ngọc còn ôm chặt lấy chiếc eo thon của cô, hướng dẫn cô di chuyển một cách mạnh mẽ và mạnh mẽ. Làm thế nào Công chúa Marilyn có thể dừng lại?

Công chúa Marilyn đặt tay lên bộ ngực đẫm mồ hôi của Đông Phương Ngọc, dùng hết sức xoa bóp eo và hông của cô. Lời dẫn dắt của Đông Phương Ngọc lọt vào tai cô, như thể đó là một bản nhạc cổ tích từ trên trời rơi xuống, khiến cô bất giác đi theo anh.

Trong quá trình xay của Đông Phương Yu, Công chúa Marilyn đã nếm thử rất nhiều thứ. Hiện tại nàng chủ động chủ động, biết rõ bản chất và mùi vị của Marilyn công chúa cũng sẽ không buông tha. Lúc đầu, các động tác mài còn có chút xa lạ, nhưng với sự hướng dẫn của bàn tay Đông Phương Ngọc và sự cám dỗ của dục vọng trong cơ thể, các động tác của Công chúa Marilyn ngày càng trở nên điêu luyện hơn. 

Trong khi Công chúa Marilyn kẹp chặt và bú cặc Đông Phương Ngọc, không để nó thoát ra khỏi người trong giây lát, nàng khiến vòng eo thon gọn của mình xoay trái phải mạnh mẽ, trượt qua trượt lại, khiến mũi thương nóng bỏng không ngừng cọ xát vào sâu trong lỗ nhỏ của cô, nung nấu tình yêu trinh nguyên vốn đã được khơi dậy mãnh liệt hơn, biến nó thành từng đợt nước ép, không ngừng chảy vào bụng Đông Phương Vũ. 

Không biết từ khi nào, tay của Công chúa Marilyn không còn đặt trên ngực Đông Phương Ngọc nữa. Cô chắp đôi tay thanh tú sau lưng, kiêu hãnh khoe thân hình dâm đãng trước con mắt tham lam của Đông Phương Ngọc. Sự nhút nhát ban đầu của cô dường như đã bị phá vỡ bởi bước đi táo bạo này, và giờ đây Công chúa Marilyn hiện tại đã hoàn toàn bị sự gợi cảm chiếm giữ. Cô vui vẻ vặn vẹo trên người Đông Phương Ngọc, nhiệt tình dâng thân thể mình. Phạm vi vặn xoắn của vòng eo thon thả của cô đã vượt quá khả năng dẫn dắt của Đông Phương Vũ. Bây giờ Công chúa Marilyn đang vui vẻ tận hưởng vị ngọt của mây và mưa. 

"A... tốt... người tốt... ngươi... ngươi thật tuyệt vời... ta cảm thấy thật thoải mái... a..." Công chúa Marilyn thở hổn hển, rít lên, liên tục rên rỉ. 

"Nơi nào bạn cảm thấy thoải mái?"

Đông Phương Vũ cười tà ác hỏi. Theo những cơn co giật không ngừng, hắn cảm thấy ngọn lửa trong cơ thể đã bị dập tắt rất nhiều, lý trí cũng khôi phục được một chút. Khi nhìn thấy Công chúa Marilyn bị mình làm tình, lại nghĩ đến những chuyện trước đó, anh không biết mình vui hay bất lực, nhưng sự việc đã trở thành sự thật, sự thật này là điều anh có thể chấp nhận nên anh nhanh chóng nhập vai ban đầu của mình. 

"Kẻ xấu... đáng ghét..." Công chúa Marilyn không khỏi đỏ mặt khi Đông Phương Ngọc hỏi câu hỏi này. Dù cô đã say sưa trong niềm vui sắc dục nhưng dù sao mới nãy cô vẫn còn là một trinh nữ thuần khiết. Làm sao cô có thể chịu đựng được một câu hỏi cấp bách như vậy? 

"Chết tiệt... đồ tồi... ngươi... đã đối xử với ta như vậy rồi... ngươi vẫn phải ngoan... à... đừng... tốt quá..." Nghe được Công chúa Marilyn lúc này vẫn có thể nhịn được, Đông Phương Vũ nở một nụ cười dâm đãng. Anh rút tay ra khỏi vòng eo thon thả đẫm mồ hôi của Công chúa Marilyn, nhéo bộ ngực xinh đẹp đang nhảy múa trước mắt, vuốt ve đùa giỡn, nhếch mép cười nói với cô: "Vợ ngoan, thế này có thoải mái không?"

"A...ừm...thoải mái...thoải mái..." Bộ ngực của Công chúa Marilyn bị bàn tay to lớn của Đông Phương Ngọc siết chặt như thế này. Ham muốn ban đầu đốt cháy phần thân trên của cô từ những cái lỗ mềm mại đột nhiên biến thành một cuộc tấn công ba mũi nhọn. Làm sao cô có thể chịu đựng được?

Công chúa Marilyn trong tiếng rên rỉ có chút bật khóc, nhưng không phải vì đau đớn hay xấu hổ mà là do cô quá hưng phấn. 

Bị Đông Phương Ngọc chơi như thế này, công chúa Marilyn thực sự vô cùng xinh đẹp, đặc biệt là hai quả anh đào quyến rũ thậm chí còn sưng tấy đến đau đớn. Chúng càng trở nên duyên dáng và quyến rũ hơn dưới bàn tay to lớn của Đông Phương Ngọc, khiến cô không dám nghĩ đến việc tỏ tình dù vừa mới tan vỡ. Dưa nhưng ham muốn quá mãnh liệt, cách tán tỉnh của Đông Phương Vũ lại càng tuyệt vời và xuất sắc hơn. Ngoài ra, màng trinh vừa bị lấy đi, Công chúa Marilyn đã bị thao túng lên vị trí trên. Vị trí này cho phép cô chủ động khám phá những vùng nhạy cảm khác nhau khiến cô hạnh phúc nhất.

Công chúa Marilyn, một người rất tò mò, sẽ không bao giờ bỏ lỡ bất kỳ cơ hội nào để theo đuổi hạnh phúc, nhưng dù sao thì cô cũng không phải là chuyên gia trong lĩnh vực này. Cô ấy cảm thấy rất dễ chịu ngay lập tức, và trước khi cô ấy di chuyển vài lần, bản chất âm đạo của cô ấy đã sẵn sàng để di chuyển, và cô ấy trêu chọc Đông Phương Yu nói những lời tục tĩu, và cô ấy thật sừng sững. Cô ấy dường như đang trút giận vì điều này, và cô ấy cảm thấy tê dại kỳ lạ ở phần dưới cơ thể trong khi cảm thấy toàn thân thoải mái, và có thứ gì đó lao ra khỏi cơ thể cô ấy. Nàng đẹp đến mức run lên, toàn thân hoàn toàn suy sụp, nằm trên ngực Đông Phương Ngọc, thở hổn hển. 

Cảm thấy Công chúa Marilyn đã rỉ ra ngoài, tinh dịch âm đạo tê dại khiến Đông Phương Ngọc hít một hơi thật sâu, kiềm chế bản thân không muốn rỉ ra ngoài. Phải rất lâu sau anh mới dám mở mắt ra, nhưng anh nhìn thấy Công chúa Marilyn nằm trên ngực anh với đôi mắt quyến rũ, môi thở hổn hển, tóc ướt, đôi mắt đẹp mơ hồ, thân thể hoàn mỹ tỏa ra một tầng ánh sáng mỏng manh, đặc biệt quyến rũ. Ngoài ra, vết đỏ do đam mê vẫn còn trên cơ thể cô, thực sự rất quyến rũ. 

Vốn dĩ, thời điểm đẹp nhất đối với phụ nữ là khi cô ấy sắp đạt cực khoái. Chưa kể Công chúa Marilyn còn có vẻ đẹp lộng lẫy. Sự rò rỉ này thậm chí còn đẹp hơn một cách đáng kinh ngạc. Đông Phương Vũ không có nhìn. Ham muốn của anh càng trở nên mãnh liệt hơn ngay từ cái nhìn đầu tiên. Anh không quan tâm đến sắc đẹp. Anh ta lật người và ấn Công chúa Marilyn xuống dưới, người đã lộ ra âm đạo ngay sau khi dương vật bị gãy và bắt đầu co giật. 

"Ừm... đừng... đừng... đừng đến... tôi không muốn... tôi không thể chịu đựng được nữa..." Một khi tinh chất âm đạo được giải phóng, hương vị cực kỳ trêu ngươi, nhưng khi ham muốn được giải phóng, tâm trí của Công chúa Marilyn dần dần hồi phục.

Nghĩ đến lời nói và hành động của mình vừa rồi, tôi không khỏi tức giận. Cơ thể tôi không chỉ tan vỡ dưới sự tàn phá của Vũ trụ phương Đông giống như dã thú này, mà tôi còn thực sự nếm được niềm vui mây mưa dưới sự thô ráp của anh ấy, toàn thân cảm thấy thật dễ chịu. Trái phải cô không còn chút sức lực nào, nhưng ngay lúc cô đau đớn, Đông Phương Ngọc lại đè cơ thể yếu ớt của cô xuống dưới anh. Con gà trống vẫn ở trên trời càng cảm thấy mạnh mẽ hơn, anh muốn chơi với cô lần nữa nhưng không có cách nào. 

Thứ nhất, Công chúa Marilyn vừa cảm thấy sung sướng đến mức kiệt sức, thứ hai, đứng trên đỉnh là tư thế đòi hỏi thể chất cao nhất đối với phụ nữ. Sức mạnh mà Công chúa Marilyn có thể sử dụng bây giờ không kém gì tấm che trên người cô ấy. Làm sao cô có thể chống lại cuộc xâm lược như dã thú của Đông Phương Ngọc? 

Điều khiến Công chúa Marilyn càng thêm xấu hổ và tức giận là việc vừa mới giải phóng đam mê vẫn còn đọng lại trong cái lỗ dịu dàng của cô. Đông Phương Vũ đã bơm nó lên mà không cần nỗ lực gì cả. Con cặc đã tới giữa lỗ, vừa rồi cao trào. Thủy triều làm da thịt mềm mại của cô càng nhạy cảm hơn rất nhiều. Sau khi Đông Phương Vũ dũng cảm bơm cho cô mấy lần, cảm giác hưng phấn như quay trở lại cơ thể cô. Công chúa Marilyn dù có cắn môi đến mấy cũng không thể kìm nén được cảm giác muốn rên rỉ. 

Nhìn thấy Công chúa Marilyn tuy đã tỉnh lại nhưng cũng không còn sức đẩy anh ra, Đông Phương Ngọc cười dâm đãng. Anh biết rằng Công chúa Marilyn không còn khả năng chống lại cuộc xâm lược của anh nữa. Anh ta dùng cả hai tay ôm lấy cặp mông đầy đặn đẫm mồ hôi của Công chúa Marilyn và dang rộng đôi chân thon thả của cô một cách quyến rũ, để lộ hoàn toàn âm hộ mềm mại của cô. Sau đó anh ta nhảy lên ngựa và chĩa súng thẳng vào Hoàng Long.

Sau khi cho Đông Phương Ngọc vài cú đâm bạo lực, Công chúa Marilyn lại cảm thấy dục vọng của mình lại dâng lên. Chuỗi khoái cảm ập vào cơ thể cô mãnh liệt hơn trước, mỗi đợt lại mạnh hơn đợt trước. Trong chốc lát, cô lại bị sóng đánh chìm. Đặc biệt lần này động tác của Đông Phương Vũ đã thẳng thắn hơn trước rất nhiều. Lần nào anh ta cũng đánh đập cơ thể quyến rũ của Công chúa Marilyn một cách điên cuồng. Lần nào va chạm cũng đánh vào tim cô, sau đó cô lại rút lui, chỉ khiến tay chân của Công chúa Marilyn yếu đi. Mỗi sự kích thích dường như đều xuyên thủng hàng phòng ngự của cô và trực tiếp chiếm lấy trái tim cô, khiến Công chúa Marilyn cảm thấy muốn chết. Mật hoa trong âm hộ mềm mại của cô giống như một dòng suối, và niềm vui sướng không thể tả được.

Khi Đông Phương Ngọc mất trinh vào tay Công chúa Marilyn, sự tấn công nhẹ nhàng của cô đã khiến trái tim cô hoàn toàn tan chảy. Những cuộc tấn công tiếp theo nhắm thẳng vào Hoàng Long càng áp đảo hơn đối với Công chúa Marilyn. Những đợt tấn công lấn át cô, không biết từ khi nào mình đã hoàn toàn chìm trong làn nước xuân quyến rũ. , thời điểm cô tỉnh lại, cô lại say đắm dục vọng. Suy cho cùng, phụ nữ ai cũng có ham muốn, ham muốn chỉ ở mức độ mà thôi. Kể từ khi chồng qua đời, Công chúa Marilyn đã kìm nén ham muốn của mình. Một khi ham muốn bùng phát thì tất nhiên sẽ mất kiểm soát.

"A... ta sắp... chết lần nữa..." Nhìn thấy công chúa Marilyn rên rỉ duyên dáng dưới cặc hắn, ngây ngất, từng lời cầu xin hắn, Đông Phương Ngọc không khỏi cảm thấy thỏa mãn mãnh liệt. Công chúa Marilyn hoàn toàn đắm chìm trong dục vọng dưới sự chinh phục của chính mình và biến thành bộ dáng dâm đãng như vậy. Anh không khỏi đụ cô ngày càng mãnh liệt, cô không chịu ngồi yên. 

Thật bất ngờ, Công chúa Marilyn không chỉ rất tò mò mà còn là người học hỏi nhanh. Cô ấy thậm chí có thể học được kỹ năng quyến rũ trên giường rất nhanh. Những tiếng rên rỉ phát ra từ cái miệng nhỏ nhắn quyến rũ đó khiến Đông Phương Ngọc, người đang đụ cô, rất vui vẻ. Đông Phương Ngọc không nhịn được nữa giơ đôi chân ngọc của Công chúa Marilyn lên. , vòng eo được đụ mạnh hơn và nhanh hơn. Khi Công chúa Marilyn đụ anh như thế này, trái tim yêu của cô càng nổi bật hơn trước, và sự kích thích mỗi lần được đụ cũng mãnh liệt hơn. Cô ấy hạnh phúc đến nỗi những ngôi sao lấp lánh trong mắt cô ấy và cô ấy không thể nhìn thấy gì cả. Điều duy nhất cô có thể cảm nhận được là khoái cảm mạnh mẽ và tuyệt vời hơn đến từ âm hộ mềm mại của cô.

Khi Đông Phương Ngọc cuối cùng không chịu nổi sự căng cứng tự nhiên trong âm hộ của Công chúa Marilyn, áo vest của cô tê dại, núi lửa phun trào, phun tinh chất magma vào cơ thể quyến rũ của cô. Công chúa Marilyn cũng bị bất tỉnh do đạt cực khoái liên tục. Sau khi bị bỏng và đổ nước, cô lập tức bị liệt. Cô lăn xuống cùng Đông Phương Ngọc và gần như bất tỉnh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 197 Marilyn đầu hàng

Khi ngọn lửa trong cơ thể dần dần biến mất, Đông Phương Vũ đã hoàn toàn tỉnh táo. Anh ngồi thở hổn hển một lúc, hài lòng nhìn người phụ nữ xinh đẹp bên cạnh. Anh nhìn thấy đôi mắt quyến rũ như lụa của Công chúa Marilyn, như muốn ngất đi nhưng không thể nhắm mắt lại. Nếu không phải lồng ngực cô khẽ nâng lên hạ xuống, thì một cặp ngực xinh đẹp thanh tú tưởng chừng như đã bị anh hơi đầy đặn vẫn thỉnh thoảng run rẩy theo hơi thở của cô. Nó thực sự khiến mọi người nghĩ rằng cô ấy đã bị bản thân giống dã thú của mình chơi đến chết. 

Mặc dù Công chúa Marilyn có thân hình cường tráng và khỏe mạnh nhưng ngay khi mất màng trinh, cô đã bị Đông Phương Yu đùa giỡn. Hơn nữa, mỗi lần được chơi rất đẹp và vui vẻ, cô ấy đều ngây ngất đến mức dù cơ thể có cường tráng đến đâu cũng không thể chịu đựng được một lúc. Công chúa Marilyn tuy không chịu nổi nhưng cũng không thể trốn thoát. Đông Phương Ngọc ở bên cạnh đưa tay chạm vào thân hình vô cùng nóng bỏng và duyên dáng của Công chúa Marilyn. Anh đi lên đi xuống những đường cong tuyệt đẹp của cô và cảm nhận hơi nóng của cơ thể cô bằng chính đôi tay mình. 

"Từ bây giờ hãy là vợ anh nhé, được không?"

Đông Phương Ngọc cắn vào dái tai xinh đẹp và thanh tú của Công chúa Marilyn, nhẹ giọng nói. Lúc này, anh chắc chắn hy vọng Công chúa Marilyn có thể trở thành vợ anh. Dù hậu quả có ra sao thì anh vẫn có đủ tự tin để đối mặt với nó. 

"Anh có ý tưởng hay đấy. Nếu tôi trở thành vợ anh, sau này anh sẽ bảo tôi gặp người như thế nào?"

Công chúa Marilyn ngượng ngùng phát hiện ra rằng khi Đông Phương Ngọc di chuyển tay khắp nơi, cơ thể trần trụi của cô dường như trở nên nhạy cảm hơn, mỗi tấc da thịt được Đông Phương Ngọc chạm vào đều dường như lấp lánh. Điều khiến cô đặc biệt sốc là khi bàn tay to lớn của Đông Phương Ngọc vuốt ve cơ thể cô một cách thân mật, con cặc khổng lồ của anh dần dần trở nên mạnh mẽ và thẳng hơn. 

Công chúa Marilyn vừa mới mất trinh và bị gà trống tra tấn đến chết. Cô đã phải chịu sự ô uế không thể so sánh được trước sự uy nghiêm và quyền lực của Đông Phương Ngọc, điều này đã đưa cô đến giới hạn. Sự hủy diệt mãnh liệt khiến cô ngây ngất đã khoét rỗng cơ thể Công chúa Marilyn. Cô không thể chịu đựng được nhu cầu của Đông Phương Ngọc nữa, nhưng Đông Phương Ngọc lại cứng đầu nhanh như vậy? 

Nghĩ đến vừa rồi mình bị hắn tấn công, bất lực phát ra âm thanh khiến tôi đỏ mặt, tim đập thình thịch, bị con thú này dẫn đến một cảnh giới thần tiên không thể tưởng tượng được. 

Công chúa Marilyn không khỏi cảm thấy toàn thân nóng bừng. Hương vị của Đông Phương Ngọc thực sự rất đáng sợ và đáng yêu. Nữ nhân chỉ cần nếm qua món ngon này, sao có thể không đầu hàng? 

Đặc biệt Đông Phương Ngọc cường đại đến mức làm đi làm lại nhiều lần, thậm chí không thèm quan tâm đến việc cô khóc lóc cầu xin sự thương xót. Anh chỉ tự mình bộc lộ ham muốn của mình, khiến cô không còn lựa chọn nào khác ngoài việc để mình bị tàn sát dù không muốn. Nhưng trong sự không sẵn lòng của cô, sức mạnh của Đông Phương Ngọc đã khiến cô mềm dẻo, đưa cô đến một thế giới thần tiên huyễn hoặc hơn. Vừa rồi nghĩ đến việc bị anh làm tình liên tục, như muốn xuyên vào toàn thân cô, công chúa Marilyn không khỏi ướt át. 

Nhìn con cặc dần cứng lại, Công chúa Marilyn không khỏi mê mẩn. Cô không khỏi hồi tưởng lại những điều đẹp đẽ vừa xảy ra. Dù không muốn đánh mất trinh tiết quý giá của mình nhưng quá trình bị chinh phục hết lần này đến lần khác, các vị trí khác nhau của Đông Phương Vũ khiến cô bị sỉ nhục, vuốt ve và đùa giỡn từng tấc cơ thể quyến rũ của mình khiến Công chúa Marilyn cảm thấy xấu hổ, nhưng cô cũng rất thích thú. Cô không khỏi hận chính mình, sao lại vô dụng như vậy, vừa rồi cô bị đánh đến mức ngất xỉu, nếu như cô tỉnh lại...

Chẳng phải hương vị mà tôi cảm nhận được lúc đó còn đẹp hơn sao? 

Nhìn thấy con gà trống đã cương cứng, Công chúa Marilyn không khỏi nuốt nước bọt. Cô có thể cảm nhận được nguyên nhân khiến Đông Phương Ngọc cương cứng trở lại là để khiến cô hưng phấn trở lại. Tuy nhiên, lần này cô không còn sức lực để phục vụ cô nên chỉ có thể để Đông Phương Ngọc di chuyển. 

Đông Phương Ngọc dùng hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của Công chúa Marilyn và ôm cô ấy lên. Công chúa Marilyn không khỏi rên rỉ, không khỏi làm nũng: "Đừng... đừng như vậy... ta sẽ... xấu hổ... để ta nhìn ngươi..."

"Vậy thì sẽ không thú vị..." Đông Phương Ngọc ngồi khoanh chân trên mặt đất, để con cặc còn mang màu đỏ quý giá của Công chúa Marilyn đứng thẳng như một cây cột, đồng thời ôm cơ thể chuyển động của cô trước mặt anh, để cô có thể thấy thân hình trần trụi của cô quyến rũ đến mức nào. 

Tôi nhìn thấy những giọt mồ hôi thơm trên cơ thể ửng hồng của Công chúa Marilyn, chảy xuống những đường cong duyên dáng một cách vô cùng quyến rũ, khiến nàng trông thật lộng lẫy và tràn đầy sức xuân. Ngoài ra, tình yêu bất tận của mùa xuân không chỉ bộc lộ giữa lông mày, khóe mắt mà còn trên làn da mỏng manh phủ đầy mồ hôi thơm. Cô ấy nhút nhát và rụt rè. Má hồng mỏng manh, mờ nhạt trên bộ xương trắng như ngọc và cơ băng, trên bộ ngực cao như đỉnh ngọc, nụ hồng đầu xuân đang hé mở, run rẩy tuyệt đẹp theo nhịp thở ngày càng gấp gáp của cô. Ngay cả bản thân Công chúa Marilyn cũng bị mê hoặc bởi vẻ đẹp lộng lẫy của cô, chưa kể Đông Phương Ngọc đứng sau cô? 

Đông Phương Ngọc hôn lên đôi tai quyến rũ của Công chúa Marilyn, đồng thời thì thầm vào tai cô, hướng dẫn động tác của Công chúa Marilyn, người vừa trở thành phụ nữ. Tuy rằng nàng cực kỳ xấu hổ, nhưng trong cơ thể nàng ngọn lửa mãnh liệt như vậy, Marilyn công chúa làm sao có thể chống cự mệnh lệnh của Đông Phương Ngọc. Cô làm theo lời chỉ dẫn của Đông Phương Ngọc, ngượng ngùng và rụt rè ôm lấy cô gái cương nghị và ngay thẳng bằng đôi bàn tay quý giá của mình. Từ từ ngồi xuống con cặc đỏ, không chỉ dùng cái lỗ mềm mại của mình cảm nhận mà còn tận mắt chứng kiến ​​cái lỗ mềm mại của mình hút con cặc to lớn vào trong cơ thể mình như thế nào. Cho đến khi ngồi xuống gốc, cô mới cảm thấy không chỉ cái lỗ mềm mại của mình mà cả con cặc dường như cũng đã chạm đến tận đáy lòng cô. Chỉ khi đó, Công chúa Marilyn mới được phép quay mặt lại để đón nhận nụ hôn nóng bỏng của Đông Phương Yu. 

"Nó có đẹp không?" Đông Phương Vũ ác độc hỏi. 

"Chà... quá... đẹp quá..." Lần này cô không còn hèn nhát như lúc đầu nữa. Công chúa Marilyn dũng cảm đáp lại Đông Phương Ngọc như một con thú hoang, như muốn trút hết nước và liếm khô lưỡi, đồng thời đáp lại bằng một giọng quyến rũ, "Ngươi... ngươi đâm thật sâu... Ta giống như... toàn bộ cơ thể của ta... đều bị ngươi xuyên qua... nhưng... nhưng ta không còn sức để cử động... phải làm sao đây..."

"Không thành vấn đề... hãy để tôi làm điều đó..." Đông Phương Vũ đẩy con cặc cứng rắn của mình và nghiền nát nó một cách bừa bãi giữa khe núi của Công chúa Marilyn, nhưng anh không chịu để cô làm điều cô muốn. Anh ta cố tình lùi lại một chút, khiến Công chúa Marilyn hét lên: "Nhanh lên... đưa nó cho tôi nhanh lên..." Lời vừa nói ra, cô nhận ra mình đã quên hình thức và thực sự chủ động hỏi con thú. Cô không khỏi xấu hổ, nhưng ham muốn cháy bỏng chỉ càng tăng lên, khiến cô không thể cưỡng lại ham muốn thỏa mãn ham muốn của mình thêm nữa. 

Để bù đắp cho sự hối hận vì đã trêu chọc Công chúa Marilyn mà không hề hay biết sau khi bị ngọn lửa cuồng nộ trong cơ thể điều khiển, Đông Phương Vũ trước đó đã mất hết lý trí và không thích thú khi trêu chọc Công chúa Marilyn, nên lúc này anh ta cố ý trêu chọc Công chúa Marilyn: “Em muốn gì?”

Công chúa Marilyn hai má đỏ bừng xấu hổ, không khỏi kêu lên một tiếng: "Đồ khốn nạn, đồ xấu xa, ngươi muốn quản lý một người như thế này, thế mà còn phải làm ra vẻ ngoan ngoãn." Đông Phương Ngọc vẫn giả vờ như không biết: “Anh không nói thì làm sao tôi hiểu được.”

Công chúa Marilyn tức giận không nói một lời. Đông Phương Vũ nhìn thấy điều này và từ từ kéo con cặc của mình ra. Công chúa Marilyn không khỏi lo lắng. Làm sao cô có thể hài lòng nếu anh rời đi như thế này? 

Có trời mới biết lần sau tôi có đủ can đảm để xin anh ấy con gà trống đó không?

"Không..." Công chúa Marilyn vội vàng hét lên. 

Đông Phương Ngọc tà ác cười hỏi: "Ngươi không muốn cái gì?" 

Công chúa Marilyn không khỏi nhượng bộ trước ánh mắt sắc bén của Đông Phương Ngọc: “Tôi đầu hàng anh… đừng mang đứa bé đó ra ngoài… nhanh lên… tôi cần nó…” Nói xong, cô xấu hổ giấu mặt vào ngực Đông Phương Ngọc.

Nhìn thấy Công chúa Marilyn thật quyến rũ và ngoan ngoãn, Đông Phương Ngọc cười lớn tự hào. Anh biết rằng anh đã khiến cô hoàn toàn khuất phục trước dục vọng của mình. Với khả năng tình dục cực kỳ mạnh mẽ của mình, anh có thể khiến cô hoàn toàn khuất phục về thể chất và tinh thần sau khi đột phá.

Chúa ơi, nó thật tuyệt vời. Khi Shen ngồi xuống, Công chúa Marilyn ngồi hoàn toàn giữa hai chân của Đông Phương Yu, để anh ta đỡ cặp mông đầy đặn của Công chúa Marilyn bằng cả hai tay. Anh nâng nhẹ lên rồi hạ mạnh xuống. Cô gần như khóc vì sung sướng. Thân hình mảnh dẻ của Công chúa Marilyn và sức mạnh của Đông Phương Ngọc đã khiến con cặc đâm vào nơi sâu nhất, tạo ra những làn sóng khoái cảm ly kỳ, khiến Mary như bị điện giật. Mỗi tấc dây thần kinh của Liên Phi đều mạnh mẽ và hưng phấn hơn trước. Cô nhịn không được vòng tay qua cổ Đông Phương Ngọc, đòi hôn nhưng lại không dám buông Trình Hoan. Cơ thể thanh tú của cô không ngừng chuyển động lên xuống theo chuyển động của đôi tay Đông Phương Ngọc. Vợ lẽ Marilyn không ngừng rên rỉ, toàn thân co giật. Dường như có những tia sáng lóe lên trong mắt cô. Chẳng mấy chốc, toàn bộ cơ thể cô đã bị nuốt chửng bởi đỉnh điểm mãnh liệt...

Mê mẩn trong cơn cực khoái tuyệt vời, Công chúa Marilyn chợt tỉnh dậy sau cơn đau. Cô cảm thấy khuôn mặt ấm áp của mình đang áp vào nền đất mềm. Một cảm giác khoái cảm khó tả tràn ngập khắp cơ thể cô giữa sự cọ xát và trượt. Nhưng nguồn gốc của niềm vui này không phải là do khuôn mặt mịn màng và mịn màng của cô đang chạm đất. Quần áo cọ xát là do cảm giác đến từ cặp mông xinh đẹp đang nằm trên mặt đất của Công chúa Marilyn. Một niềm khoái cảm mạnh mẽ không thể kiểm soát được liên tục kích thích toàn bộ cơ thể cô từ đó. Cô vẫn còn hôn mê, theo bản năng duỗi thẳng eo, vặn hông, đẩy về phía sau.

Đột nhiên ngẩng đầu lên, công chúa Marilyn sắc mặt lập tức đỏ bừng. Trong cơn hôn mê, cô đã bị quay lại. Bây giờ cô ấy đang hướng mặt xuống đất. Thân trên của cô yếu ớt rơi xuống đất, nhưng vòng eo thon gọn của cô được giơ cao. Đôi chân ngọc của cô đã được nâng lên đến đầu gối. Cánh cửa phía sau cô mở rộng. Phía sau là túi của Đông Phương Ngọc, phía sau là một thân hình cường tráng đang quỳ, một đôi bàn tay to ôm lấy chiếc eo thon của cô, làm cho vòng eo và đường cong hông quyến rũ của Công chúa Marilyn đáp ứng va chạm của Đông Phương Ngọc, xoay tròn vặn vẹo, mồ hôi bắn ra từng đợt.

Nơi vô hình là nguồn vui thường trực của Công chúa Marilyn. Tuy rằng lúc này nàng nhìn không rõ ràng, nhưng trong lòng không khỏi nghĩ tới. Thiên đường của Công chúa Marilyn đang từng bước bị con gà trống khổng lồ giành lại, tác động liên tục vào lỗ của cô. Hương vị căng mọng và căng mọng khiến cô vô cùng sung sướng, nhưng cô cũng cảm thấy trong lỗ có một khoảng trống vô tận, chờ đợi sự chiếm hữu và lấp đầy của con cặc.

Chỉ là Công chúa Marilyn dù sao cũng rất con người. Ngay khi cảm giác mơ hồ khi mới tỉnh dậy qua đi, cô lập tức nhớ lại tất cả những trải nghiệm này. Đầu tiên cô bị Đông Phương Vũ trêu chọc, sau đó bị anh ta cưỡng hiếp như một con người. Khi ham muốn của cô phát triển, màng trinh của cô bị cắt bỏ sau khi bị đẩy nửa chừng. Bị tước đoạt trinh tiết, Công chúa Marilyn nhút nhát và nhút nhát không hề cảm thấy đau đớn khi bị tước đoạt trinh tiết trước sức mạnh thể chất, kỹ năng và sức mạnh bùng nổ như quái thú của Đông Phương Yu. Thay vào đó, cô bị lấn át bởi ham muốn cực kỳ mạnh mẽ, và làm theo mong muốn hoang dã theo bản năng của mình...

Vậy nếu tôi chỉ hiểu thì sao?

Luôn có một khoảng cách giữa thực tế và trí tưởng tượng. Nhìn công chúa Marilyn lúc này đã bị tàn phá đến mức tủi nhục. Ngoài ra, mặt đất còn được bao phủ bởi nhiều lớp vết bẩn. Rõ ràng là không chỉ cô bị Đông Phương Yu cưỡng hiếp khi tỉnh dậy mà trong khoảng thời gian hôn mê, cô cũng bị Đông Phương Yu cưỡng hiếp nhiều lần. Tuy nhiên, Vân Vũ không thể nếm được nhưng khi cô nếm thử thì nó thực sự rất đẹp.

Trong lòng công chúa Marilyn hoảng hốt, nhưng không phải vì bị sỉ nhục dã man mà vì sâu trong lòng, cô cảm thấy vừa vui, vừa sợ, vừa xấu hổ, vừa nghĩ đến chiếc giường. Cô đã quên mất đạo đức và đạo đức của mình từ lâu. Khi con cặc khổng lồ của Đông Phương Yu xâm chiếm cơ thể cô hết lần này đến lần khác, Công chúa Marilyn quá yếu đuối để có thể chịu đựng được. Cô ngượng ngùng nhưng lại thầm hạnh phúc. Nhu cầu dâm ô tràn ngập âm hộ nhỏ mới mở của Công chúa Marilyn. Kích thước khổng lồ khiến cô cảm thấy thật no và thoải mái. Cô nghiến răng thật chặt để ngăn những tiếng rên rỉ sung sướng phát ra. Công chúa Marilyn nhắm đôi mắt xinh đẹp lại, hai giọt nước mắt trong suốt từ khóe mắt rơi xuống. Tuy nhiên, đó không phải là do đau đớn hay khó chịu mà là do phản ứng tự nhiên của khoái cảm tột độ.

Sau khi lấy đi trinh tiết quý giá của Công chúa Marilyn, Đông Phương Ngọc không chịu nổi sự tác động của dục vọng trong cơ thể, đã chơi đùa với cô hai lần liên tiếp, khiến Công chúa Marilyn thuần khiết và không thể đạt được ngất xỉu ngay tại chỗ. Mặc dù lúc đó hắn đã xuất tinh đầy đủ, nhưng Đông Phương Vũ lại vô cùng tài năng trong lĩnh vực này, trước đó hắn đã từng bị ảnh hưởng bởi sương mù không thể giải thích được, khiến ham muốn mãnh liệt trong cơ thể hắn.

Sau khi phát tiết lần đầu tiên, sự tỉnh táo của Đông Phương Vũ gần như đã được phục hồi, và khi sự tỉnh táo của anh phục hồi, sau khi anh cảm nhận được màng trinh của Công chúa Marilyn, nội năng trong đan điền của anh trở nên mạnh mẽ hơn. Khi Đông Phương Ngọc hít một hơi, anh nhìn thấy đóa hoa ngượng ngùng khép lại vầng trăng dưới mình. Công chúa Marilyn trần truồng và tê liệt, toàn thân phủ một lớp đỏ hồng quyến rũ sau mây mưa, mông là cảnh quan hệ tình dục điên cuồng và dâm đãng. Lớp cỏ dưới người cô đầy vết đỏ và những vết bẩn tục tĩu. Đông Phương Ngọc làm sao có thể cưỡng lại được ánh mắt dâm đãng và dâm đãng như vậy?

Đông Phương Ngọc không để ý tới việc Công chúa Marilyn vừa mới thoát ra, đã kiệt sức đến mức yếu ớt ngất đi. Anh ta nhấc Công chúa Marilyn đang nằm khập khiễng lên, ôm hai chân cô ấy trong tay, để âm đạo vừa bị tàn phá của Công chúa Marilyn được mở ra một cách không chuẩn bị và điều chỉnh góc độ. Một lúc sau, con cặc vẫn đang ở giữa nắng thọc vào âm hộ vẫn còn ướt và mịn màng của cô, lại đụ cô một cách thô bạo, khiến Công chúa Marilyn trong giấc mơ rỉ ra nước suối, rên rỉ khe khẽ và cảm thấy sung sướng trong giấc ngủ.

Khi Công chúa Marilyn tỉnh dậy, cô thực sự đã bị chơi đùa một lúc và âm hộ mỏng manh của cô đã bị xuất tinh nhiều lần. Tuy nhiên, dù Đông Phương Vũ cũng xuất tinh hai lần nhưng anh đã thay đổi nhiều tư thế. Con gà trống nhét vào âm hộ mềm mại của Công chúa Marilyn một cách vô cùng thỏa mãn, để mặt đất không trở thành vùng đất ngập nước. Nhưng khi tỉnh lại, Đông Phương Ngọc lại hưng phấn muốn chết. Con cặc của Yu bị hút và húp một cách dữ dội, vặn vẹo và cương lên một cách quyến rũ dưới háng giống như dã thú của Đông Phương Vũ, cái miệng nhỏ nhắn đang gào thét như anh trai và chồng. Lời nịnh nọt khiến hắn cảm thấy thỏa mãn, Đông Phương Ngọc không khỏi tăng cường lực đẩy, chiếc lưỡi to nóng như lửa cọ xát tấm lưng trần mảnh khảnh trắng như tuyết của Công chúa Marilyn, hai tay không khỏi chơi đùa với bộ ngực xinh đẹp của cô ấy...

Công chúa Marilyn nếm thử nó một cách cẩn thận, cảm thấy con cặc dày và nóng bỏng khiến âm hộ chật hẹp của cô mở ra từng inch một. Cảm giác khoái cảm vừa đánh vào cô mơ hồ hiện lên trong đầu cô, như thể ngay cả âm hộ ướt át và trơn trượt bị tay Đông Phương Ngọc Mạt nắm chặt cũng hiện lên trong tâm trí. Vòng eo thon gọn trở nên nhạy cảm, đang cảm nhận được dục vọng tác động, Công chúa Marilyn nghe thấy tiếng gầm gừ trầm thấp của Đông Phương Ngọc xen lẫn hơi thở sau tai: "Phu nhân, ngươi thân ngọc đẹp như vậy, miệng mềm mại như vậy, nhiều nước suối như vậy..."

Công chúa Marilyn vốn luôn trong sáng và ngây thơ lại bị Đông Phương Ngọc đánh giá như vậy. Đáng lẽ cô phải tức giận, nhưng không hiểu vì sao, Công chúa Marilyn cảm thấy cơ thể mình đang bốc cháy vì ham muốn. Nghĩ đến con cặc hung hãn kia tấn công, anh cũng không thèm để ý đến những lời thô lỗ như vậy, vô thức rên rỉ, từ cái miệng nhỏ nhắn thoát ra là một tiếng rên rỉ quyến rũ tràn đầy xuân khí: “Chồng ngoan… Em là của anh… Em đều là của anh…”

Vốn dĩ, Công chúa Marilyn cho dù có bị đánh chết cũng sẽ không nói những lời như vậy, nhưng thứ nhất, dục vọng trong cơ thể cô đã lên đến đỉnh điểm, thứ hai, khi những lời lẽ xấu hổ và tục tĩu này thốt ra, Công chúa Marilyn cảm thấy như mình đang bị ảo giác trước mắt. Cô ấy dường như có thể nhìn thấy những cái lỗ mềm mại của mình đang co lại và hút, hút mọi thứ. Phương Vũ ngậm chặt con cặc và mời nó vào sâu trong háng mình. Cô ngây ngất đến mức không còn kiểm soát được bản thân nữa và cơ thể tràn ngập dục vọng. Không chỉ cái miệng ngọt ngào như quả anh đào không ngừng rên rỉ, vòng eo thon gọn và cặp mông xinh đẹp cũng không khỏi lay động lắc lư, vẻ quyến rũ quyến rũ xoa dịu trái tim cô. 

"A... mông đẹp thật... em sinh ra đã có bộ ngực thật là... ngực to và mông béo..." Đông Phương Ngọc không khỏi khen ngợi trong khi vuốt ve nó. Anh ấy thực sự muốn đặt nó xuống. 

Đông Phương Vũ có nhiều kinh nghiệm quan hệ tình dục với phụ nữ. Anh ấy đã có rất nhiều người đẹp trong thời kỳ này. Tuy không tên là Thượng Huân, béo hay gầy, từng gặp đủ loại phụ nữ nhưng lại có cặp mông xinh đẹp, tròn trịa và trắng nõn giống như công chúa Marilyn. Hình dáng hiếm có trong đời anh. Nó trắng như tuyết và mây. Khi chạm vào có cảm giác mềm mại trong sự siết chặt. Kiểu chạm này chưa bao giờ được nhìn thấy trước đây. Rất ít phụ nữ châu Âu và Mỹ có làn da mỏng manh như Công chúa Marilyn. Cô ấy đơn giản là người giỏi nhất trong số những người giỏi nhất. 

"A... Làm sao vậy đây..." Thân thể nàng khẽ run lên, Marilyn công chúa cảm thấy tim mình đập nhanh đến mức suýt chút nữa nhảy ra khỏi lồng ngực. 

Đông Phương Vũ bề ngoài có vẻ hoang dã và phóng khoáng, nhưng dường như anh ấy không hề bị cấm đoán trong vấn đề tình cảm nam nữ. Anh ấy khá dịu dàng, tinh tế và ân cần trong lòng. Khi ngón tay dày của anh ướt át xuyên qua hậu môn và xoa bóp miệng hậu môn một cách chậm rãi và mạnh mẽ, Công chúa Marilyn không khỏi run rẩy toàn thân, hậu môn theo bản năng co lại. Tuy nhiên, bàn tay to lớn của Đông Phương Ngọc đã ấn xuống lưng cô. Lúc này, thịt đã ở trên đe, chuẩn bị bị hắn làm thịt.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 198 chương Hoa cúc của Vương Phi nở

Tuy biết Đông Phương Ngọc dự định xoa hậu môn cho mềm mại hơn, để dương vật ra vào dễ dàng hơn, nhưng hắn cũng biết hậu môn sắp bị gãy, công chúa Marilyn đã không thể chống cự được nữa. Hơn nữa, trên tay Đông Phương Ngọc còn có nước suối của nàng, ướt át, đầy dầu mỡ. Anh bôi nó khắp hậu môn. Những nụ hoa cúc dần dần mềm mại và hé mở, một tia chờ đợi mà cô không muốn thừa nhận dần dần hiện lên trong trái tim nhút nhát của cô. Tuy nhiên, khi ngón tay anh trượt đi, nụ hoa cúc dần dần nở ra, cặp mông đầy đặn của Công chúa Marilyn cũng hơi vặn vẹo. Sự kỳ vọng trong lòng cô càng lúc càng mạnh mẽ, cô xấu hổ đến mức thực sự không biết phải làm sao. 

"Ừ... suýt nữa..." Cảm giác được cánh hoa cúc căng cứng của Công chúa Marilyn bên dưới đang hút ngón tay mình, Đông Phương Ngọc không khỏi nhẹ nhàng đẩy ra vào. Sự kích thích kỳ lạ chỉ khiến cơ thể cô run rẩy không ngừng, nhưng những nụ hoa cúc mới nở lại hút chặt ngón tay của Đông Phương Ngọc. Sau khi tiết lộ nhu cầu về hậu môn của Công chúa Marilyn, anh không khỏi vui mừng khôn xiết. 

Một cặp mông hoàn hảo như vậy không thể chơi được chỉ trong một lần. Đông Phương Ngọc nhẹ nhàng cúi người xuống, thì thầm vào tai Công chúa Marilyn: "Thư giãn...Ta tới...sẽ đau...nhưng vui và hạnh phúc...thậm chí còn dễ chịu hơn vừa rồi..."

“Đừng làm ở đó…” Không ngờ những lời ghê tởm như vậy lại truyền đến tai cô từ miệng Đông Phương Ngọc. Công chúa Marilyn cảm thấy xấu hổ và đau đớn trong lòng nhưng cũng có chút bực bội. Cô nghiến răng nghiến lợi, hơi cong eo thon, hơi vặn mông, im lặng đáp lại lời nói của Đông Phương Ngọc, điều này càng khiến Đông Phương Ngọc càng thêm sừng sỏ.

Đông Phương Ngọc rút ngón tay ra, dùng hai tay ôm lấy cặp mông căng tròn của Công chúa Marilyn, khiến hai chân cô dang rộng. Hậu môn đỏ bừng vừa được anh xoa bóp, đang chờ đợi anh nhổ ra. Đông Phương Vũ thở hổn hển và duỗi thẳng eo. Công chúa Marilyn cảm thấy con cặc của Đông Phương Ngọc đang đốt cháy cặp mông tròn trịa của cô, với ngọn lửa vô tận, nó từng chút một xâm nhập vào hậu môn.

Làm sao có thể so sánh một con cặc và ngón tay nóng bỏng?

Đông Phương Vũ tuy có ngoại hình tuấn tú, thân hình cường tráng, vạm vỡ, thậm chí ngón tay còn to hơn người thường nhưng cũng chẳng là gì so với gà trống. Công chúa Marilyn chỉ cảm thấy hậu môn của mình đang bị con cặc đẩy ra từng chút một, từng chút một đầy đặn đến mức tưởng như sắp bị xé toạc ra. Dù mới nếm thử chuyện quả dưa gãy hé nụ nhưng Yougu đã rất phấn khích khi được Đông Phương Ngọc hôn và vuốt ve. Dù bị xuyên thủng, tuy đau đớn nhưng lại dễ chịu. Nụ hoa cúc không ẩm ướt như Yougu.

Phương pháp của Đông Phương Vũ vẫn rất tài tình nhưng nỗi đau của Công chúa Marilyn lại tệ hơn trước. Nếu không phải trước đó anh xoa xoa cánh hoa cúc, cô chắc chắn sẽ không chịu nổi. Dù vậy, cô vẫn theo bản năng duỗi thẳng lưng để tránh, nhưng Đông Phương Ngọc đã véo vào cặp mông xinh đẹp của cô. Cô rên rỉ trong cổ họng vì đau đớn, nhưng cô không thể trốn thoát được nữa. Cô cảm thấy anh tiếp tục tiến lên, cô chỉ có thể nhẹ nhàng vặn mông để giúp Đông Phương Ngọc tiến sâu hơn cho đến khi không còn phần trên.

Mặc dù Đông Phương Vũ đã dừng lại sau khi thâm nhập xong, nhưng anh ta thậm chí không cử động, chỉ tận hưởng sự mút chặt của hậu môn căng cứng, dường như không muốn thả lỏng chút nào, và khoái cảm khi dương vật của anh ta bị hút chặt đến mức có cảm giác như anh ta sẽ nghẹt thở bất cứ lúc nào, nhưng Công chúa Marilyn bên dưới cô lại cảm thấy quá trình thâm nhập là vô tận. 

Đông Phương Vũ mặc dù không nhúc nhích, dương vật của hắn duỗi thẳng ra Công chúa Marilyn, nhưng cơn đau càng ngày càng trầm trọng. Dù đã cố gắng chịu đựng nhưng dần dần anh không thể chịu đựng được nữa. Anh không khỏi phát ra một giọng nói nhẹ nhàng và yếu ớt từ trong gối. Vẫn còn có chút khóc, "Thật quá... đau... đau quá... Chồng... làm ơn... ôi... làm ơn... ăn... em chịu không nổi... thật... tha cho em... tha cho em... làm ơn... đau quá... a..."

"Không thành vấn đề, lúc đầu vốn là như vậy, từ từ, quen dần sẽ thấy thoải mái..." Biết rõ lần đầu tiên sẽ như vậy, Đông Phương Ngọc không biết tại sao. Tuy hắn không ngờ rằng Công chúa cao quý Marilyn lại đau đớn cầu xin tha thứ nhanh đến thế, dường như đã rơi nước mắt, nhưng khuôn mặt lại vùi vào bộ quần áo trên mặt đất.

Đông Phương Ngọc thấy xuyên vào đủ sâu, không khỏi nhẹ nhàng an ủi Công chúa Marilyn, "Ừm... chặt thật... ôi... đừng lo, vợ hiền... Anh... Anh sẽ bắt đầu từ từ... sẽ đau... nhưng dần dần sẽ càng ngày càng thoải mái... em biết đấy..."

Công chúa Marilyn nghiến răng. Dù vừa trải qua trải nghiệm mất trinh nhưng cô biết rằng càng lo lắng thì mọi chuyện sẽ càng tồi tệ hơn. Cô cố gắng thả lỏng cơ thể thanh tú của mình để mông không bị kẹp quá chặt. Tuy nhiên, cô vẫn không dám cử động, sợ càng cử động sẽ càng đau. Thật bất ngờ, con cặc được đưa vào hậu môn của cô vào lúc này lại bắt đầu cử động.

Hai tay Đông Phương Ngọc ấn vào mông Công chúa Marilyn, ngăn cản nàng giãy giụa vì đau đớn. Anh chỉ nâng eo lên xuống, con cặc di chuyển chậm rãi. Lúc này Công chúa Marilyn mới cảm thấy sự chuẩn bị trước của Đông Phương Ngọc không chỉ có vậy. Đầu tiên anh không chỉ dùng tay xoa hậu môn của cô cho đến khi hậu môn của cô mềm ra, những cánh hoa cũng nở ra, thậm chí ngay cả đầu cặc dường như cũng đã được bôi nước suối từ trước. Nó ẩm ướt và trơn trượt. Mặc dù khiến mông cô đau nhức khi đưa vào nhưng chủ yếu là cảm giác khi nó được kéo căng ra. Khi con cặc được đẩy và cọ xát vào bên trong cơ thể cô, cô không cảm thấy đau nhiều. Thay vào đó, cảm giác bôi trơn dần trở nên mạnh mẽ hơn.

Kỳ lạ thay, trong quá trình chuyển động của phần dưới cơ thể Đông Phương Ngọc, mặc dù con cặc cắm vào Công chúa Marilyn ngày càng đau đớn, thậm chí còn khó chịu hơn trước, nhưng giữa những cú đâm lại có một cảm giác khoái cảm tuyệt vời xông thẳng vào trái tim, đặc biệt là ở thung lũng nơi làn da mỏng nối liền. Cảm giác được làm tình thỏa mãn hòa lẫn với cảm giác trống rỗng đói khát của thung lũng, cảm giác vô cùng kỳ lạ và mạnh mẽ, khiến công chúa Marilyn dần dần rên rỉ, mông co giật và đẩy nhẹ. Nhìn thấy công chúa Marilyn như vậy, Đông Phương Vũ biết nàng đã bị kích thích, trong lúc thúc đẩy hắn không khỏi càng cảm thấy khoái cảm hơn. Tuy rằng không phải là một cú đâm cuồng loạn nhưng nó vẫn rất mạnh mẽ, lần nào anh cũng xuyên thủng đến tận cùng.

Khi nỗi đau đạt đến điểm sâu nhất, nó chuyển thành niềm vui. Cơn đau kịch liệt xen lẫn khoái cảm tột độ, cộng thêm sự trống trải và đói khát trong thung lũng của Công chúa Marilyn, hòa thành một mùi vị khó tả lan khắp cơ thể cô. Cảm giác giống như cảm giác vừa rồi khi cơ thể cô lộ ra ngoài. Mặc dù cảm giác rất khác nhau nhưng cả hai đều giỏi về điều đó. Thật khó để biết cái nào mạnh hơn. Bị cảm giác mạnh tấn công công chúa Marilyn không khỏi rên rỉ. Nếu không phải vì đau đớn mà cảm giác đó chiếm phần lớn, tôi e rằng cảm giác đó sẽ khiến cô ấy khóc lớn.

"Vợ ngoan, chúng ta nằm trên đất đã lâu rồi, sao không đứng dậy đi dạo." Đông Phương Ngọc cười tà ác nói: “Nhưng ta muốn cho ngươi nếm thử cảm giác đi dạo và làm tình tuyệt vời.”

Tuy rằng trong lòng công chúa Marilyn vẫn không thể tiếp nhận nhưng cặc của Đông Phương Ngọc đã bị ép vào giữa hai chân cô, khiến cô mềm nhũn. Cô để con gà trống lao thẳng vào và đập vào cửa. Con gà trống nóng bỏng vô ích chạm vào miệng thung lũng vài lần. Dự trữ của Công chúa Marilyn đã biến mất. Cô cảm thấy mình giống như một đứa trẻ ngu dốt trước mặt Đông Phương Du về tình yêu nam nữ.

"Lão công tốt, những thứ bẩn thỉu này ngươi học ở đâu ra? Biết hành hạ người khác."

Công chúa Marilyn mặc dù rất khêu gợi nhưng cũng không khỏi dang rộng chân ra, quấn quanh eo anh, giúp Đông Phương Ngọc đi cùng anh dễ dàng hơn.

Nghe những lời ngọt ngào của Công chúa Marilyn, tuy vô cùng nhút nhát nhưng cô vẫn ngoan ngoãn. Đông Phương Vũ bị dục vọng khơi dậy, thân dưới hơi cương cứng. Giữa tiếng rên rỉ dịu dàng của Công chúa Marilyn, cặc của anh lại một lần nữa tiến vào thung lũng sâu. Dưới sự khoái cảm nhẹ nhàng của cô, nó từ từ trượt xuống đáy. Hương vị hoàn toàn thỏa mãn khiến đôi mắt xinh đẹp của Công chúa Marilyn mờ đi, toàn thân mềm mại đặt trên người Đông Phương Ngọc.

Mặc dù cô xuất tinh nhiều lần nhưng dục vọng trong cơ thể cô lại trỗi dậy, thung lũng lại trở nên trơn trượt. Sự trơn trượt giữa mông khiến Công chúa Marilyn cảm thấy vừa xấu hổ vừa vui mừng. Điều đáng xấu hổ là cô quá xúc động, làm sao có thể giấu được anh? 

Điều làm tôi vui là tôi rất dễ xúc động, chẳng phải anh ấy có thể vui vẻ hết mình sao?

Chỉ nghĩ đến mây mưa vui vẻ, công chúa Marilyn không khỏi hưng phấn. Mặc dù con gà trống được đưa vào không gian gây ra cảm giác ngứa ran nhẹ, nhưng nhu cầu ngọt ngào lại càng rõ ràng hơn trước mặt Công chúa Marilyn. 

Đông Phương Vũ đặt tay lên cặp mông trắng ngần và rắn chắc của Công chúa Marilyn, và với con cặc thẳng tắp, anh nâng cơ thể thanh tú của cô lên một cách dễ dàng và vui vẻ. Trong lòng hắn lúc đầu còn có chút bất an, không biết Marilyn công chúa nhút nhát có chịu nổi lời nói của hắn hay không. Nhưng nhìn nàng ngượng ngùng phục vụ mình như thế nào, thậm chí trong thung lũng sâu cũng tràn ngập dục vọng ướt át, hắn biết rằng Marilyn Sâu thẳm trong lòng công chúa, việc ngang ngược ngược đãi hắn đều là vì tình yêu, hắn không khỏi cảm thấy tự hào. Đông Phương Ngọc cúi đầu hôn nhẹ lên vầng trán hơi rũ xuống của Công chúa Marilyn. Anh đỡ cô bằng tay và trượt nhẹ nhàng. Không chịu nổi sự kích thích, cô lập tức phát ra một tiếng rên khe khẽ, ngọt ngào đến mức tưởng như tan chảy. Đông Phương Vũ hưng phấn đến mức ngực phồng lên.

Bộ ngực bám vào ngực Đông Phương Vũ phồng lên, sự kích thích nóng bỏng khiến anh thực sự có cảm giác muốn ấn Công chúa Marilyn xuống đất lần nữa và ăn thịt cô. Khi con gà trống bị con gà trống tưởng chừng như mạnh mẽ hơn bao giờ hết xâm nhập, công chúa Marilyn cảm thấy như linh hồn mình sắp bay đi. Con cặc càng tiến sâu hơn, cắn nát trái tim yêu thương lộ ra của cô không chịu buông ra. Ngoài mặt, cô nhẹ nhàng quấn chân quanh người anh. Động tác ở eo khiến trong cốc liên tục rung chuyển, không biết trái tim hoa đã bị anh kích thích bao nhiêu lần. Đôi mắt quyến rũ của Công chúa Marilyn giống như lụa, hương thơm dịu nhẹ, trông mỏng manh và khó yêu. Nếu thân hình mảnh mai của cô không còn bám chặt lấy anh như rắn nước, thì khi cô nhấp một ngụm gà, thung lũng tràn đầy ham muốn bản năng, vẻ mặt của cô thực sự sẽ khiến người ta muốn đặt cô xuống và thương hại cô.

Đông Phương Vũ cảm giác đầu cặc mình quấn đầy hoa, trong lòng dâng lên một cảm giác khoái cảm. Nếu không phải anh chỉ xuất tinh một lần thì lần này anh đã xuất tinh lâu hơn. Anh ấy thực sự không thể giúp được. Anh ôm công chúa Marilyn và bước chậm rãi vào căn phòng bí mật. Lúc đầu anh ấy vẫn còn bối rối. Bối rối trước cảm giác tuyệt vời khi thâm nhập, Công chúa Marilyn vòng tay qua cổ Đông Phương Ngọc, một đôi chân ngọc bắt chéo qua eo Đông Phương Ngọc, để Yougu cống hiến hết mình cho hương vị của con cặc. Sự kích thích khiến cô khẽ rên lên, nhưng cô không ngờ Đông Phương Ngọc lại ra tay.

Công chúa Marilyn cảm nhận được sức mạnh của bước đi này. Khi Dongfang Yu bước đi, dương vật của anh dường như thăm dò ngày càng sâu hơn. Anh ta đẩy nó ngày càng sâu hơn theo từng bước và ấn mạnh vào Hoa Tân. Đặc biệt là khi tay anh chỉ nhẹ nhàng đỡ lấy mông của Công chúa Marilyn, khiến cho mỗi bước cô bước đi, cơ thể thanh tú của cô lại nảy lên trong vòng tay của Đông Phương Ngọc theo nhịp bước đi của cô, đẩy mạnh từng bước. Phấn khích, từng bước một, từng tấc trống rỗng đều được anh lấp đầy thật sâu. Những làn sóng vị giác nhạy cảm tràn vào cơ thể và tâm trí cô, khiến cảm xúc của cô gợn lên. Vòng tay cô càng ôm anh chặt hơn. Đỉnh phong xinh đẹp của cô không ngừng cọ vào ngực Đông Phương Ngọc, nhưng phần thân dưới của cô lại khẽ cử động, để anh có thể bước đi sâu hơn vào thung lũng, khiến cô phải giải phóng ham muốn. Vẻ đẹp say đắm thực sự không thể diễn tả được. 

Bị Đông Phương Ngọc đối xử như vậy, trước mắt Công chúa Marilyn cảm thấy bối rối. Cô không thể nhìn thấy gì khác ngoài Đông Phương Ngọc. Cô không thể chạm vào bất cứ thứ gì ngoại trừ sự đụng chạm của anh. Mỗi tấc da của cô đều nóng đến mức lỗ chân lông mở to ra. Cô cố hết sức hít vào mùi hương nam tính ham muốn trên cơ thể anh, bộ ngực cao căng mọng trên ngực Đông Phương Ngọc. Một đôi nụ đã nở ra, sưng tấy như sắp bung nở, đặc biệt mùi vị trong thung lũng thật khó tả.

Chỉ khi đó Công chúa Marilyn mới biết cảm giác say hoàn toàn là như thế nào. Cô chỉ có thể cảm nhận được hương vị cực khoái cuộn xoáy và tích tụ trong cơ thể, mong chờ vẻ đẹp tột độ của vụ nổ. Trong thâm tâm cô không còn quan tâm đến việc nơi này hay vị trí này có thích hợp để giao hợp hay không. Cô chỉ muốn được Đông Phương Vũ đụ một cách dâm đãng như vậy, để cơ thể và tâm trí của cô được đưa đến tiên cảnh trong lúc say. Cô ấy xinh đẹp đến mức không bao giờ muốn tỉnh dậy nữa. 

Đông Phương Ngọc đâm thật sâu, mỗi lần đâm, Công chúa Marilyn cảm thấy như linh hồn mình đang bay lên trời. Mỗi bước anh đi dường như là một cú đâm sâu vào thung lũng sâu của cô, như thể thung lũng hẹp bị anh lấp đầy không chừa một khoảng trống nào. Cô biết lần này mình đã thua rất nhiều, nhưng cô vẫn không khỏi lắc lư trong vòng tay của Đông Phương Ngọc, dục vọng của cô hóa thành từng đợt nước ép, tuôn ra khi anh di chuyển. Thường thì làn sóng đầu tiên chưa kết thúc thì làn sóng tiếp theo lại dâng cao. Sau này, mỗi bước đi của cô đều khiến cô đạt đến cao trào. Cảm giác sảng khoái thực sự không thể diễn tả được. 

Công chúa Marilyn cắn nhẹ ngón tay thon dài, đôi mắt xinh đẹp nửa nhắm nửa mở, mũi không nói, làn da ẩm ướt sáng ngời. Cảm giác được Đông Phương Vũ chiếm hữu sâu sắc và được anh ấy vô cùng cần thiết thực sự rất tuyệt vời. Những khó chịu, bối rối trong quá khứ dường như đã chắp cánh và bay đi. Cô háo hức vặn nhẹ trong vòng tay của Đông Phương Ngọc. Việc đi bộ liên tục này khiến Công chúa Marilyn cảm thấy hạnh phúc. Cô cảm thấy căn phòng bí mật càng ngày càng lớn, càng ngày càng vô tận. 

"Chồng yêu của em, anh có mệt không?" Công chúa Marilyn lẩm bẩm đau khổ. 

"Vợ ngoan, chúng ta đổi vị trí đi, em nằm dựa vào tường đi."

Đông Phương Ngọc bảo Công chúa Marilyn hai tay nằm trên tường, một lần nữa nâng cặp mông tròn trịa đầy đặn của mình lên. Anh kéo hậu môn của cô đến giới hạn. Ngay cả khi không có bất kỳ chuyển động nào, cảm giác về sự hiện diện của ánh sáng đã rất đặc biệt và có vài ngón tay dày đặc trong thung lũng đang chơi đùa với cô không ngừng nghỉ. 

Công chúa Marilyn nằm sấp và không thể quay lại. Cô chỉ nhắm mắt lại và cảm nhận cảm giác khó hiểu bằng cả trái tim mình. Nếu không phải cô biết phía sau chỉ có Đông Phương Ngọc, huyệt đạo trước sau đều nhận được sự kích thích kỳ diệu, cô gần như lầm tưởng rằng mình đang bị hai người đàn ông cùng lúc đùa giỡn. Có một sự khác biệt khác. Mặc dù không có một cảm giác nào thuần khiết và trọn vẹn giữa hỗn hợp đó, nhưng vẫn có một vẻ đẹp hỗn loạn khác. Công chúa Marilyn thậm chí không thể diễn tả được cảm giác đó như thế nào. Cô chỉ có thể vặn vẹo rên rỉ dưới cơ thể Đông Phương Ngọc, thậm chí nước mắt cũng chảy ra, nhưng cô biết đó không phải là nước mắt đau đớn chút nào. 

Cảm giác như con cặc đang bị hậu môn của Công chúa Marilyn hút rất chặt, đặc biệt là con cặc không chỉ bị kích thích bởi bộ phận này mà còn bị gián tiếp dùng ngón tay xoa bóp, cù vào sự trống rỗng trong thung lũng của cô, và dường như cơn đau nhói của ham muốn bắt đầu từ bên trong, như thể thung lũng đang dần khuấy động. , mang đến một sự vuốt ve sâu sắc hơn cho con gà trống, cảm giác bị ngăn cách bởi một lớp gạc, điều mà ngay cả Đông Phương Vũ cũng lần đầu tiên trải qua. Đông Phương Vũ thở hổn hển, chậm rãi bắt đầu bơm, chỉ cảm thấy cảm giác co giật có mùi vị đặc biệt. Nó mềm đến mức anh gần như muốn xuất tinh, nhưng anh phải rất khó khăn mới có thể kìm lại được.

Được Đông Phương Ngọc nhẹ nhàng bơm và từ từ đẩy vào hậu môn, cộng thêm sự cào cấu và vuốt ve của những ngón tay trong thung lũng, Công chúa Marilyn đã gần đạt đến cực khoái. Tuy nhiên, cảm giác đó quá đặc biệt, cơ thể cô dường như không thể thích nghi trong một thời gian. Cô ấy chỉ suýt đạt được cực khoái vài lần. Cô không khỏi cảm thấy bối rối trong niềm vui sướng của mình. Nếu như trong thung lũng hay sân sau chỉ làm một việc, cô sợ thân thể vô dụng này sẽ bị kích thích mạnh mẽ giải phóng. Khi đạt đến đỉnh cao, cảm giác được giải phóng vô cùng đẹp đẽ, nhưng cảm giác bây giờ lại càng mãnh liệt hơn, khiến cô mấy lần muốn giải phóng nhưng không thể. Cảm giác khoái cảm mãnh liệt và hỗn loạn, cùng với cảm giác trống rỗng mà cô muốn giải phóng nhưng không thể, trộn lẫn với cảm xúc trong lòng. Công chúa Marilyn thực sự không biết nên vui hay khó chịu. Cô nhẹ nhàng nâng hông lên chào đón anh, hòa nhịp với nhịp điệu của Đông Phương Ngọc. Cô cảm nhận được khoái cảm lần lượt quét qua cơ thể và tâm trí mình, khiến sự hỗn loạn hoàn toàn không thể kiểm soát được.

Cảm giác hạnh phúc dâng trào nhưng không tìm được lối thoát. Nó không ngừng tích tụ trong cơ thể cô và không ngừng dâng lên. Công chúa Marilyn đang vặn vẹo và ngơ ngác. Cô cảm thấy nỗi đau và khoái cảm dệt thành một mạng lưới hỗn loạn trong cơ thể, bao trùm toàn bộ cơ thể và tâm trí cô. Chưa nói đến việc đứt ra, cô còn không biết tìm sợi chỉ ở đâu.

Cuối cùng chờ đợi Đông Phương Ngọc gầm lên, tinh dịch nóng bỏng mãnh liệt xuất ra, khiến công chúa Marilyn cảm thấy một niềm vui dâng trào từ sâu trong cơ thể. Nó hút hết mọi cảm xúc như nam châm, rồi lập tức trộn lẫn thành một quả cầu vui sướng không ai có thể cưỡng lại được. Sự kích thích mạnh đến mức vượt quá giới hạn. Cô ngay lập tức bị mù và điếc, khoái cảm trong cơ thể cô mạnh mẽ đến mức lấn át mọi thứ. 

Nhìn thấy Công chúa Marilyn tận tình như vậy, mông nàng hơi lắc lư, cố gắng đón nhận và từ chối nàng, lực kẹp và mút vào mông nàng rất mạnh khiến Đông Phương Ngọc dần dần muốn xuất tinh. Đông Phương Vũ mặc dù rất sung sức nhưng điều quan trọng nhất của hậu môn không phải là độ bền mà là cảm giác cực kỳ kích thích. Hơn nữa, đây là lần đầu tiên Công chúa Marilyn thưởng thức hương vị như vậy, hắn cũng không muốn đi quá xa. Anh thở hổn hển vì cảm giác tê cứng trên áo vest.

Đông Phương Vũ áp sát vào Công chúa Marilyn và phun ra dung nham một cách dữ dội. Vị nóng hổi chạm vào sâu trong hậu môn như một luồng điện giật. Thật thú vị đến nỗi cô ấy cũng đạt được cực khoái. Tiếng khóc đẹp đẽ của cô bị giấu trong gối, cơ thể mềm mại và đau nhức không thể cử động được nữa. Hương vị của cơn cực khoái rất khác so với cảm giác trước đó và rất mạnh mẽ. Tinh chất âm đạo bị rò rỉ tràn ra từ thung lũng, gây ra một làn sóng dưới cơ thể cô.

Cơ thể mảnh dẻ của Công chúa Marilyn cũng bị rung chuyển, mềm nhũn ngã xuống. Cô ngã gục, cơ thể và tâm trí dường như vỡ tan thành từng mảnh trước cú sốc mạnh. Chưa nói đến cảm giác vui sướng hay đau đớn, dường như toàn bộ cơ thể cô đã biến mất, cô chỉ nằm đó và không biết gì cả...

Công chúa Marilyn nằm mềm mại dưới cơ thể Đông Phương Ngọc, cảm giác như cơ thể mình đang lơ lửng giữa không trung. Cô biết rõ mình đang bị anh đè lên, nhưng toàn thân cô như tê dại. Chưa kể việc đứng dậy hay từ chối, ngay cả cảm giác trên cơ thể cô cũng chưa quay trở lại. Công chúa Marilyn khẽ thở dốc, tâm hồn cô tê dại một lúc. Ngay cả bàn tay của Đông Phương Ngọc khi ngón tay miễn cưỡng rút ra khỏi thung lũng, nó phun ra một tia quyến rũ, nhưng Công chúa Marilyn lại không thể phản ứng chút nào. Trên thực tế, Đông Phương Vũ vừa xuất tinh vừa đủ thoải mái. Tuy rằng hắn rất mạnh nhưng mùi vị vừa rồi lại quá nồng. Ngay cả dưới thân hình quyến rũ của Công chúa Marilyn, anh cũng không thể khoe được vẻ hào quang của mình trong một thời gian. 

"Vợ ngoan, em thấy thoải mái không?"

Cuối cùng cũng ép ra được một câu, Đông Phương Vũ cảm thấy thoải mái đến mức không muốn cử động một ngón tay hay đầu. Công chúa Marilyn bên dưới tràn đầy sức sống như lụa, với đôi lông mày thon và đôi mắt ẩm ướt. Cô ấy cũng có vẻ vô cùng hài lòng. Cô quyến rũ không thể tả, khiến anh rất hài lòng. Anh miễn cưỡng đưa tay vuốt ve đôi vai ấm áp của Công chúa Marilyn một cách nhẹ nhàng và tinh tế, cảm nhận được mồ hôi thơm vẫn chảy ra từ người cô. Lúc này anh mới nhận ra hình như hai người vừa mới tắm xong. Trên cơ thể họ không có chỗ nào khô ráo, nhất là chỗ mông đan vào nhau lại càng ẩm ướt hơn. 

"Ừm... Ta cảm thấy rất thoải mái..." Bị bàn tay to lớn của Đông Phương Ngọc nhẹ nhàng chạm vào, nàng cảm giác mềm mại khó tả. Công chúa Marilyn cảm thấy sức lực nhỏ bé của mình đang bị bàn tay anh hút đi. Cô mềm đến mức không muốn cử động chút nào. Tiếng rên rỉ của cô nhẹ đến nỗi dường như cô có thể tan vỡ bất cứ lúc nào. 

Công chúa Marilyn biết rằng vừa rồi mình đã đi quá xa. Mãi đến lúc này, cơ thể cô mới dần hồi phục, dư vị ngọt ngào kéo dài xen lẫn sự đau đớn và phản kháng của cơ bắp ập vào cơ thể cô. Cảm giác đó thực sự rất khó chịu, nhất là khi tay anh rời khỏi thung lũng của chính cô. , nước bên trong mất đi lực cản, từ từ rỉ ra ngoài, khiến chân cô mềm nhũn và nhớp nháp. Nhưng bây giờ Công chúa Marilyn thậm chí không thể đưa tay ra lau chân, chỉ có thể mặc cho nước suối chảy róc rách trong thung lũng, vẻ mặt vừa hài lòng vừa xấu hổ, sắc mặt hồng hào như mặt trời. 

Công chúa Marilyn nhắm đôi mắt xinh đẹp lại, giọng nói mềm mại như không còn sức lực nữa, cô thì thầm bằng giọng khàn khàn: "Chồng tốt, em kiệt sức đến tê liệt. Chồng tốt, anh thật tuyệt vời..." Vừa nói, có lẽ cô quá mệt nên ngủ quên trong vòng tay Đông Phương Ngọc.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 199 Sự kiện kỳ ​​lạ

Đông Phương Vũ cũng có chút mệt mỏi, không buồn ngủ. Anh từ từ nhắm mắt lại. Đột nhiên hắn cảm thấy ánh mắt của mình có chút chói mắt. Vì vậy, anh nhanh chóng mở mắt ra và thấy những bức tường xung quanh bắt đầu đẩy lùi. Có vẻ như sau khi song tu với Công chúa Marilyn, năng lượng quả thực đã được tạo ra. Phản ứng đầu tiên của Đông Phương Vũ chính là lên tiếng. Anh gọi cho Công chúa Marilyn hai lần nhưng không có phản hồi nào cả. Anh không biết rằng Công chúa Marilyn thực sự quá mệt mỏi nên gọi cô như vậy cũng không tỉnh lại. 

Nhìn thấy Công chúa Marilyn vẫn chưa tỉnh lại, Đông Phương Ngọc đành phải nhanh chóng đứng dậy khỏi mặt đất, nhanh chóng mặc quần áo cho cô rồi giúp cô mặc quần áo. Lúc này, bức tường vẫn đang dần bị đẩy lùi, lối ra vẫn chưa xuất hiện. Đột nhiên, anh cảm thấy toàn bộ căn phòng bí mật đang bay lên. Cảm giác giống như đang đi thang máy vậy. Vì quá sợ hãi, Đông Phương Ngọc đã nhắm mắt ôm lấy Công chúa Marilyn. 

Khi Đông Phương Vũ mở mắt ra lần nữa, anh phát hiện họ đã rời khỏi căn phòng bí mật có bức tường phát sáng trước đó và quay trở lại căn phòng bí mật đã bị hút vào trước đó. Lúc này, Công chúa Marilyn cũng tỉnh dậy, thấy mình đã thay quần áo và quay trở lại căn phòng bí mật ban đầu. Bên trong, họ đang định nói chuyện thì lại có một tiếng hút khác. Công chúa Marilyn nắm chặt tay Đông Phương Yu. Nó chỉ xảy ra trong tích tắc. Khi hai người mở mắt ra lần nữa, họ phát hiện mình đã trở lại trong mộ thất. Cách đó không xa, người của Kim Hùng đang cạy mở nắp quan tài. 

Nhìn thấy cảnh tượng này, Đông Phương Ngọc và Công chúa Marilyn đều sửng sốt. Bọn họ nhớ rõ lúc vào mật thất, bị người của Tấn Hùng cạy mở nắp đại sảnh, nhưng bây giờ sau khi quay lại, bọn họ vẫn thấy mình vừa cạy mở nắp đại sảnh. Chuyện quái gì đang xảy ra vậy? 

Chuyển giao thời gian và không gian tức thời hay chuyển giao linh hồn tức thời? 

Đây có phải là điều đầu tiên Đông Phương Ngọc nghĩ đến? 

Nhưng thực tế không phải vậy. Nếu nhận thức là đúng thì họ đã ở trong hai căn phòng bí mật ít nhất là năm, sáu giờ. Nhưng bây giờ nhìn lại thì chỉ là trong nháy mắt, bởi vì khung cảnh lúc này chỉ khác với cảnh trước khi họ tiến vào căn phòng bí mật có vài giây. Điều này thực sự đáng kinh ngạc. 

Trong khi Đông Phương Vũ còn đang trầm tư thì nắp quan tài rơi xuống đất, cuối cùng quan tài cũng được mở ra. Người của Kim Hùng nhanh chóng nhìn vào bên trong quan tài và thấy bên trong không có gì ngoại trừ hai bộ xương mục nát. Điều này nằm ngoài sự mong đợi của họ. Trên mặt bọn họ đều có vẻ thất vọng. Tuy nhiên, Kim Hùng vẫn bình tĩnh và đi đến trước mặt Đông Phương Vũ và nói: "Trong quan tài không có gì cả, chúng ta lên trước thôi."

Lúc này Đông Phương Ngọc mới phục hồi tinh thần lại, liếc nhìn công chúa Marilyn rồi nói: “Chúng ta lên trước rồi nói chuyện.”

Mặc dù Công chúa Marilyn cũng rất kinh ngạc nhưng tại sao chuyện vừa xảy ra lại đột nhiên trở nên kỳ lạ như vậy? Có thể là ảo giác, nhưng cơn đau ở phần dưới cơ thể khiến cô biết mọi chuyện xảy ra trước đó không phải là ảo ảnh, nhưng tại sao lại thành ra như thế này? 

Công chúa Marilyn không thể hiểu được, bởi vì điều này nằm ngoài phạm vi hiểu biết của cô, nhưng sau khi nghe Đông Phương Ngọc nói, cô vẫn gật đầu đồng ý. Dù sao trước đó thân thể và tinh thần của cô đều đã bị Đông Phương Ngọc chinh phục hoàn toàn. Mặc dù lúc này cô cảm thấy kỳ lạ nhưng sự đầu hàng về thể chất và tinh thần của cô vẫn được thể hiện mà không hề dè dặt. 

Golden Xiong không nhận thấy biểu hiện của hai người đàn ông có gì kỳ lạ, liền gọi người của mình rời khỏi nghĩa trang. Rốt cuộc, mục tiêu của họ không phải ở đây. Con đường đến thành phố cổ Jingjue sẽ còn nguy hiểm hơn và Golden Xiong không muốn xảy ra điều gì bất ngờ. 

Sau khi rời khỏi lăng mộ, mọi người nghỉ ngơi ở Thành cổ Xiye trong hai ngày trước khi đi về phía nam và tiến vào biển cát được gọi là Sa mạc Đen. Không có cây dương euphratica trên sa mạc và không có những ngọn núi cát nhấp nhô. Những cồn cát xung quanh gần như giống nhau, giống như những chiếc bánh phẳng, vô tận. Từ mọi góc độ, khung cảnh đều giống nhau, không có bất kỳ dấu hiệu nào của sự sống. 

Trong hai ngày qua, Đông Phương Vũ và Công chúa Marilyn đã tiến hành phân tích chi tiết lần trước đó từ trong mộ đi vào căn phòng bí mật, nhưng không tìm ra được lời giải thích khoa học. Cuối cùng, cả hai kết luận rằng họ đã vô tình bước vào hai căn phòng bí mật trong lăng mộ. Có lẽ đó là một sự kiện tình cờ vượt qua thời gian và không gian và xảy ra ngay lập tức trong một môi trường cụ thể. 

Sau khi hai người hôn nhau da kề da trong căn phòng bí mật, trái tim của Công chúa Marilyn hoàn toàn thuộc về Đông Phương Ngọc. Tuy rằng hai ngày nay nàng không lộ rõ ​​ra ngoài, nhưng thỉnh thoảng ánh mắt nàng nhìn Đông Phương Ngọc lại tràn đầy trìu mến. Đông Phương Vũ tất nhiên rất vui và hài lòng với kết quả này. Bây giờ cô bắt đầu tiếp tục lên đường. Mọi người đều đã chuẩn bị đầy đủ cho những nguy hiểm có thể xảy ra phía trước. 

Nếu không có bản đồ trong cuốn sách da hoàng gia, mọi người chắc chắn sẽ lạc lối nếu liều lĩnh tiến vào sa mạc đen cấm địa này. Có bản đồ thì sẽ thuận tiện hơn rất nhiều. Mọi người làm theo chỉ dẫn trên bản đồ và tiếp tục tiến về phía trước. 

Sa mạc có hệ thống nước nội địa lớn nhất Trung Quốc, nhưng nhiều hệ thống nước như sông Tarim lại thấm vào cát. Trên bề mặt sa mạc, không có cỏ. Sâu dưới lòng đất có thể có những dòng sông ngầm đang chảy xiết. Một số loài thực vật đặc biệt mọc ở sa mạc có thể tồn tại bền bỉ nhờ vào một lượng nhỏ hơi nước bốc lên từ các mạch ngầm lên bề mặt sa mạc. Trên thực tế, ở đây ngoài một số ít thực vật, còn có rất nhiều động vật, nhưng phần lớn chúng đều ra ngoài tìm thức ăn vào những đêm lạnh giá. 

Vào thời nhà Hán hoặc thậm chí sớm hơn, Taklimakan được mệnh danh là “quê hương cổ xưa”. Vào thời điểm đó, mức độ sa mạc hóa ở khu vực này chưa nghiêm trọng và các dòng sông chưa xâm nhập vào lòng đất. Khắp nơi đều có những thị trấn ốc đảo, pháo đài, chùa Phật giáo và quán trọ. Vô số đoàn lữ hành tới đây mang theo lụa, gia vị và trà. Cho đến thời nhà Nguyên, Marco Polo nổi tiếng người Ý cũng đi qua đây cùng đoàn lữ hành đến Trung Nguyên. 

Đến thời nhà Minh, Đế chế Ottoman trên khắp châu Âu và châu Á đã trỗi dậy, và các cuộc chiến tranh đã ngăn cản hoạt động thương mại giữa châu Âu và châu Á. Thời đại đó là thời đại của đại dương. Các nhà hàng hải đã mở ra những tuyến đường mới và tuyến đường thương mại chính chuyển từ đất liền sang biển. Thời đại vĩ đại này còn được gọi là Thời đại khám phá địa lý. Trong thời đại này, cùng với tình trạng sa mạc bị xói mòn ngày càng nghiêm trọng và môi trường sống khắc nghiệt, các quốc gia lớn nhỏ trên sa mạc đều suy tàn hoàn toàn. Sự thịnh vượng và vinh quang ngày xưa đã bị thần linh lấy đi. Sa mạc Đen là nơi đầu tiên bị các vị thần bỏ rơi. Nền văn minh ở đây đã dừng lại ở thời hiện đại. Cho đến ngày nay, Sa mạc Đen vẫn không có sự sống.

Ngày đầu tiên mọi người lên đường đã gặp phải một trận bão cát nhẹ. Bầu trời hơi vàng, nhưng bão cát không mạnh và chỉ che khuất mặt trời nên họ có thể đi lại trong ngày. 

Công chúa Marilyn lấy cuốn nhật ký cũ viết bằng tiếng Anh mà ông nội cô để lại cho cô và thảo luận về lộ trình với Đông Phương Yuman khi đi dạo. Cuốn sổ này lẽ ra phải thuộc về nhà vua. Sau đó, ông nội của Công chúa Marilyn đã tặng nó cho ông từ nước ngoài khi ông đến thăm. Nó ghi lại sự khởi hành từ Xiye Sau khi trở về thành phố cổ, họ phát hiện ra một địa điểm gần đó có rất nhiều ngôi mộ đá. Họ dự định sẽ khai quật khi trở về nên đã vẽ một lộ trình chi tiết trong ghi chú của mình, bao gồm cả sổ ghi chép và dụng cụ khoa học. Tất nhiên, họ có thể xác định chính xác vị trí, điều này giúp ích rất nhiều cho mọi người. 

Khi cắm trại vào ban đêm, mọi người đều tìm thấy một vùng đất cao. Họ xây một bức tường cát trên cồn cát, cho lạc đà vào chỗ ngồi rồi đốt lửa ở phía khuất gió của cồn cát để giữ ấm. Dù sao thì đó cũng không phải là một ngày đi bộ vất vả vì gió không mạnh. 

Tuy nhiên, điều đáng sợ ở Sa mạc Đen không phải là bãi cát lún, lũ kiến ​​ăn vàng có thể nhai nát ô tô hay cơn bão đen. Truyền thuyết kể rằng, trong sâu thẳm có một vùng đất mộng mơ. Sau khi vào trong, người ta sẽ thấy hồ, sông, mỹ nhân, thần thú, núi phủ tuyết, ốc đảo và những người khát nước và mệt mỏi. Đương nhiên, anh bước đi, bước đi một cách liều lĩnh hướng tới khung cảnh tuyệt đẹp, nhưng anh không thể bước đi cho đến khi chết vì khát và kiệt sức. Truyền thuyết này đã được lưu truyền ở các khu vực xung quanh. Đông Phương Vũ đã phân tích trước khi đến và ước tính rằng đó chỉ là ảo ảnh trên sa mạc nên đã chào mọi người khi lên đường. 

Sau khi dựng lều xong, Công chúa Natalie kéo Công chúa Marilyn sang một bên và thì thầm vài lời. Công chúa Marilyn quay sang Đông Phương Ngọc và nói: "Chúng ta có việc phải làm đằng sau cồn cát đó."

Đông Phương Vũ biết rằng Công chúa Natalie có thể sẽ đi vì thuận tiện. Cô ngại ngùng không dám đi một mình, muốn kéo Công chúa Marilyn đi cùng, nên anh gật đầu bảo họ: “Hãy mang theo đèn pin và còi. Nếu có chuyện gì thì hãy thổi còi thật mạnh. Đi và quay lại nhanh thôi.”

Hai người phụ nữ gật đầu rồi nắm tay nhau đi về phía sau cồn cát cách đó không xa. Đi bộ được một ngày, mẹ thứ ba Gulayina và Hoàng hậu Anne đã rất mệt mỏi và đang nghỉ ngơi trong lều. Đông Phương Ngọc tìm được Cẩm Hùng, lấy từ trong tay Cẩm Hùng hai bình rượu trắng, dự định buổi tối sưởi ấm. Suy cho cùng, sự chênh lệch nhiệt độ giữa ngày và đêm ở sa mạc là quá lớn. Anh ấy đang ngủ trong lều một mình nên dù cơ thể có tốt đến đâu thì anh ấy vẫn cần phải chăm sóc bản thân. 

Lúc này gió đã dịu đi một chút, đột nhiên từ phía sau cồn cát đối diện vang lên một tiếng còi chói tai. Đông Phương Vũ giật mình. Anh ta nhặt xẻng kỹ thuật và cầm khẩu súng trường chạy về phía nơi xảy ra sự cố. May mắn thay, hắn ở rất gần, chỉ cách chưa đầy 200 bước. Anh ta bước ba bước, hai bước một lúc và đến nơi ngay lập tức. Người của Jinxiong cũng phản ứng nhanh chóng và chạy theo Đông Phương Vũ với công cụ trên tay. 

Một nửa cơ thể của Công chúa Natalie bị mắc kẹt trong cát. Cô ấy phải vật lộn liên tục. Công chúa Marilyn nắm lấy cánh tay cô và kéo cô ra ngoài. Trong lúc vội vã, có người hét lên: "Cát lún..." Sau khi Đông Phương Vũ đến, hắn dọc theo dấu chân trên mặt đất lao về phía trước, liều mạng tóm lấy Công chúa Natalie. Tay Gấu Vàng không kịp tìm sợi dây nên anh đã cởi thắt lưng ra và cố quấn lấy cánh tay của Công chúa Natalie. 

Thật bất ngờ và không tốn nhiều công sức, Công chúa Natalie đã bị kéo ra khỏi bãi cát. Nó trông không giống cát lún. Công chúa Natalie sợ hãi và khóc trong vòng tay của Công chúa Marilyn. Rốt cuộc, cô chưa bao giờ gặp phải nguy hiểm như vậy trước đây. Tất nhiên là cô ấy sợ hãi. May mắn thay, Nữ hoàng Anne vẫn còn ở trong lều, nếu không bà sẽ lo lắng và sợ hãi trước mối nguy hiểm trước đó của con gái mình. 

Sau khi đi lên, Đông Phương Ngọc vội vàng hỏi: “Là cát lún à?”

Lần đầu tiên nhìn thấy nước mắt của Công chúa Natalie, trong lòng anh có một cảm giác khó hiểu không thể giải thích được. Đông Phương Vũ chưa bao giờ có thể cưỡng lại được nước mắt của phụ nữ. 

Vừa an ủi Công chúa Natalie, Công chúa Marilyn vừa nói với Đông Phương Vũ: “Vừa đi đến phía sau cồn cát, công chúa giẫm lên không trung, toàn thân chìm xuống nửa chừng. Tôi nhanh chóng tóm lấy cô ấy và thổi còi cầu cứu, nhưng hình như đó không phải là cát lún. Cát lún có thể nuốt chửng người rất nhanh. Lực hút rất mạnh. Nếu thực sự là cát lún, tôi sẽ không thể dùng sức giữ cô ấy lại. Bằng không, nếu nghe được tin tức mà tới, trì hoãn hơn mười giây, cứu người khỏi sa lầy cũng không kịp."

Công chúa Marilyn trước đó cũng sợ hãi, nhưng nhờ bình tĩnh lâu ngày nên cô lập tức huýt sáo kêu cứu.

Sau khi được giải cứu, tâm trạng của Công chúa Natalie được cải thiện đáng kể. Cô phục hồi tinh thần, lau nước mắt và nói: “Tôi dường như đã giẫm phải một phiến đá dưới cát. Dưới phiến đá có một đoạn trống, vừa bước lên là nó sụp đổ”.

Lúc này, Gấu Vàng cũng lao tới. Khi nghe Công chúa Natalie nói vậy, anh chợt nghĩ tới điều gì đó và kêu lên: "Đó là những ngôi mộ đá phải không? Chúng ta hãy nhìn xem."

Lời nói của ông chủ khiến những người này bắt đầu hành động. Họ dùng xẻng để đào vài lần tại nơi Công chúa Natalie bị mắc kẹt. Dưới lớp cát vàng không quá dày, song song với độ dốc của cồn cát, lộ ra một bức tường đá dốc. Một lỗ lớn được thổi ra khỏi bức tường đá bằng chất nổ. Có vẻ như chưa được bao lâu thì vụ nổ đã xảy ra. , tức là chuyện xảy ra mấy ngày nay, gió và cát đã phủ mỏng lối vào của hố. Công chúa Natalie giẫm lên lớp sỏi bên cạnh cái hố và chìm vào trong. Mọi người nhìn hang đá, bạn nhìn tôi, tôi nhìn bạn, và họ nhìn nhau. Đây rõ ràng là một ngôi mộ đá. Nó có bị đánh cắp không?

Golden Bear cẩn thận kiểm tra lớp sỏi ở lối vào hang và hướng tác động của vụ nổ. Vụ nổ định hướng nhỏ chính xác đã rất quen thuộc với Golden Bear, người sinh ra trong một băng đảng. Có vẻ như những kẻ nổ đã hoàn toàn hiểu được khả năng chống nổ của khối đá. Vụ nổ chỉ làm sập bức tường đá và làm đống đổ nát lan ra bên ngoài mà không làm hư hại phần bên trong của ngôi mộ đá. Nhìn vào sức công phá của chất nổ, chắc chắn đó không phải là chất nổ dân dụng. Nhìn thấy điều này, Golden Bear đã bị sốc. Chẳng lẽ bên kia đã có người hành động rồi sao? 

Đương nhiên, Đông Phương Ngọc lúc này không để ý tới vẻ mặt của hắn, bởi vì lúc này Đông Phương Ngọc vẫn ở đây cùng công chúa Marilyn an ủi Công chúa Natalie. 

Sau khi cồn cát được dọn sạch, Đông Phương Vũ đi tới và chỉ nhìn thấy một bức tường đá hình vồ. Ngoại trừ phía bị nổ tung, phần còn lại bị chôn sâu dưới lớp cát vàng. Nó dường như là một ngôi mộ đá điển hình từ thời nhà Ngụy và nhà Tấn. Những tảng đá to và dày được xây thành hình vòm, những khoảng trống được dán bằng keo cá. Những ngôi mộ đá như vậy rất phổ biến gần di tích Xiye. 

Đầu thế kỷ 19, một nhà thám hiểm châu Âu từng mô tả như sau: “Có vô số ngôi mộ đá lớn nhỏ có thể nhìn thấy khắp nơi trên sa mạc. Hơn một nửa trong số đó bị chôn vùi dưới lớp cát vàng, với những ngọn tháp đen lộ ra bên ngoài, giống như một phiên bản thu nhỏ của các kim tự tháp Ai Cập. Đi bộ qua sa mạc với những ngôi mộ bằng đá, khung cảnh thật ngoạn mục”.

Hiện tại những ngôi mộ đá này đã bị sa mạc bao phủ hoàn toàn, rất khó tìm ra dấu vết của chúng. Đông Phương Vũ đoán chừng có thể có liên quan đến trận bão cát lớn mấy ngày trước. Gió mạnh làm lộ một phần ngôi mộ đá. Điều khiến Đông Phương Vũ ngạc nhiên nhất là ngôi mộ đã bị đánh cắp. Có ai ở trước mặt họ không? Mục đích của nhóm người này là gì?

Cũng là vì Hạ Shibi sao? Nói như vậy cũng không phải là không thể. Nếu Hàn Quốc bắt đầu hành động, còn Nhật Bản thì sao? 

Không có lý do gì để lãng phí cơ hội này. Nghĩ tới đây, Đông Phương Ngọc không khỏi lo lắng. Chỉ đối phó với Gấu Vàng thôi đã đủ rắc rối rồi. Nếu có người từ Nhật Bản đi trước, mọi chuyện sẽ còn phức tạp hơn. 

Đông Phương Ngọc quay đầu nhìn Kim Hùng, thấy Kim Hùng đang suy nghĩ điều gì đó. Lúc này, vẻ mặt của Kim Hùng càng khiến Đông Phương Ngọc càng thêm bối rối. Liệu anh ấy có đoán đúng không? Trước mặt anh ấy thực sự có người đến từ Nhật Bản sao?

Hắn suy nghĩ một chút, đi tới trước mặt Kim Hùng nói: "Ngươi nghĩ thế nào, những lăng mộ này đã bị trộm?"

"Chắc chắn phải có ai đó tiến xa hơn chúng ta."

Jinxiong thản nhiên nói: "Tôi chỉ không biết tại sao những người này lại ở đây."

Nói xong, ánh mắt hắn lóe lên, như đang che giấu điều gì đó, nhưng điều này đương nhiên không thoát khỏi ánh mắt của Đông Phương Ngọc. 

Đông Phương Vũ nghe xong có lẽ trong lòng đã chắc chắn. Hắn lúc này cũng không có nói rõ, nói: "Dù hắn là ai, chúng ta vào xem một chút rồi mới nói."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 200 Ngôi mộ bí ẩn

Cái lỗ trong ngôi mộ tối om. Đông Phương Vũ, Kim Hùng và những người khác cầm đèn pin đi vào để kiểm tra. Ngôi mộ có kích thước bằng một ngôi nhà gỗ nhỏ, bên trong có bốn hoặc năm chiếc quan tài bằng gỗ nằm rải rác. Những tấm ván quan tài đã bị đập vỡ và vứt sang một bên, mọi thứ đều bị đảo lộn. Nhân tiện, quan tài có lớn có nhỏ, hình như là mộ chung. Xác chết cổ xưa duy nhất còn sót lại trong quan tài là xác ướp của một phụ nữ trẻ với mái tóc dài được tết lại. Chỉ có phần đầu được bảo quản tương đối tốt, còn phần thân thì bị gãy. Những người còn lại có lẽ đã bị những kẻ cướp mộ mang đi. 

Trong số những ngôi mộ cổ ở sa mạc Tân Cương, những xác ướp trong các ngôi mộ có giá trị chẳng kém gì bảo vật. Đông Phương Vũ biết được thông tin rằng các xác chết cổ xưa được chia thành các xác chết ướt có hơi ẩm, chẳng hạn như xác nữ Mawangdui và xác sáp, là những xác chết được xử lý đặc biệt. Xác chết đông lạnh tồn tại ở những vùng băng giá hàng nghìn năm mà tuyết không tan. Xác chết rám nắng tương tự như thây ma, còn lại là xác nhồi bông như mẫu vật, v.v. 

Có một số loại xác ướp. Có những xác ướp được hình thành bằng cách đặt chất hút ẩm như vôi hoặc than củi vào quan tài. Ngoài ra còn có những xác ướp được làm nhân tạo bằng công nghệ xử lý sát trùng đặc biệt như Ai Cập cổ đại. Xác ướp Tân Cương được hình thành hoàn toàn tự nhiên trong môi trường đặc biệt có nhiệt độ cao, khô ráo và vô trùng. Những xác ướp như thế này nếu lớn hơn một chút thì khá có giá trị. Một số bảo tàng, phòng triển lãm và nhà sưu tập ở nước ngoài đang cạnh tranh để mua chúng với giá cao. 

Những xác ướp còn lại trong ngôi mộ đá này đã bị đánh cắp và hư hỏng hoàn toàn. Không ai tìm thấy thứ gì có giá trị nên họ thất vọng rời nghĩa trang. 

Ngày hôm sau gió không mạnh, mọi người bắt đầu tiếp tục lên đường. Trên đường đi, Đông Phương Vũ hết sức cẩn thận, vì sợ bị đám người đi phía trước tấn công. Trên thực tế, Đông Phương Vũ cũng không xác định được. Anh ta chỉ đưa ra phỏng đoán sơ bộ dựa trên phân tích và biểu hiện của con gấu vàng. Anh chỉ hy vọng rằng suy đoán đó là sai. Đồng thời, anh cũng dặn dò người mẹ thứ ba của mình, Cổ Lai Na và Hoàng hậu Anne, hãy đi theo anh bất cứ lúc nào để tránh tai nạn và bị chia cắt. 

Trong mười ngày tiếp theo, mọi người càng ngày càng đi sâu vào sa mạc đen, cuối cùng mất dấu vết của sông ngầm Zidu. Họ đi vòng tròn trong nhiều ngày. Zidu có nghĩa là "cái bóng" trong ngôn ngữ cổ địa phương. Dòng sông ngầm này giống như một cái bóng, không thể bắt được. Mọi người đều kiệt sức và không ai có thể đi được. 

Những ngày này trên sa mạc không có gió, mặt trời treo trên bầu trời thêm một thời gian dài. Để tiết kiệm nước uống, ban ngày mọi người đào hố trên cát, dựng bạt che mưa lên trên để hút không khí mát từ mặt đất và giữ nước cho cơ thể. Họ chỉ di chuyển vào ban đêm và buổi sáng, cưỡi lạc đà nửa đường và đi bộ nửa đường. Thức ăn và nước uống không đủ. Nếu bạn không quay lại trong vòng một hoặc hai ngày, lạc đà sẽ bị giết và ăn thịt khi bạn quay trở lại. 

Nhìn những người đàn ông kiệt sức với đôi môi nứt nẻ này, Golden Bear biết rằng họ đã gần đến giới hạn. Thấy mặt trời mọc và nhiệt độ ngày càng cao, ông yêu cầu mọi người đào hố nghỉ ngơi. Sau khi ổn định chỗ ở, Golden Bear đến gặp Đông Phương Vũ và Marilyn Huang để bàn bạc về lộ trình. Có vẻ như Golden Bear sẽ không bỏ cuộc cho đến khi đạt được mục tiêu.

Gấu Vàng nói: "Hai người, trong hoàng thư có ghi chép như vậy. Những người theo vua đã mất dấu vết của Tử Đô Ám Hà ở sâu trong sa mạc đen. Trong biển tử vong không có cỏ này, hai ngọn núi từ tính khổng lồ đứng đối diện với ánh hoàng hôn, giống như hai chiến binh cổ xưa mặc áo giáp đen, im lặng canh giữ những bí mật cổ xưa. Đi qua thung lũng như một cánh cổng, một thành phố huyền thoại xuất hiện trước mặt các bạn. Các bạn nghĩ thế nào về câu nói này?"

Sở dĩ Golden Bear còn mang Công chúa Marilyn đến cùng nhau chủ yếu là vì sự hiểu biết trước đây của Marilyn về Tây Vực khiến anh nhìn cô với ánh mắt ngưỡng mộ. Tất nhiên, anh không biết quá khứ của Công chúa Marilyn. 

"Từ Sơn?" Trong hai ngày qua, đồng hồ của Đông Phương Vũ hoặc dừng lại hoặc di chuyển nhanh chậm. Anh cho rằng chính thời tiết ở sa mạc đã khiến đồng hồ ngừng chạy. Bây giờ hình như ở gần hai ngọn núi Từ Tính?

Công chúa Marilyn biết câu này. Nó đã được nhắc đến trong cuốn sách da bò của hoàng gia và cuốn sổ tay do ông nội cô để lại. Sau đó, cô cũng đã thực hiện một số nghiên cứu. Truyền thuyết kể rằng ở vùng nội địa của Sa mạc Đen có hai ngọn núi linh thiêng Zagrama, một đỏ và một trắng. Đó là hai ngọn núi linh thiêng nơi chôn cất các nhà hiền triết. Nhìn thấy Kim Hùng hỏi vấn đề này, cũng biết trong tình huống hiện tại, đến Tĩnh Quyết Thành chỉ có cơ hội sống sót, vì thế liền nói ra những gì mình biết. 

"Nếu thật sự có hai ngọn núi như thế này trong sa mạc, như vậy có thể sông Tử Độ Anhe bị lòng đất Từ Sơn chặn lại, lại cách mặt đất quá xa, cho nên tìm không ra. Tôi nghĩ chúng ta không nên tập trung toàn lực tìm kiếm dấu vết của sông ngầm. Nếu truyền thuyết và sách da bò là đúng thì Từ Sơn hẳn là ở gần đó. Nếu có thể sử dụng bí thuật Phong Thủy Trung Quốc, có thể tốn một nửa công sức mà đạt được gấp đôi kết quả."

Công chúa Marilyn trước đây đã hỏi Đông Phương Yu tại sao anh lại phát hiện ra ngôi mộ cổ. Đông Phương Ngọc đại khái nói với Công chúa Marilyn về bí thuật Phong Thủy nên lúc này mới nhắc đến. 

Khi Công chúa Marilyn nói lời này, Đông Phương Ngọc cũng biết mình sắp sử dụng bí thuật Phong Thủy lần nữa. Trên thực tế, anh không chắc chắn về bí thuật Phong Thủy được ghi lại trong sách sư. Chỉ là trước đó quả thực hắn đã giúp hắn tìm được mộ cổ. Lúc này, hoàn cảnh không thể chịu đựng được sự mất mát của anh. Thận trọng, nước mang theo vẫn có thể sử dụng được trong khoảng năm hoặc sáu ngày. Nếu thành phố cổ Jingjue không được tìm thấy, mọi người sẽ chết trong sa mạc. Giờ đây, chỉ có tìm được thành phố cổ Jingjue mới có cơ hội sống sót. Về phần He's Bi, điều đó chỉ có thể xác định được sau khi sống sót. 

Sau khi Công chúa Marilyn nói xong, Đông Phương Ngọc tiếp tục nói: "Nếu ngươi muốn sử dụng bí thuật Phong Thủy, hãy để ta thử xem."

Khi nghe điều này, Kim Hùng nhanh chóng sai người của mình mang la bàn đến cho Đông Phương Vũ. Đông Phương Vũ lấy la bàn và bắt đầu xác định vị trí của nó. Tuy nhiên, rốt cuộc anh ấy đã không nghiên cứu nó kỹ lưỡng. Anh ấy chỉ ghi nhớ những từ đó. Bây giờ nó không có tác dụng gì vào thời điểm quan trọng. Trước đây có mối quan hệ với các ngôi sao, nhưng bây giờ không có ngôi sao. Đông Phương Vũ không biết phải làm sao. Anh ấy quay lại trong vài tuần, vẫn cảm thấy bối rối. 

Đúng lúc Đông Phương Du đang bối rối không biết phải làm sao thì đột nhiên nghe thấy Công chúa Marilyn chỉ về phía xa và hét lên: "Trời ơi, đó có phải là núi Lagzama không?"

Sa mạc vô cùng trống trải. Từ xa ngàn dặm, tất cả những gì cô có thể nhìn thấy là hướng ngón tay của mình. Nơi tận cùng thế giới có một đường màu đen mờ nhạt nhưng nó ở rất xa. Không thể nhìn rõ nếu không nhìn kỹ. Đông Phương Ngọc vội vàng lấy kính viễn vọng ra, điều chỉnh tiêu cự, nhìn thấy một dãy núi đen như mực, giống như một con rồng đen tĩnh lặng trong cát vàng ngàn dặm. Dãy núi bị cắt đứt khỏi đó, ở giữa có một con đèo. Những đặc điểm này phù hợp với những gì được ghi trong sổ da bò. 

Sau khi Kim Hùng đợi Đông Phương Vũ xác nhận, anh ta cũng lấy kính viễn vọng để xác nhận và nhanh chóng nói với cấp dưới của mình. Mọi người không khỏi vui mừng khi biết tin này. Quả thực, sau một cuộc hành trình dài và chín lần chết, cuối cùng anh cũng tìm được cánh cửa tiến vào cố quốc Jingjue vào giây phút cuối cùng. Cảm giác này thực sự rất thú vị. 

Vì chúng tôi cách thành phố cổ Jingjue không xa nên chúng tôi có thể khởi hành đến đó khi trời tối. Tuy nhiên, thông tin chúng tôi có cho đến nay vẫn còn rất hạn chế. Hầu hết trong số đó là những suy luận và truyền thuyết liên quan được sưu tầm. Bằng chứng đáng tin cậy duy nhất là một bức ảnh đen trắng mơ hồ và một cuốn sách da bò do hoàng gia để lại. Thật khó để nói liệu có thể tìm thấy thành phố cổ Jingjue hay thậm chí liệu trên thế giới có thành phố cổ như vậy hay không. Có lẽ mọi chuyện đều được truyền lại bằng tin đồn, và truyền thuyết cũng thường xuất phát từ cách này. 

Đông Phương Vũ nhớ có người đã nói thế này: “Lúc đầu, chúng tôi tưởng mình biết tất cả, nhưng sau này chúng tôi phát hiện ra rằng sự thật là chúng tôi chẳng biết gì cả”.

Đông Phương Vũ bây giờ dường như cũng cảm thấy như vậy. 

Chẳng lẽ tàn tích của hoàng thành lại không bị cát vàng chôn vùi nữa sao? 

Chúng ta có thể tìm thấy nước trong thành phố không? 

Ngôi mộ cổ nơi chôn cất Hoàng hậu Jingjue trong thành phố hay ở nơi nào khác? 

Anh ấy có thực sự là Bi ở nghĩa trang không? 

Hay tất cả đều được tạo nên? 

Đối với Đông Phương Vũ, tất cả những điều này vẫn chưa được biết. 

Vào buổi tối, mọi người bắt đầu hướng về Zagrama. Tục ngữ có câu, phải nhìn núi nhìn chết, đã xác định được phương hướng. Mãi đến tận đêm khuya bạn mới tới được đèo. Lúc này ánh trăng như nước, sa mạc như biển lặng. Trong đại dương cát này, Núi Zagrama nhấp nhô và được bao phủ bởi những tảng đá đen. Càng nhìn gần, bạn càng thấy bắt mắt. 

Nói đó là một ngọn núi thì đúng hơn vì nó là hai viên đá đen ngoại cỡ. Đường kính của hai tảng đá khổng lồ này lên tới hàng chục km, chỉ có phần xương sống nông lộ ra trong biển cát. Phần lớn hơn được chôn dưới lòng đất. Có thể bên dưới, hai tảng đá khổng lồ được nối thành một, và con đường đèo có thể chỉ là một vết nứt trên tảng đá khổng lồ. 

Loại đá đen này có chứa nam châm. Mặc dù hàm lượng trung bình không cao nhưng cũng đủ ảnh hưởng đến các dụng cụ chính xác dùng để xác định hướng. Mọi người cũng cảm thấy đồ kim loại mình mang theo ngày càng nặng hơn. Ánh trăng không phản chiếu chút ánh sáng nào lên viên đá đen. Trời tối và đang giữa mùa đông trên đèo. Mọi người xuống lưng lạc đà và đi bộ. 

Đông Phương Du và Kim Hùng đi phía trước, người của Kim Hùng đi cuối, Cổ Lai Na, Hoàng hậu Anne, Công chúa Natalie và Công chúa Marilyn đi ở giữa. Cả đội xếp thành một hàng và từ từ tiến vào thung lũng.

Ngọn núi này được người xưa coi là ngọn núi linh thiêng. Người ta nói rằng có hai nhà hiền triết được chôn cất ở đó. Đây phần lớn đều là thần thoại và truyền thuyết, nhưng từ góc độ Phong Thủy, nơi này thực sự có thể coi là chiếm thế, nuốt chửng mọi thứ. Ngọn núi đen là hai con rồng đen canh giữ ngọn núi. Chuyện thánh nhân có thể chôn trên núi là không đúng. Nếu lăng mộ của hoàng hậu xinh đẹp thực sự nằm ở phía sau ngọn núi thì cũng không có gì bất ngờ. 

Trăng đã lên đỉnh, thung lũng chạy từ bắc xuống nam tối tăm đến nỗi tôi không thể nhìn thấy ngón tay của mình. Mọi người lần lượt tiến về phía trước một bước. Càng đi họ càng thấy bất an. Sau khi rời khỏi thung lũng, họ thực sự có thể tìm thấy thành phố cổ Jingjue? 

Nhưng nếu bạn thực sự may mắn và tìm thấy thành phố cổ, liệu trong thành phố có còn nguồn nước không? 

Tất nhiên, điều quan trọng nhất là có He's Bi hay không. Đây là điều quan trọng nhất. Đông Phương Vũ biết rằng dù họ có tìm được He's Bi hay không thì Golden Bear cũng sẽ không để họ trở về an toàn. Cho nên lúc này đối với Đông Phương Vũ mà nói, chính là một trận chiến thực sự. 

Đông Phương Ngọc vừa đi vào liền cẩn thận quan sát xung quanh, thứ nhất là quan sát địa hình xung quanh, thứ hai là xem có ai đến trước mặt bọn họ hay không. Suy cho cùng, nếu thực sự có người Nhật ở phía trước thì nguy hiểm sẽ càng lớn hơn, không có lợi cho việc trốn thoát của họ. 

Đồng hồ của mọi người đã dừng lại từ lâu, họ không biết mình đã đi được bao lâu. Dựa trên trực giác, họ ước tính rằng trời sẽ sáng trong một thời gian nữa. Lúc này, lạc đà hơi thở đột nhiên trở nên nặng nề, tâm tình rõ ràng là bồn chồn. Xung quanh trời đã tối, tiếng ồn ào của những con lạc đà này chỉ làm tăng thêm nỗi sợ hãi trong lòng mọi người. 

Con gấu vàng đi phía trước lấy ra một quả pháo hoa lạnh lẽo để thắp sáng, bắn nó và ném về phía trước, chiếu sáng một phần nhỏ thung lũng phía trước. Hai bên là những tảng đá sẫm màu, trên mặt đất là cát vàng dày đặc, ngọn núi trống trải im lặng không có một ngọn cỏ. Đông Phương Vũ cũng làm theo. Họ tiến về phía trước và ném pháo hoa thứ hai. Mắt họ sáng lên. Ở phía xa có một người đang ngồi trên mặt đất. Đông Phương Ngọc và Kim Hùng đi tới nhìn xem. Họ nhìn thấy người này mặc áo choàng trắng, đội khăn xếp chống cát trên đầu và đeo ba lô trên lưng. Anh ấy bất động. Hóa ra đó là một người đàn ông đã chết.

Mọi người đều bị sốc. Không có gì lạ khi gặp một người chết hay một xác ướp trên sa mạc, nhưng xác chết này thì khác. Người chết là một người đàn ông, khăn xếp che miệng và chỉ lộ ra hai mắt. Anh nhìn lên bầu trời với đôi mắt kiên cường. Cái chết của anh ta sẽ không kéo dài lâu, có thể chỉ trong vài ngày. Phần da lộ ra ngoài của anh chỉ hơi khô một chút. Điều kỳ lạ nhất là da và thịt của anh ta đều có màu xanh lam, phát ra những vệt ánh sáng xanh dưới ánh sáng của pháo hoa. 

Có mấy người muốn đi tới nhìn xem, nhưng bị Golden Bear ngăn cản. Cách người đàn ông này chết quá kỳ lạ, vì vậy đừng đến gần. Đột nhiên một người của Golden Bear đột nhiên hét lên: "Lão đại, nhìn xem, ở đây còn có một xác chết nữa."

Câu nói này khiến mọi người có chút tê cả da đầu. Lần lượt có hai xác chết. Có thể có nhiều hơn? Một vài quả pháo hoa lạnh lẽo nữa được bắn ra, chiếu sáng xung quanh. Chắc chắn có nhiều hơn hai xác chết. Bốn xác nam giới nằm ngang trên mặt đất trước mặt họ. Những người chết này đều mặc quần áo giống nhau và chết theo cùng một cách. Tất cả họ đều nhìn chằm chằm vào nỗi sợ hãi và chết theo những cách kỳ lạ. Ngoài ra còn có một số súng tiểu liên và một số ba lô nằm rải rác trên mặt đất. 

Dongfangyu lấy xẻng kỹ thuật làm vũ khí tự vệ, bước tới nhặt một chiếc lên và thấy viên đạn đã được nạp đạn. Bây giờ Dongfangyu có lẽ đã chắc chắn rằng những người này có thể là kẻ đã cướp ngôi mộ đá. Lúc này, Dongfangyu mở một chiếc ba lô ra, bên trong có rất nhiều chất nổ màu vàng quân dụng được đánh dấu bằng tiếng Nhật. Hiện giờ Đông Phương Ngọc hoàn toàn chắc chắn những thứ này là Nhật Bản phái đến tìm Hạ Bi, nhưng tại sao nhóm người này lại chết ở thung lũng này mà không có lời giải thích? 

Đông Phương Vũ trước đây đã lo lắng, bây giờ nhìn thấy tình huống này càng lo lắng hơn. Trước đây anh lo lắng vì sợ có người Nhật ở đây. Bây giờ anh biết chắc quân Nhật ở đây nhưng họ đều đã chết nên anh càng lo lắng hơn. 

Đông Phương Vũ dùng nòng súng vén chiếc khăn quàng cổ trên mặt thi thể nam giới ngồi trên mặt đất. Anh thấy miệng mình há to, như thể đang hét lên tuyệt vọng trước khi chết. Anh không muốn nhìn xa hơn nữa. Dù thế nào đi nữa, tốt nhất là rời khỏi thung lũng nghĩa trang càng sớm càng tốt. Những chất nổ đó có thể cần thiết trong tương lai. Đông Phương Vũ nhặt chiếc ba lô chứa chất nổ và yêu cầu Jinxiong ra lệnh cho người của mình rời đi. 

Đột nhiên, một trong những người của Kim Hùng không biết mình đã tìm thấy gì và thực sự đang di chuyển xác chết. Đông Phương Ngọc là người đứng gần người đàn ông nhất, vội vàng hét lên: “Đừng chạm vào những người chết này…” Nhưng đã quá muộn. Từ trong miệng thi thể nam nhân, một con rắn lạ đột nhiên nhảy ra. Trên thân rắn vảy rắn tỏa sáng rực rỡ, trên đỉnh đầu có một chiếc vương miện bằng thịt màu đen, dài khoảng bốn mươi phân. Thân con rắn vung lên, lao thẳng vào mặt người đàn ông. Trong tia sáng này, Đông Phương Vũ nóng lòng muốn cứu người, không kịp suy nghĩ, hắn đã cầm chiếc xẻng kỹ sư trong tay lên và chặt nó thành hai mảnh. 

Người đàn ông sợ đến mức ngồi phịch xuống đất, toàn thân run rẩy, bất đắc dĩ cười với Đông Phương Vũ: “Quá… quá nguy hiểm… cám ơn…” Hắn vừa nói được nửa đường, đầu rắn bị cắt đứt một nửa trên mặt đất đột nhiên bật lên, tốc độ như một mũi tên nhanh rời khỏi dây, cắn vào cổ người đàn ông. 

Đông Phương Vũ vốn dĩ rất yên tâm khi nhìn thấy con rắn đã bị cắt làm hai phần, nhưng không ngờ rằng mình đã mất cảnh giác và không kịp cứu. Khuôn mặt của người đàn ông cứng đờ, và anh ta phát ra vài âm thanh ùng ục trong cổ họng. Anh muốn nói nhưng không thể. Da của anh ta ngay lập tức chuyển sang màu xanh đậm, anh ta ngồi bất động tại chỗ và chết.

Mọi người đều choáng váng. Đông Phương Vũ còn chưa kịp cảm thấy có lỗi với người đàn ông này thì đột nhiên có cảm giác lạnh buốt sau gáy. Anh quay lại và thấy một con rắn lạ cùng loại không biết lúc nào bơi lên vai anh, rít lên và phun ra một thông điệp. Các cơ trên toàn cơ thể anh hơi co lại về phía sau. Hắn há miệng, cong người chuẩn bị cắn Đông Phương Ngọc. 

Con rắn kỳ lạ này di chuyển quá nhanh và không thể tránh được ở khoảng cách gần như vậy. Do sự thay đổi đột ngột nên mọi người đều chưa chuẩn bị trước. Đông Phương Vũ cảm giác như bị dội một chậu nước đá vào người. Liệu anh ta có thể chết ở đây không? 

Ông biết rằng tư thế của rắn độc chuẩn bị tấn công là nâng cao cơ thể, sau đó hất đầu về phía trước và dùng răng nanh cắn con mồi. Cổ và mặt của Đông Phương Vũ hoàn toàn bị lộ tầm tấn công của nó. Việc tránh nó là tất yếu và đã quá muộn để ngăn chặn nó. 

Đang lúc hắn chuẩn bị nhắm mắt chờ chết, đột nhiên có một tiếng "tạch" ánh sáng trắng, thung lũng tối tăm được chiếu sáng rực rỡ. Con rắn lạ đã vồ lên cổ Đông Phương Ngọc, nhưng nửa chừng lại bị ánh sáng trắng chói lóa làm cho giật mình, vai Đông Phương Ngọc tuột ra. 

Tất cả điều này xảy ra trong vòng một giây. Đông Phương Ngọc không đợi con rắn rơi xuống đất. Anh ta vung chiếc xẻng kỹ sư trên tay và đập vỡ đầu con rắn. Rất nhiều nước đen chảy ra từ đầu rắn bị gãy. Đông Phương Ngọc vội vàng lùi lại vài bước, thầm kêu may mắn. Con rắn này cực kỳ độc. Nếu bị nó cắn, nọc độc sẽ ngay lập tức lan khắp máu trong cơ thể, chắc chắn là sống hay chết. 

Nhìn lên, hóa ra ánh sáng trắng cứu mạng phát ra từ đèn flash của máy ảnh Công chúa Marilyn. Kể từ khi vào sa mạc, cô không thể tách rời máy ảnh, chụp ảnh mọi lúc mọi nơi. Thật bất ngờ, mạng sống của Đông Phương Vũ đã được cứu sống nhờ đèn flash của chiếc máy ảnh trên tay cô. Nhờ phản ứng nhanh nhạy của cô, nếu không Đông Phương Ngọc bây giờ sẽ gặp nguy hiểm.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 201 Thành phố cổ tinh xảo

Thấy Đông Phương Ngọc không sao, Kim Hùng nhanh chóng ra lệnh cho mọi người nhanh chóng tiến về phía trước, Đông Phương Ngọc cũng quay trở lại trung tâm, có ý bảo vệ Gulaina, Công chúa Anne, Công chúa Natalie và Công chúa Marilyn. Trong cuộc khủng hoảng trước đó, mắt Gulaina gần như rơi ra ngoài. May mắn thay, Dongfangyu không sao. Sau một hồi sợ hãi, khi Đông Phương Ngọc đi đến trước mặt Gulaina, cô không khỏi ôm chặt Đông Phương Ngọc. 

Lúc này, đàn lạc đà có lẽ đã cảm thấy trước mặt không có rắn độc, đều bình tĩnh lại sau những cảm xúc bồn chồn. Với sự hỗ trợ của pháo hoa lạnh lẽo và ánh sáng của đèn pin, cả nhóm vội vã rời khỏi thung lũng Zagrama tối tăm và đi đến khoảng không gian rộng mở bên ngoài đèo. Sau đó họ dừng lại. Bầu trời vẫn chưa sáng, các vì sao và mặt trăng chưa chiếu sáng, trước bình minh thì trời rất tối. 

Lúc này, trên bầu trời xa xa mở ra một khe hở màu đỏ sậm, mặt trời cuối cùng cũng ló dạng. Mọi người bất giác nhìn về phía đông. Ánh sáng dần dần biến thành màu hoa hồng, đỏ như máu, cuối cùng biến thành hàng nghìn tia sáng vàng. Đỉnh của vòng cung mặt trời đã lộ ra. Vào lúc này, biển cát vô biên dường như đã biến thành vàng trong lò của Chúa. 

Trong sa mạc giống như dung nham màu vàng này, một thành phố khổng lồ xuất hiện trước mặt mọi người, với vô số tàn tích, các loại nhà cửa và kiến ​​trúc bằng gạch, gỗ, đất đá và vô số tòa tháp trong thành phố. Nổi bật nhất là tòa tháp đá đen nghiêng nghiêng, đứng lặng lẽ giữa thành phố. So với khung cảnh trong bức ảnh đen trắng thì nó hoàn toàn giống nhau. Sau hai nghìn năm, tàn tích của thành phố cổ thực sự vẫn còn tồn tại trong sa mạc. Ở điểm sâu nhất, thành phố tuyệt đẹp này đủ rộng để chứa năm mươi hoặc sáu mươi nghìn người. Vào thời kỳ đỉnh cao, những thành phố nổi tiếng như Loulan chỉ có mười đến hai mươi nghìn cư dân và đội quân hơn ba nghìn người. Thành phố đã bị phá hủy phần lớn và bị chôn vùi trong sa mạc hơn một nghìn năm. Thật khó để biết một số phần là cồn cát hay pháo đài. Hầu hết các tòa tháp đã sụp đổ và bị phong hóa. Mặc dù vậy, người ta có thể tưởng tượng được sự hùng vĩ của thành phố hồi đó.

Ở đây có từ trường rất lớn khiến máy bay khó bay qua và nó nằm ở trung tâm sa mạc. Người ta ước tính rằng rất ít người có thể tìm thấy nó. Tôi không biết trước đây có bao nhiêu nhà thám hiểm và người lạc đường đã đến thành phố cổ huyền thoại này. Điều duy nhất có thể khẳng định là 99% trong số họ sẽ không bao giờ có thể trở về quê hương. 

Quãng đường từ đèo đến cổ thành rất ngắn, chỉ một bữa ăn là chúng tôi đã đến trước cổng thành. Cổng thành đã sập từ lâu, con mương trước thành đầy cát vàng. Mọi người tiến vào thành phố thông qua phần tường thành bị vỡ, và xung quanh đống đổ nát chìm trong sự im lặng chết chóc. Liệu Dao có thể tìm thấy He's Bi hay không, Đông Phương Vũ đã thiền định từ đèo đến thành cổ và quan sát xung quanh. Hắn biết, sau khi đến nơi này, hắn sẽ đến gần cái chết một bước. Kim Hùng và những người khác sẽ không bao giờ để họ đi nên anh ta dự định lợi dụng địa hình để trốn thoát. 

Đường phố và nhà cửa trong thành phố bị sập hoặc đổ nát. Nhìn từ xa, chúng trông ổn và khá ấn tượng. Nhưng khi bạn đến gần hơn, bạn không thấy gì ở đó cả. Chỉ còn lại vài cây cột, xà gỗ to lớn, đổ nát, lớp sơn son đã bong tróc từ lâu. Bạn vẫn có thể nhìn thoáng qua bầu không khí sang trọng của thành phố ngày xưa. 

Đông Phương Vũ nghĩ đến đi vào cổng thành mấy ngôi nhà đổ nát, nhưng phát hiện mặc dù phần lớn nhà đổ nát đều lộ ra sa mạc, nhưng trong nhà cát vàng chất thành đống đến nóc. Truyền thuyết kể rằng thành phố này từng bị chiến tranh tàn phá và lực lượng liên minh đã xâm chiếm cung điện. Khi trận chiến sắp kết thúc, một cơn bão cát đen Vương quốc Jingjue và quân dân trong thành bị chôn vùi trong cát vàng sâu không phân biệt. Phải đến cuộc di chuyển của sa mạc vào thế kỷ 19, nó mới được khám phá lại. Từ hiện trường, về cơ bản nó phù hợp với truyền thuyết, nhưng không có xác ướp nào được nhìn thấy và chắc chắn họ đã bị chôn vùi trong cát. 

Sau khi quan sát địa hình, Đông Phương Ngọc dần dần có niềm tin vào kế hoạch tiếp theo. Để sống sót, tất cả những gì anh phải làm bây giờ chỉ là chuẩn bị trước một số thứ như nguồn nước, thức ăn, v.v. Về thức ăn, Gulaina và Nữ hoàng Anne đã bắt đầu chuẩn bị. Nguồn nước phải được tìm thấy trong mạch nước ngầm của thành phố cổ. 

Lời nhắc nhở của Đông Phương Ngọc khiến Kim Hùng nhận ra rằng trước tiên anh phải tìm kiếm nguồn nước. Chỉ sau khi tìm được nguồn nước, anh mới có sức lực đi tìm Hạ Bi. Tuy nhiên, nhìn xung quanh chỉ thấy cát vàng và chẳng có cái giếng nào cả. Lúc này, học giả đi theo Kim Hùng đề nghị họ vào cung điện để tìm nguồn nước nên cả nhóm bắt đầu đi vào giữa thành cổ. 

Mọi người đều tìm đường đi qua đống đổ nát, đi đường vòng khi gặp những khu vực bị sập. Sau khi đi bộ một lúc lâu, họ đã đến giữa thành phố cổ. Đường phố ở đây khá rộng. Mặc dù cát vàng ở khắp mọi nơi nhưng vẫn có thể nhìn thấy hình dáng của đường phố. Tuy nhiên, ngoại trừ tòa tháp nghiêng màu đen, xung quanh không có tòa nhà lớn nào khác. Chưa kể đến cung điện, ngay cả những ngôi nhà tươm tất cũng không có. Tất cả đều là những bức tường đất bị phong hóa. 

Lúc này học giả cho rằng cung điện ở đây có thể được xây dựng dưới lòng đất, trong thành có quá nhiều cát. Anh ta chỉ có thể đến tòa tháp đen và quan sát từ trên cao để xem liệu anh ta có thể tìm thấy lối vào cung điện dưới lòng đất hay không. 

Phần đế dưới tháp và phần lớn cửa đá hình vòm bị chôn vùi trong cát. Tòa tháp đen này được chạm khắc hoàn toàn từ những tảng đá lớn của Núi Zagrama. Nó cao sáu tầng, hơi nghiêng nhưng vẫn rất vững chắc. Ngoại trừ những vật liệu xây dựng quý hiếm, trên điểm cao nhất của đỉnh tháp còn có một tấm gương đá màu đen. 

Mọi người bắt đầu bò vào cửa tháp để tìm kiếm. Sau khi bước vào, họ thấy trên tường của tòa tháp dày đặc khắc những dòng chữ kỳ lạ. Mỗi tầng đều có một bức tượng đá đen. Tầng một là một con cừu đá, không có gì đặc biệt. Tầng hai là một tượng đá, to cỡ người bình thường, mũi cao, mắt sâu, nửa quỳ trong tháp. Tầng ba hóa ra là những chiến binh và ngựa đất nung mà Đông Phương Yu đã nhìn thấy ở một thị trấn vô danh khi anh đang tránh bão cát. 

Lúc này, học giả dừng lại, nói với mọi người: "Có vẻ như suy đoán của tôi là đúng. Vương quốc Jingjue thực sự có nền văn hóa của Đế quốc Tần. Các chiến binh và ngựa bằng đất nung được khai quật ở Tân Cương là do Vương quốc Jingjue học được từ Đế quốc Tần. Sau khi vật liệu được truyền qua Gailiang, họ đã sử dụng đá đen từ Nazargrama."

Gấu Vàng hỏi: "Vậy tòa tháp này dùng để làm gì? Tại sao mỗi tầng đều có tượng?"

Học giả nói: "Tôi suy đoán, tòa tháp đen này dùng để thể hiện địa vị của quốc gia Jingjue. Các bức tượng đá ở mỗi tầng tượng trưng cho các cấp độ khác nhau. Tầng một là chăn nuôi. Nếu tôi đoán không lầm, chắc hẳn còn có một tầng khác dưới lòng đất chứa quỷ đói ở địa ngục. Tầng hai là dân thường, bao gồm tất cả man rợ ở Tây Vực. Địa vị của họ chỉ là cao nhất. Đối với gia súc và cừu, chúng tương đương với nô lệ. Tầng ba là chiến binh đất nung và ngựa. Tôi chỉ nhìn vào thôi. Đỉnh tháp có hình vuông, rất giống với Hà Thị Bí. Nó giống như vật tổ có hình các chiến binh đất nung và ngựa và Hà Thị Bí. Nó thể hiện sự tôn thờ của cả nước đối với vật thể hình vuông này. Chúng ta hãy đi lên và xem thứ gì có địa vị cao hơn.

Mọi người bắt đầu đi về phía tầng bốn. Tượng đá ở tầng này có thân rắn, đầu người, tứ chi dày đặc, chi sau hình thú, chi trước hình người, tay cầm kiếm sắc bén và khiên. Khuôn mặt là của một người đàn ông, khuôn mặt hung dữ và đôi mắt trừng trừng, giống như King Kong chói lóa trong ngôi đền đại lục. Phần sau đầu của bức tượng đá rất giống với con rắn kỳ lạ ở dãy núi Zagrama.

Học giả nhìn thấy bức tượng đá có hình dáng kỳ lạ này, kinh ngạc nói: "Đây dường như là vị thánh bảo trợ của vương quốc. Vật hình vuông đó trên đầu. Có vẻ như người dân Jingjue thực sự tin rằng vật hình vuông này là nguồn gốc của mọi quyền lực. Địa vị của vị thánh bảo trợ vẫn ở dưới hoàng hậu. Có vẻ như Hoàng hậu Jingjue quả thực đã được phong thần. Chúng ta hãy lên tầng năm để xem liệu đó có phải là tượng của nữ hoàng hay không."

Cuối cùng cũng đến tầng năm, không có gì nên mọi người bắt đầu đi bộ lên tầng sáu. Trong tòa tháp ở tầng cao nhất có một chiếc ngai màu đen, trên ngai có tượng một người phụ nữ. Cô ấy mặc một bộ quần áo lộng lẫy và khuôn mặt được chạm khắc như một tấm màn che. Cô không thể nhìn thấy khuôn mặt của mình, nhưng có thể nhìn thoáng qua rằng bức tượng đá này giống hệt như Nữ hoàng Jingjue được miêu tả trên bức tranh tường lăng mộ Hoàng tử Gumo. 

Đông Phương Ngọc cũng cảm thấy kỳ lạ, hỏi: "Cái bầu nữ hoàng này bán thuốc gì vậy? Tại sao ngay cả bức tượng cũng không hiện rõ bộ mặt thật của nàng?"

Jinxiong không biết mình đang trả lời câu nói của Đông Phương Vũ hay còn gì khác, nói: "Theo tôi, đó chỉ là một điều bí ẩn. Người phụ nữ xinh đẹp nhất Tây Vực có lẽ là một con quái vật xấu xí không biết xấu hổ. Bằng không, cô ấy giấu mình như thế này để tránh bị nhìn thấy?" 

Sau khi nói xong, ông hỏi học giả xem ông nghĩ gì.

Học giả đã im lặng kể từ khi lên đến tầng sáu của tháp đen. Anh ấy đã kết nối những manh mối này trong đầu mình. Lúc này, hắn gần như đã suy nghĩ xong. Nghe được câu hỏi của Gấu Vàng, hắn nói: "Trước đó ta đã nói, tháp đá này có lẽ là một biểu tượng tâm linh. Nó có đặc điểm thứ bậc rõ ràng, từ cao đến thấp, có nghĩa là cao quý và thấp kém. Người dân của Jingjue nước chủ yếu bao gồm các bộ lạc Guidong. Dân tộc này đã tuyệt chủng từ lâu và không còn di tích nào được khai quật, vì vậy không thể suy ra nguồn gốc và lai lịch của chủng tộc này. Phát hiện lớn nhất cho đến nay là chủng tộc này sử dụng một vật hình vuông làm vật tổ. Đây chắc chắn là một bước đột phá lớn Trong việc nghiên cứu nền văn minh phương Tây cổ đại, nhiều bí ẩn khiến các học giả trăn trở trong nhiều năm sẽ được giải đáp”.

Gấu Vàng lại hỏi: "Vậy tại sao tầng năm lại trống rỗng?"

Học giả suy nghĩ một chút rồi nói: "Chắc là không gian tưởng tượng. Phía trên vị thánh bảo trợ có một không gian tưởng tượng khó tả, phía trên là nữ hoàng, như thể bà ấy hoàn toàn nắm giữ không gian vô danh này. Trên đỉnh tháp còn có một vật tổ hình vuông, chứng tỏ quyền lực của nữ hoàng đến từ thứ đó."

Nghe vậy, tất cả mọi người không khỏi có chút bối rối. Trên thế giới này thực sự có một không gian vượt xa lẽ thường của con người như vậy sao? 

Và nữ hoàng có thể điều khiển thế giới khác đó thông qua vật hình vuông này, chẳng phải bà ta thực sự là một con quái vật sao? 

May mắn thay, cô ấy đã chết, nhưng đồng thời, Đông Phương Vũ tin chắc rằng vật hình vuông này có thể thực sự đại diện cho Hà Thị Bí. Dường như sự thật không còn xa nữa. 

Lúc này Đông Phương Ngọc đi tới rìa, nhìn thấy trong tháp đen không có gì khác ngoài tượng đá. Anh từ trên tháp nhìn xuống toàn bộ thành phố và thấy toàn bộ thành phố tuyệt đẹp hòa lẫn với cát vàng trên sa mạc. Đường viền của tàn tích của thành phố cổ cũng là một hình vuông. Trong đầu hắn tiếp tục suy nghĩ, Hòa Thạch Bi bị hoàng hậu giấu ở đâu? 

Nghĩa trang của Nữ hoàng ở đâu? Sau khi cẩn thận quan sát bên ngoài, tôi chợt nghĩ, chẳng lẽ nghĩa trang nằm ở dưới cung điện sao? 

Lúc này, Gấu Vàng hỏi: “Hình như ở đây không có nguồn nước, chúng ta trước tiên tìm nguồn nước, sau đó tìm mộ của Nữ hoàng.”

Nói xong, hắn nhìn về phía Đông Phương Ngọc. Rõ ràng là anh ta đang nói chuyện với Đông Phương Vũ. 

Đông Phương Vũ không muốn lãng phí thêm thời gian nữa. Dù thế nào đi nữa, anh ta phải tìm nguồn nước trước, vì vậy anh ta nhìn ra bên ngoài, sau đó chỉ vào dãy núi Zagrama ở phía bắc và nói: “Theo tôi, những ngọn núi đen trông giống như một con rồng đen trong sa mạc, nhưng đáng tiếc là nó bị gãy ở giữa, một con rồng biến thành hai con rắn. Theo quan điểm khiêm tốn của tôi, thung lũng ở giữa được đào bằng tay. Những viên đá đào ra khỏi núi có thể được dùng làm nguyên liệu cho tháp đen và tượng đá trong thành phố. Lần này, các hoàng đế sẽ ngay lập tức chuẩn bị lăng mộ cho cả trăm năm kể từ khi lên ngôi, nếu thành phố cổ này thực sự có mạch nước ngầm, vang vọng Zagrama, hình thành một xu hướng tĩnh và động, có lẽ Hoàng hậu Jingjue cũng là một người kỳ lạ với trí thông minh phi thường. Biết rằng con rồng đen xui xẻo, bà đã huy động nhân lực để chặt đứt con rồng đen và đóng đinh nó, để nó có thể bảo vệ cô mãi mãi. Thành phố, nó phải khá lớn. Từ mặt đất, không có dấu vết của nghĩa trang. Tôi đoán nó phải ở dưới lòng đất. Có lẽ bạn có thể tìm thấy nguồn nước nếu tìm thấy lăng mộ của Nữ hoàng.

Học giả nghe xong khen ngợi: “Đúng như tôi nghĩ, cung điện hoàng gia và lăng mộ cổ hẳn là nằm dưới lòng đất trong thành phố, nhưng chúng không chen chúc nhau, có thể chia thành ba tầng. Tầng trên mặt đất là lâu đài, tầng dưới lòng đất là cung điện hoàng gia, và phần sâu nhất là lăng mộ của Hoàng hậu Jingjue. Đất nước Jingjue rất hùng mạnh và xua đuổi hàng trăm nghìn nô lệ từ các quốc gia nhỏ xung quanh. Ngay cả Núi Nazagrama cũng có thể mạnh mẽ khoét ra một thung lũng. Mặc dù dự án của cung điện và lăng mộ dưới lòng đất là lớn thì có thể làm được."

Truyền thuyết kể rằng các nhà thám hiểm đã đến thăm thành phố cổ này hơn một lần, nhưng cát vàng vẫn tiếp tục chuyển động và không thể tìm thấy dấu vết nào của chúng. Một số người trong số họ có thể đã vào cung điện ngầm, nhưng hoàn toàn không thể xác nhận, và đương nhiên không thể nhìn ra những người đó đã vào cung điện ngầm ở đâu. Biết hoàng thành ở ngay dưới chân mình mà không tìm được lối vào thì thật đáng lo ngại. 

Mọi người nhìn vào những ngôi nhà đổ nát trên những con đường dưới tháp, và cuối cùng tìm thấy một tòa nhà bằng đá trong thành phố cao hơn những ngôi nhà bình thường. Nó cũng được bao phủ bởi một lớp cát vàng. Thực sự rất khó để tìm thấy nó nếu bạn không xem xét cẩn thận. Có vẻ như đây là manh mối duy nhất. Mọi người chạy lại gần hơn, tòa nhà này dường như là một ngôi đền, được làm bằng đá đen Zagrama. Cánh cửa đá trông giống như một con thú khổng lồ với cái miệng há to, một lượng lớn cát vàng chất đống ở cửa. Người của Golden Bear đào một lối đi, mọi người đều đeo mặt nạ phòng độc và dùng pháo hoa lạnh để soi đường về phía trước. 

Sảnh đá rất hoành tráng, có mười sáu cột đá khổng lồ. Tuy nhiên, cửa trước bị cát vàng chặn lại, bên trong cũng không có cát. Có một vật bằng ngọc được đặt trên mặt đất ở phần sâu nhất của đại sảnh, hơi giống một công tắc. Gấu vàng cố gắng xoay vật ngọc nhưng chỉ nghe thấy tiếng click. , những viên gạch đá trên mặt đất chìm xuống, lộ ra một đường hầm không đáy. Mọi người thấy lối đi bí mật đã được mở, liền dùng đèn pin chiếu vào lối đi bí mật. Có một bậc đá làm bằng đá đen, dẫn chéo xuống phía dưới. Phạm vi của đèn pin bị hạn chế và không thể nhìn thấy nó sâu hơn.

Kim Hùng nhờ Đông Phương Vũ dẫn mình xuống nên nhóm người bắt đầu đi xuống lối đi bí mật dưới sự dẫn đầu của Đông Phương Vũ. Lúc đầu, Đông Phương Vũ lo lắng trong lối đi bí mật có cơ chế nên đi xuống rất cẩn thận. Họ tách ra và bước đi chậm rãi. Khi họ đến tảng đá ở cuối bậc thang, một hành lang đột nhiên mở ra trước mắt chúng tôi, một hành lang rộng năm mét và cao khoảng ba mét hiện ra. Hành lang không còn được bao quanh bởi những viên đá sẫm màu nữa mà được làm bằng gạch từ các khu vực phía Tây. Đỉnh đầu được xây thành hình vòm tròn, trên tường dán đầy những bức bích họa sáng sủa và kỳ lạ. 

Hành lang này rất kín, không có không khí lưu thông. Màu sắc của tranh vẫn như mới như trước và chưa hề bị bong tróc chút nào. Tuy nhiên, không có hình ảnh Nữ hoàng Jingjue trong tất cả các bức tranh tường ở hành lang. Nội dung của các bức tranh đều là nghi lễ. Mọi người vừa đi vừa nhìn, chẳng mấy chốc đã đến đích. Cuối cùng không có bậc thang, chỉ có một cột đá và không có cửa. Hành lang dưới chùa có phải là ngõ cụt chỉ để vẽ những bức tranh tường về nghi lễ hiến tế? 

Ý nghĩ đầu tiên của Đông Phương Vũ là như vậy, nhưng sau khi suy nghĩ kỹ lại, anh lại cảm thấy không phải như vậy.

Người của Kim Hùng cũng thấy không có lối thoát, hỏi Kim Hùng: "Lão đại, anh có muốn sử dụng bom không?"

Kim Hùng quan sát chung quanh, quay đầu hướng Đông Phương Ngọc hỏi: "Có thể hay không dùng Phong Thủy bí thuật nhìn xem."

Đông Phương Yu gật đầu và nhìn xung quanh. Anh nhìn thấy cây cột đá đơn độc đứng trên hành lang bằng gạch trên trời nhỏ hơn mười sáu cây cột đá lớn trong chùa vài lần, nhưng hình dáng thì giống hệt nhau. Dưới chân cột còn có một pho tượng sáu mặt, mặt trống đối diện với bức tường hẹp ở cuối. 

Đông Phương Vũ thấy vậy vội vàng sử dụng bí thuật Phong Thủy để phân tích, đại khái hiểu được vấn đề. Còn việc có thành công hay không thì phải thử mới biết được nên ông đã nhờ người của Kim Hùng lật tấm đá lục giác xuống dưới cột đá. Khi người của Kim Hùng xoay xong ô vuông cuối cùng của tấm đá, bức tường gạch trời trước mặt anh ta mở ra đáp lại.

Mọi người bước ra ngoài và nhìn xung quanh bằng đèn pin. Mặc dù là một tòa nhà dưới lòng đất nhưng không gian xung quanh rất rộng lớn. Mặc dù các dầm và cột chạm khắc đã bong ra nhưng họ vẫn có thể nhìn thấy bầu không khí huy hoàng ngày xưa. Họ thực sự đang ở trong cung điện dưới lòng đất. Họ dường như đang ở trong sảnh chính của cung điện dưới lòng đất. Lối ra của bức tường gạch nằm phía sau một chiếc ngai được chạm khắc từ ngọc bích. Bức tường ẩn này được xây dựng rất tinh tế. Không thể biết được phía sau ngai vàng có một cánh cửa bí mật.

Cuối cùng, chúng tôi đến Cung điện Jingjue, nơi chỉ tồn tại trong truyền thuyết. Mọi người đều sử dụng tất cả các thiết bị chiếu sáng mang theo để xem thật kỹ. Họ thấy rằng ngai vàng và sàn của chính điện đều được làm bằng ngọc bích. Dây đèn trên trần nhà mục nát, gãy rơi xuống đất. Ngoài ra còn có một vài con chuột nhảy bò ở nhiều góc khác nhau. Có vẻ như không khí ở đây được lưu thông tốt. Ngoài một số sản phẩm ngọc bích, đồ gốm, gỗ, sắt, đồng, vải lụa và các mặt hàng khác cũng bị hư hỏng nặng do xói mòn không khí.

Đối với Đông Phương Vũ, tình huống này là sự đan xen giữa niềm vui và nỗi buồn. Tin tốt là vì có không khí lưu thông trong cung điện dưới lòng đất nên có nghĩa là nó được nối với mạch nước ngầm và khả năng lấy được nước là rất cao. Điều đáng lo ngại là họ đã đến cung điện dưới lòng đất và đang tiến gần hơn đến He's Bi. Bất kể họ có tìm được He's Bi hay không, Gấu Vàng cũng sẽ không để họ đi. Làm thế quái nào họ có thể trốn thoát được? 

Đây là vấn đề khó khăn nhất mà Đông Phương Vũ phải đối mặt. 

Đông Phương Ngọc nhìn quanh và thấy ngai ngọc được bảo quản tốt nhất trong chính điện. Trên đỉnh ngai ngọc có khắc một con mắt ngọc đỏ. Toàn thân ngai vàng được dát vàng và bạc. Nó được khắc hình núi non, mây, hoa, chim, cá và thú vật. Chân đế là một khối ngọc lớn có màu trắng như sữa dê, đặc biệt bắt mắt trong chính điện chủ yếu là màu đen. 

Tuy nhiên, cung điện dưới lòng đất của Vương quốc cổ đại Jingjue không lớn như Đông Phương Vũ tưởng tượng trước đây. Chỉ có chính điện là khá rộng, còn các phụ điện hai bên tương đối đơn giản. Cửa và bậc đá của tiền sảnh bị cát bịt kín. Gần cửa trước, một mái nhà bằng đá đen đã bị thuốc nổ làm hư hại, chứng tỏ trước đây đã có người vào cung điện dưới lòng đất này. 

Đánh giá mức độ hư hại và dấu vết của cổng đá, nó không phải mới gần đây, ít nhất phải hơn vài thập kỷ, và rất có thể là do ông nội của Công chúa Natalie và ông nội của cô gây ra. Khe hở từ lâu đã bị cát vàng chôn vùi. Tôi nhìn vào các sảnh phụ ở hai bên rồi di chuyển sang sảnh sau. Đây là nơi các thành viên hoàng gia nghỉ ngơi và sinh sống. Ở đây có một số đài phun nước có hàng rào ngọc bích nhưng đã cạn kiệt từ lâu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 202 mẹ thứ ba trúng độc

Khi cả nhóm vừa đi vừa quan sát, Công chúa Marilyn đột nhiên nói: "Nghe này, có tiếng nước chảy không?"

Đông Phương Vũ vểnh tai lên nghe. Quả nhiên, cách đó không xa có tiếng nước róc rách. Có vẻ như nó ở phía sau sảnh ký túc xá. Bây giờ mọi người tăng tốc độ và đi theo tiếng nước đến một hang động phía sau hội trường. Hang động cực kỳ thấp. Sau khi đi xuống rất sâu, họ đến một hang động tự nhiên có kích thước bằng quả bóng gôn. Trong hang tuy là tự nhiên nhưng rõ ràng đã được sửa chữa nhân tạo. Mặt đất rất bằng phẳng. Trong hang có một hồ nước ngầm nhỏ. Một vùng đất lồi lên trong hồ, giống như một hòn đảo giữa hồ, diện tích chỉ mười mét vuông. Mặt hồ phẳng lặng như một tấm gương bao quanh.

Mọi người chỉ uống lượng nước tối thiểu trong một tuần. Chưa kể ở sa mạc, một ngày chỉ uống ít nước thế này là đủ. Nhưng khi nhìn thấy làn nước ngầm mát lạnh, họ đều háo hức lao vào uống nước. 

Đông Phương Ngọc ngăn cản mọi người nói: "Nguồn nước này đã bị bỏ hoang nhiều năm rồi, không biết là nước đọng hay nước sinh hoạt. Huống chi, sông ngầm không ngừng thay đổi lộ trình, mạch nước ngầm hiện tại có thể không giống như hai nghìn năm trước. Miền Tây có nhiều nitrat và lưu huỳnh nhất trong lòng đất. Nếu nước có độc thì phải làm sao? Trước tiên chúng ta xem xét một chút."

Con gấu vàng nhìn kỹ hơn và thấy vài con cá nhỏ nhiều màu sắc đang bơi lội trong hồ. Anh ta cười nói: "Đừng lo lắng quá, trong hồ này có cá, trong hồ nhất định có suối sâu, là nước sống, sẽ không có độc."

Anh ta vừa nói xong, người của anh ta không còn quan tâm đến bất cứ điều gì nữa, lao ra hồ uống từng ngụm lớn nước, lấp đầy bụng. Họ vẫn cảm thấy mình chưa uống đủ và không dừng lại cho đến khi nước bắt đầu chảy ra từ miệng khi họ di chuyển. 

Lời nói trước đây của Đông Phương Ngọc thực chất là để người của Jinxiong uống nước trước để kiểm tra xem nước có độc hay không. Bây giờ nó không có độc nên tất nhiên chúng phải tích trữ đủ nước để khi trốn thoát có đủ nước. Vì vậy, anh ta nhìn người mẹ thứ ba Gulayina của mình và Gulayina đã cố tình đưa Nữ hoàng Anne, Công chúa Natalie và Công chúa Marilyn đến hồ lấy nước. 

Uống nước xong, Gấu Vàng bắt đầu xuống công việc, đi tìm mộ hoàng hậu. Xét theo con đường hiện tại, họ chỉ có thể tiếp tục tìm kiếm sâu vào hang động. Mọi người men theo con đường, đi bộ hàng trăm mét vào lối đi trong hang. Họ nhìn thấy một dòng sông ngầm chảy xiết ngang qua lối vào hang động. Đông Phương Vũ phỏng đoán đây chính là Tử Đô dưới nước sông đã chảy dưới biển cát hàng ngàn năm mà chưa bao giờ cạn. Con sông không chỉ có dòng chảy lớn mà còn rất sâu. Cuối cùng, nó sáp nhập với sông Tarim. 

Tuy nhiên, một đặc điểm của các dòng sông nội địa ở sa mạc Tân Cương là dù dòng sông có lớn đến đâu cũng không thể lao ra khỏi sa mạc và đổ ra biển. Những dòng sông nội địa và sông ngầm trong sa mạc này cuối cùng sẽ dần bị sa mạc nuốt chửng. Bên kia sông còn có một hang động lớn khác, được nối với nhau bằng một cây cầu đá đen ở giữa. Nó cũng được xây dựng bằng đá đen từ Dãy núi Zagrama và bay qua dòng chảy hỗn loạn của sông Zidu. Trước hang động ở đầu bên kia của cây cầu đen có một cánh cổng nặng ngàn cân, được treo một nửa bằng sợi xích sắt lớn dày như cánh tay người. Bên dưới còn có một tảng đá lớn. Nhìn từ dưới cổng, hang động không thể dò được, không biết nó ở đâu. 

Kim Hùng nhìn thấy điều này không khỏi nói: “Trước đây người ta đã phát hiện ra rằng cửa đá của cung điện dưới lòng đất đã bị nổ tung. Chắc chắn có người đã vào. Cánh cổng dày như vậy và nằm ở điểm sâu nhất trên tầng ba của cung điện dưới lòng đất. Rất có thể đây là nơi an nghỉ của Nữ hoàng Jingjue.”

Thời xưa, các nước Tây Vực thường đặt lăng mộ của hoàng tộc trong thành, thay vì xây lăng mộ trên núi đồi như người Hán ở Trung Nguyên. Đông Phương Vũ đã học được điều này trước đây ở thành phố cổ Xiye. Ngôi mộ cổ của Hoàng tử Gumo được xây dựng trong giếng thánh của thành phố cổ. Vì vậy, không có gì đáng ngạc nhiên khi Jinxiong tin rằng lăng mộ cổ của Hoàng hậu Jingjue nằm dưới cung điện dưới lòng đất. 

Tuy nhiên, Đông Phương Vũ lại cảm thấy có chút quá suôn sẻ. Một đội thám hiểm đã từng đến thăm cung điện dưới lòng đất này trước đây và hang động không hề bị ẩn giấu. Chắc chắn là bị người tiền nhiệm phát hiện. Chẳng lẽ tất cả những người vào lăng Nữ hoàng đều chết bên trong? 

Chính xác thì có gì ở đó? 

Chẳng lẽ bên trong là He's Jade trong truyền thuyết? 

Bạn phải biết rằng cuốn sách da bò đã nói rất rõ ràng rằng khi tìm thấy He's Bi, toàn bộ miếng ngọc phát ra ánh sáng và sau đó người đó chết. Rõ ràng Kim Hùng cũng nghĩ đến điều này và đang thiền định. Anh nhìn Đông Phương Ngọc. Có vẻ như anh ta định để Đông Phương Ngọc vượt qua trước. 

Tình cờ, Đông Phương Ngọc cũng nhìn thấy ánh mắt đầy ý nghĩa của Kim Hùng, trong lòng nghĩ rằng nếu nhất định phải cho anh ta vào, cũng không bằng táo bạo thử một lần, mang theo mẫu thân thứ ba của mình, Gulaina, Nữ hoàng Anne, Công chúa Natalie và Công chúa Marilyn. Dù sao đối phương cũng sẽ không buông tha hắn. Có lẽ anh ta có thể tìm được một lối thoát khác sau khi bước vào. Dù sao cũng không chắc chắn rằng anh ta sẽ chết, vì vậy anh ta cũng có thể nắm bắt cơ hội như vậy. 

Kim Hùng cân nhắc xong, nói với Đông Phương Ngọc: “Ta nghĩ ngươi nên đi qua trước xem chuyện gì đang xảy ra.”

Tất nhiên, Đông Phương Ngọc không phản đối đề nghị của Kim Hùng. Anh ta giả vờ ngạc nhiên và đề nghị đi cùng Gulaina, Nữ hoàng Anne, Công chúa Natalie, Công chúa Marilyn. Lý do là Công chúa Marilyn biết về nơi này. Ngoài ra, nếu anh có khuyết điểm thì ít nhất cả nhà cũng có thể cùng chết. Kim Hùng không để ý tới thủ đoạn của Đông Phương Vũ và gật đầu đồng ý. Có lẽ sự cám dỗ của Hà Thị Bí trước mặt đã khiến anh tạm thời mất đi lý trí.

Đông Phương Du đương nhiên rất vui vẻ với câu trả lời của gấu vàng nên bắt đầu chuẩn bị đồ đạc để vào. Anh ta nạp đạn vào súng trường, cõng thuốc nổ và xẻng kỹ sư trên lưng, đồng thời thay đèn pin bằng pin dự phòng mới. Lúc này, Gulaina, Nữ hoàng Anne, Công chúa Natalie, Công chúa Marilyn cũng đã thu dọn đồ đạc xong.

Công chúa Marilyn đến và hỏi Đông Phương Yu liệu anh có thể xem cấu trúc bên trong của lăng mộ không. Đông Phương Ngọc lắc đầu nói: "Loại lăng mộ dưới thành này theo bí thuật Phong Thủy mà ta biết thì chưa từng nghe nói tới, cũng không phù hợp với thuyết Phong Thủy. Ta thật sự không nhìn rõ nội dung lăng mộ là gì. Chúng ta sau khi tiến vào phải cẩn thận, đặc biệt cẩn thận không kích hoạt bất kỳ cơ chế nào. Điều quan trọng nhất cần chú ý là trên đầu có những con rắn lạ mắt đen, di chuyển rất nhanh, khó tránh."

Công chúa Marilyn gật đầu và bước qua cây cầu đá trước. Đông Phương Vũ theo sát phía sau. Nữ hoàng Anne và Công chúa Natalie theo sau. Họ băng qua cây cầu đá đen và đi vào dưới cổng ngàn cân.

Sau cổng là một con dốc dài và hẹp dẫn xuống phía dưới. Con dốc cực kỳ dốc. Công chúa Marilyn ném pháo hoa lạnh lẽo. Nó lăn rất lâu mới đến đích. Nơi pháo hoa lạnh lẽo dừng lại, ánh sáng của nó nhỏ đến mức không thể nhìn rõ. Đông Phương Vũ hít một hơi khí lạnh. Nếu đây thực sự là một lối đi trong lăng mộ thì sẽ quá xa. Không có xác chết nào gần đó. Nếu trên sườn núi này có phục kích, những người đi vào trước đó nhất định sẽ để lại chút dấu vết. Dù vậy, không ai dám bất cẩn. Nếu anh ta bước sai một bước, anh ta có thể bị vỡ thành từng mảnh. Anh quan sát môi trường xung quanh một cách cẩn thận khi bước đi.

Sau khi đi bộ không biết bao lâu, cuối cùng tôi cũng đến được cuối đoạn đường dốc, nhưng không có đường nào để đi đến đây. Không gian xung quanh vô cùng rộng lớn nhưng dưới chân tôi lại không có lối đi. Dưới đoạn đường nối có một cái bục, trên bệ có hàng trăm chiến binh đất nung và ngựa. Các cạnh của sân ga là những bức tường núi dốc. Nhìn lên không thấy đỉnh đầu. Tất cả đều tối đen như mực. Trước mặt tôi là một cái hang ngầm khổng lồ. Tôi không thể biết nó lớn đến mức nào. Một ngọn đèn có thể chiếu xa hai mươi mét cuối cùng cũng không thể chiếu sáng được. Có lẽ nào tôi đã đi đến cuối cùng? 

Nhưng nếu bạn nhìn kỹ xung quanh sân ga, nó không giống hang động ngầm được mô tả trong bức tranh tường về hành lang gạch trên trời. 

Đông Phương Ngọc nói: “Có lẽ quan tài của hoàng hậu vẫn còn ở dưới đó. Sau khi bà được chôn cất, người Jingjue đã phá hủy lối đi nối nơi này, để không ai có thể quấy rầy sự bình yên của hoàng hậu.”

Nói xong, anh ta lần lượt lấy ra ba quả pháo hoa lạnh lẽo và ném chúng ra khỏi bục. Anh muốn xem nó sâu đến mức nào. 

Đông Phương Ngọc nằm xuống trên bục nhìn xuống, chỉ thấy Lãnh Nham Hỏa đang rơi xuống phía dưới cách đó không xa. Hóa ra độ dốc của sân ga không lớn, chỉ khoảng ba mươi mét. Qua ánh sáng của pháo hoa, anh nhìn thấy bên dưới là một vùng đất bằng phẳng rộng lớn. Mặt đất chất đầy những chiếc bình bằng vàng và bạc, ngọc trai, đá quý và những chiếc chalcedony cổ. Đông Phương Ngọc sửng sốt nói: "Có nhiều bảo vật như vậy, xem ra quan tài của Tịnh Quyết hoàng hậu nhất định ở phía dưới, nhưng không có cách nào xuống được."

"Hiện tại không thể quay lại được, xem ra chúng ta phải đi xuống. Nói chung, nếu đường xuyên qua nghĩa trang nằm ngoài đường chính, những người làm lăng mộ sẽ đào một con đường khác để trốn thoát."

Nhìn thấy Đông Phương Ngọc nói không có cách nào đi xuống, Gulayina suy nghĩ một chút nói, tuy rằng đối với những chuyện này nàng không biết nhiều, nhưng nàng thường xuyên xem TV nói như vậy, cho nên hắn mới nói như vậy. 

"Tôi có một ý tưởng." Công chúa Marilyn lấy từ trong ba lô ra rất nhiều sợi dây thừng: “Chúng ta có thể chế những sợi dây này thành thang để đi xuống.”

"Đúng vậy."

Dongfangyu nhìn thấy rất nhiều sợi dây và biết rằng có cách để đi xuống nên đã đến gặp Công chúa Marilyn và bắt đầu dùng những sợi dây đó để làm một chiếc thang dây. Một lúc sau, thang dây đã sẵn sàng. Sau khi đặt thang dây vào đúng vị trí, Đông Phương Ngọc đương nhiên là người đi trước và là người đi xuống đầu tiên. 

Sau khi Đông Phương Vũ đi xuống, hắn phát hiện nơi này yên tĩnh như chết. Có rất nhiều chân đèn bằng đồng được đóng đinh vào bức tường đá gần đó, tất cả đều có hình dạng như những nô lệ đèn. Anh quỳ xuống và cầm chiếc đèn trên tay. Dầu đèn trong đèn đã cháy hết từ lâu. Những chiếc đèn đồng này được đặt từng chiếc một, không thể đếm được có bao nhiêu chiếc. Núi kho báu có lẽ được Jingjue thu thập từ nhiều quốc gia khác nhau ở Tây Vực. Đánh giá từ vẻ ngoài của chúng, chúng có giá trị rất lớn.

Tuy nhiên, đối với Đông Phương Vũ, đó chỉ là những đám mây. Sở dĩ hắn xuống đây thực ra là để tìm đường khác trốn thoát. Anh ta nhìn quanh và không tìm thấy gì nên nhanh chóng gọi Gulaina, Nữ hoàng Anne, Công chúa Marilyn và Công chúa Natalie xuống. Sau khi họ đi xuống, mọi người có thể thảo luận lại.

Sau khi đi xuống, để dễ dàng quan sát xung quanh, Đông Phương Ngọc bật thiết bị chiếu sáng cực mạnh, bật công tắc, một chùm ánh sáng đặc tỏa ra. Chỉ cần quét một cái, hắn có thể thấy rõ tình hình xung quanh.

Đây thực sự là đáy của núi Zagrama. Có những tảng đá đen phía trên và xung quanh đầu. Nơi chôn cất đồ trang sức là một vách đá. Ngoài những đồ vật chôn cất này, còn có vô số chiến binh đất nung cao lớn và ngựa trên vách đá. Dưới vách đá là một cái lỗ hình tròn lớn, giống hệt bức tranh tường ở lối đi trong chùa. Nó có đường kính khoảng một nghìn mét và không thể đào bằng tay.

Xung quanh hang động ngầm khó dò này, một cầu thang xoắn ốc đi xuống được xây dựng nhân tạo và một ngọn đèn rọi mạnh được sử dụng để chiếu sáng nó. Cầu thang quay vài vòng vào vách hang rồi kết thúc. Có vẻ như trí tuệ nhân tạo đã đạt đến giới hạn và nơi sâu nhất chỉ có thể đi xuống đó. , và nếu bạn chiếu đèn rọi xuống dưới, bạn sẽ thấy không có đáy. Dưới hang động có một cơn gió đen thổi qua, có một cỗ áp bức to lớn và tối tăm khiến người ta không dám nhìn xuống nữa. Nếu họ nhìn xa hơn, họ có thể bối rối và vô tình nhảy lên.

Công chúa Marilyn nói: "Đây chắc chắn là thánh địa của Vương quốc Jingjue. Cái tên Guidong Clan có thể xuất phát từ đây. Nó được kết nối ở đâu bên dưới?"

Khi Đông Phương Vũ nhìn thấy một hang động lớn như vậy, trong lòng hắn cảm thấy ớn lạnh. Tuy nhiên, anh biết rằng đây không phải là lúc để quan tâm đến điều đó. Thay vào đó, anh ta nên nắm bắt thời gian để tìm lối thoát. Nếu Gấu Vàng lâu không thấy bọn họ trở về, nhất định sẽ phái người tới. Lúc đó muốn trốn cũng không thể, nên hắn nói: “Về phần nối vào đâu thì chúng ta không biết. Hãy xem có lối thoát nào khác không”.

Đông Phương Ngọc vừa nói xong, Gulayina đã kêu lên: "Nhìn bên kia à?"

Tôi nhìn thấy một cái hang cao hai mét theo hướng Gulayina chỉ. Các hang động song song. Bất cứ nơi nào thiết bị chiếu sáng chiếu sáng, rõ ràng hang động đang dần dần kéo dài xuống phía dưới. Nhìn thấy cảnh tượng này, mọi người đều nghĩ, liệu đây có phải là một lối thoát? 

Dù không chắc chắn nhưng vẫn có một tia hy vọng nên mọi người lần lượt đi vào hang động. 

Sau đó, anh chiếu thiết bị chiếu sáng vào trong hang và thấy có một lối rẽ vào trong hang bảy tám mét. Không rõ chuyện gì đang xảy ra phía trước. Vì an toàn, Đông Phương Vũ đề nghị đi trước quan sát. Gulayina suy nghĩ một lúc rồi nói: "Xiaoyu, tôi nên đi cùng bạn vào xem."

Đông Phương Vũ ban đầu nói không, nhưng nhìn thấy ánh mắt kiên quyết trong mắt người mẹ thứ ba Gulayina, anh không còn cách nào khác ngoài đồng ý. Anh và Gulayina sẽ vào hang để quan sát trước, trong khi Nữ hoàng Anne, Công chúa Natalie và Công chúa Marilyn đang đợi họ ở cửa hang. 

Dongfangyu mang theo thiết bị chiếu sáng và vào hang cùng Gulayina. Hang động rất rộng, cho dù ba người đi cùng một lúc cũng không thành vấn đề. Không hiểu sao sau khi bước vào, anh chợt ngửi thấy một mùi thơm thoang thoảng, hình như tỏa ra từ một người phụ nữ. Người phụ nữ duy nhất bên cạnh anh lúc này chính là Gulayina, người mẹ thứ ba. Đông Phương Ngọc không khỏi liếc nhìn nàng. 

Vì lý do nào đó, Đông Phương Ngọc cảm thấy Gulaina ngày càng trở nên quyến rũ. Cô có chiếc mũi xinh đẹp và hàm răng ngọc, đôi mắt mơ và đôi môi đào, dáng người mảnh khảnh, lúm đồng tiền xinh đẹp chững chạc, chiếc cổ ngọc thẳng tắp hấp dẫn dưới đôi má đào thanh tú với những đường nét mịn màng, giữa cổ áo trắng nõn. Làn da ngọc gần như trong suốt và làn da trắng như tuyết trộn lẫn với chiếc cổ áo trắng xung quanh, khiến nó gần như không thể phân biệt được. Dưới cổ áo, một cặp ngực đầy đặn và săn chắc kiêu hãnh đứng về phía trước, cám dỗ cả suy nghĩ lẫn tội lỗi. Bên dưới bộ đồ thể thao là chiếc quần thể thao màu đen tôn lên hoàn hảo vóc dáng mềm mại và duyên dáng, vòng eo thon và cặp mông hơi tròn của cô. Cặp mông tròn và béo của cô kiêu hãnh nhô ra phía sau, tạo thành một vòng cung tuyệt đẹp, khiến thân hình cô càng thêm lõm và thon thả. Với vòng eo thon gọn và sự phối hợp hợp lý, gần như béo quá thì béo và gầy quá thì gầy. Làn da trắng mịn như tuyết, thân hình đầy đặn và trưởng thành cùng nét quyến rũ trưởng thành của một MILF với vẻ ngoài hơi lạnh lùng. Nó thực sự quyến rũ và quyến rũ.

Do đang quan sát nên Đông Phương Ngọc đi chậm lại, Cố Lạp Na dần dần đi đến trước mặt Đông Phương Ngọc. Chiếc váy thể thao màu đen tôn lên vẻ mềm mại và duyên dáng, vòng eo thon và cặp mông hơi tròn khiến Đông Phương Du đi phía sau gần như muốn chạm vào cô. 

Đến khúc cua, hang ngày càng rộng hơn. Không biết sự xuất hiện của hai người có phá vỡ sự yên tĩnh ở đây hay không. Khi hai người di chuyển, một số con vật sợ hãi chạy qua hai người rất nhanh. Tốc độ nhanh đến mức hai người không nhìn rõ là loại động vật gì đang chạy qua.

Đi được một đoạn, Đông Phương Vũ đột nhiên nghe thấy bên tai có tiếng "rít" một tiếng. Âm thanh khiến anh cảm thấy đặc biệt đáng sợ. Anh nhanh chóng dừng lại và nhìn xung quanh. Trước khi anh có thể nhìn rõ điều gì đang tạo ra âm thanh "rít lên", ngay lúc đó Gulayina đã nói "À". Đông Phương Vũ nhanh chóng nhìn cô và thấy một vài con rắn nhỏ đột nhiên nhảy lên từ mặt đất và quấn lấy Gulayina. 

Đông Phương Ngọc thấy vậy nhanh chóng dùng khẩu súng trường đang cầm để xua đuổi những con rắn nhỏ trên người Gulayina. Ngay khi anh đến gần cơ thể của Gulayina, những con rắn nhỏ dường như sợ hãi Đông Phương Yu và rơi khỏi cơ thể cô. Anh ta nhanh chóng bước tới để đỡ Gulayina bằng một tay, rồi nhìn những con rắn nhỏ với khẩu súng trường ở tay kia. 

Kỳ lạ thay, khi những con rắn nhỏ đó nhìn thấy bộ dạng của Đông Phương Ngọc, chúng chỉ nhìn hắn bằng ánh mắt háo hức mà không trực tiếp tấn công. Đông Phương Vũ cũng phát hiện ra tình huống này, tiến lên một bước uy hiếp đám rắn nhỏ. Những con rắn nhỏ tự động lùi lại vài bước, nhưng ngay khi rút súng ra, những con rắn nhỏ nhanh chóng tiến về phía trước vài bước, nhưng chúng vẫn không dám đến gần Đông Phương Yu và Gulayina. Sau khi họ tiếp tục chiến đấu như vậy được vài phút, Dongfangyu cảm thấy việc ôm Gulayina trong tay ngày càng trở nên khó khăn hơn, anh không khỏi quay đầu lại nhìn cô. 

Nhìn thấy khuôn mặt tái nhợt đến đáng sợ của Gulaina, Đông Phương Vũ đoán rằng cô chắc chắn đã bị đầu độc. Anh không khỏi vẫy tay với mấy con rắn nhỏ, định nhân cơ hội này cùng Gulaina trốn về. May mắn thay, những con rắn nhỏ này không phải là những con rắn ở thung lũng trước. Nếu là loại rắn đó thì chúng sẽ nguy hiểm hơn. Loại rắn này không độc lắm nhưng nếu không hút nọc độc kịp thời sẽ nguy hiểm đến tính mạng. 

Cổ Lai Na cũng biết rõ ràng tình huống hiện tại của hai người, yếu ớt nói: "Xiaoyu... em đi trước... à..." Tuy bị rắn cắn nhưng đầu óc cô vẫn tương đối tỉnh táo. Sau khi nhìn thấy nhiều rắn nhỏ như vậy, tuy biết rắn không độc lắm nhưng theo thời gian chúng cũng rất nguy hiểm. Cô thà gặp tai nạn xảy ra với mình còn hơn Đông Phương Ngọc. Nếu không kịp thời chạy trốn, chắc chắn sẽ rất nguy hiểm nếu bị cắn. 

Tất nhiên, Đông Phương Vũ sẽ không để Cổ Lạp Âm A một mình trốn thoát. Khi anh dùng súng trường xua đuổi lũ rắn nhỏ, lũ rắn nhanh chóng lùi lại vài bước. Đông Phương Vũ nhân cơ hội này xoay người ôm lấy thân thể mảnh khảnh của Cổ Lạp Âm A, sau đó điên cuồng chạy về phía trước. Có lẽ vì lo lắng cho sự an toàn của Cổ Lạp Âm A nên Đông Phương Ngọc thực sự đã chạy sai hướng. Lúc này hắn không chạy lại mà chạy sâu vào trong hang. 

Đông Phương Vũ chạy một mạch, gió từ từ thổi vào tai. Tốc độ của hắn rất nhanh, sợ rắn đuổi kịp, nhưng hắn lại không để ý tới một điều. Những con rắn di chuyển rất nhanh. Đông Phương Ngọc chỉ cảm thấy phía sau tiếng "rít" ngày càng lớn. Chạy loạn một hồi, Đông Phương Vũ dần dần có chút yếu ớt, nhưng bản năng trốn chạy khiến hắn vẫn chạy thật nhanh. 

Sau một cú va chạm nhanh chóng, trọng tâm đột nhiên trở nên mất ổn định. Đông Phương Vũ không biết mình đã giẫm phải thứ gì, cảm thấy thân thể mình nghiêng xuống. Gulaina, người có chút bối rối sau khi bị nọc độc của rắn độc, dường như cũng nhận ra sự nguy hiểm, yếu ớt kêu lên một tiếng "A..." Sau đó, hai người cảm thấy như rơi vào một cái hố nào đó, rồi bất tỉnh. 

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 203 trêu chọc người mẹ thứ ba

Khi Đông Phương Vũ tỉnh dậy lần nữa, anh phát hiện mình thực sự đang ở trong một hang động. Anh nhanh chóng nhớ lại cảnh trước đó. Anh ấy đang trốn thoát với Cổ Lạp Âm A trong vòng tay. Anh ta dẫm phải thứ gì đó rồi ngã xuống. Anh nghĩ đến Tam Ma Cổ Lạp. Ina, Đông Phương Vũ nhanh chóng nhìn Gulayina và xác nhận rằng Gulayina đang ở gần đây. Anh cảm thấy nhẹ nhõm nhưng chợt nghĩ rằng Gulayina đã bị nọc rắn đầu độc. Anh sợ đến mức Đông Phương Ngọc nhanh chóng đỡ người cô lên và nói: "Mẹ thứ ba, mẹ thứ ba, tỉnh lại đi."

Dù Dongfangyu có gọi thế nào, Gulayina cũng không trả lời. Theo bản năng, Dongfangyu muốn tìm người cứu mạng mình, nhưng khi nghĩ rằng mình đang ở trong hang động thì ở đó lại không có ai. Anh nhanh chóng nhìn xung quanh, khung cảnh xung quanh thật quen thuộc. Hai người đang lội trên một tảng đá, cạnh một hồ nước nhỏ trong suốt, xung quanh là những bức tường đen kịt, khiến người ta thầm thở dài trước sự kỳ diệu của Tạo hóa. 

Nhìn qua thì nơi này không giống như được đào bằng tay. Không biết Tĩnh Quyết Nữ Vương có từng phát hiện ra nơi này hay không. Hơn nữa, hang động trước đó đã bị đào bới hoàn toàn. Có lẽ tôi rơi xuống đây vì một trận lở đất? 

Dù thế nào đi nữa, Đông Phương Ngọc cũng không còn thời gian để suy nghĩ nữa. Bây giờ sự an toàn của Gulayina là quan trọng nhất. Anh lại gọi hai lần: "Mẹ thứ ba, mẹ thứ ba..." Anh dùng cả hai tay định bế Gulayina lên và tạm thời tìm một chỗ. 

Ngay khi cô ấy ủng hộ Gulayina, "Chà..." cô ấy trả lời một cách mơ hồ. Cô nhìn thấy khuôn mặt của Gulayina trắng bệch đến đáng sợ, trên chiếc áo thể thao của cô có một mảng lớn màu đỏ, rõ ràng là máu. Đông Phương Vũ giật mình, khi cô thả tay ra khỏi chỗ đỡ Gulayina, Gulayina loạng choạng, nghiêng người về phía trước và sắp ngã xuống đất. 

Đông Phương Ngọc nhanh chóng đưa tay ra, ôm Gulaina, đột nhiên vô tư ấn vào ngực cô. Có chỗ tốt để ôm, có mập mạp cao lớn, có mềm mại đàn hồi, Đông Phương Vũ trong lòng rung động, vô thức nhào nặn, ý đồ dùng tay sờ để phán đoán kích thước của đỉnh núi này. Ở đó...

Tại sao nó lại dính như vậy? 

Chẳng lẽ trước đó hắn đã bị rắn cắn sao? 

"A..." Gulayina rên rỉ đau đớn. Đông Phương Vũ giật mình. Anh nghĩ Gulayina thấy mình đang ăn đậu phụ của cô ấy. Anh chợt hoảng sợ, cánh tay lập tức cứng đờ. Lúc này nhìn thấy Gulayina không có phản ứng, hắn liền cảm thấy bình tĩnh lại. Đây chính là điều mà anh đã mơ ước. Anh không ngờ rằng đỉnh núi này lại mỏng manh và to lớn đến vậy. 

"A..." Gulaina lại rên rỉ một tiếng, Đông Phương Vũ lúc này mới ý thức được, Gulaina khẳng định bị rắn độc đầu độc. Cô bị rắn độc cắn hai lần vào lưng, đồng thời bị rắn độc cắn vào mông và ngực. Chất độc tuy không mạnh lắm nhưng họ không biết mình đã bất tỉnh bao lâu sau khi rơi xuống. Thời gian trôi qua, độc tính sẽ ngày càng mạnh mẽ hơn. 

Bây giờ Gulaina đã bất tỉnh, Đông Phương Ngọc hoảng sợ, nhanh chóng đặt cô lên đá lần nữa. Anh ấy nên làm gì? Lúc trước anh ấy chỉ đi khám phá con đường nên không mang theo thuốc gì. Bây giờ anh không biết có lối ra hay không. Nếu chất độc không được giải độc trong một thời gian, Gulaina chắc chắn sẽ gặp nguy hiểm. Trong cơn tuyệt vọng, Dongfangyu đã lên kế hoạch hút nọc độc ra khỏi cơ thể cô trước. 

Nhưng tư thế này quá khác biệt, hai cái ở sau lưng, một cái ở mông, một cái ở ngực. Ôi chúa ơi, điều này không yêu cầu Gulaina phải khỏa thân sao? 

Trong hoàn cảnh bình thường, Đông Phương Vũ hẳn là cũng nằm mơ tới, nhưng vấn đề là hai người hiện tại đang ở một hoàn cảnh xa lạ, khiến hắn có chút rụt rè, đối phương chính là mẹ thứ ba của hắn. Đông Phương Vũ mặc dù có ác niệm, nhưng khi thực hiện chúng, hắn lại có chút rụt rè.

Nhưng lúc này hai người đã ở trong hang, ánh sáng trong hang rất mờ mịt. Đông Phương Vũ suy nghĩ một chút, lại bế Gulaina lên, nhấc cô từ tảng đá cạnh hồ bơi đến một không gian rộng rãi hơn ở phía bên kia, rồi đè cô xuống đất. Gulaina mảnh khảnh lông mày màu khói hơi cau lại, đôi mắt sáng có chút lơ đãng, sắc mặt tái nhợt, chóp mũi có chút mồ hôi chảy ra. Có lẽ là do rắn độc tấn công nên cô không khỏi rên rỉ khe khẽ.

“Mẹ Tam, mẹ bị rắn độc cắn, con muốn giúp mẹ hút nọc độc ra.”

Đông Phương Vũ lo lắng hỏi. Đánh giá từ vẻ ngoài của Gulaina, chất độc có thể đã lan ra một chút. Nếu chất độc không được hút ra nhanh chóng thì hậu quả chắc chắn sẽ rất thảm khốc.

"Chà...được...được..." Gulayina yếu ớt nói.

"Vậy... vậy tôi sẽ cởi quần áo ra..." Đông Phương Ngọc nói. 

"Ừ... được rồi... cởi... cởi quần áo ra..." Đôi mắt đờ đẫn và bối rối của Gulaina bỗng trở nên trong trẻo. Cô ngước mắt nhìn xung quanh, lo lắng hỏi: "Tôi... tôi bị thương ở đâu..."

"Trên ngực." Đông Phương Vũ do dự và quyết định tốt hơn hết là nên nói sự thật.

"A... sao có thể bị thương ở chỗ đó... đừng... quên nó đi..." Gulayina lắc đầu, nhưng ánh mắt lại nửa ngượng ngùng nửa kiên quyết. Dù sao bà cũng là mẹ thứ ba của anh, là trưởng bối của anh, ngoại trừ người chồng đã khuất, bà chưa bao giờ bị bất kỳ người đàn ông nào cởi quần áo. Bây giờ anh ấy thực sự muốn cởi quần áo, Gulayina làm sao có thể đồng ý?

"Không, chúng ta không thể trì hoãn lâu như vậy. Rắn độc mặc dù không độc lắm, nhưng đã trì hoãn lâu như vậy, chất độc đã tụ lại với nhau, cho nên chúng ta không thể trì hoãn lâu hơn nữa, nếu không tính mạng của chúng ta sẽ gặp nguy hiểm."

Đông Phương Vũ khẳng định. 

"Đây là cách duy nhất sao? Bây giờ chúng ta đang ở đâu? Chúng ta có thể tìm thấy Annie và những người khác không? Bên đó họ có thuốc."

Gulaina hùng hồn nói. Trên thực tế, cô cũng mơ hồ biết mình và Đông Phương Ngọc đã rơi vào thế bí. Ước tính hai người sẽ không thể ra ngoài trong một thời gian. Cô không biết khoảng cách hiện tại với Lý An Nị có xa hay không xa. Nếu cách đó không xa liệu họ có thể nghe thấy tiếng la hét không?

Lúc này, Gulayina cho rằng trước đây Đông Phương Ngọc đã đưa cô chạy trốn, sẽ không quay lại mà tiếp tục tiến về phía trước, cho nên hắn nhất định phải cách xa Annie và những người khác, hiện tại hắn đang ở phía dưới. Người ta ước tính rằng Annie và những người khác không thể nghe thấy tiếng cô gọi, điều đó có nghĩa là trong một thời gian không có ai đến cứu họ. Tôi nên làm gì bây giờ?

Gulayina hoàn toàn bối rối, nhưng dù thế nào đi nữa, cô cũng không thể để Đông Phương Yu uống thuốc trên người mình ở nơi đáng xấu hổ đó, cô nghĩ, và không khỏi liếc nhìn Đông Phương Ngọc. Dưới ánh đèn mờ ảo, Đông Phương Vũ vẻ mặt lo lắng và do dự, có lẽ là vì lo lắng cho chính mình.

Nghe Gulayina nói như vậy, Đông Phương Ngọc nghĩ rằng lúc này anh không thể cởi quần áo của cô, nếu không tính mạng của anh sẽ gặp nguy hiểm bất cứ lúc nào, vì vậy anh sẽ lột trần cô trước. Lúc này, Gulayina gượng cười: "Xiaoyu, đừng lo lắng, tôi không sao cả. Chúng ta hãy xem nơi này là ở đâu và xem chúng ta có thể tìm được lối ra không."

"Vấn đề là chất độc của bạn?" Đông Phương Vũ không biết phải nói gì.

Gulayina nói: "Không sao đâu."

Do nọc độc của rắn, năng lượng trong máu tăng lên khiến khuôn mặt của Gulayina trở nên hồng hào. Khí chất trang nghiêm, tao nhã của cô ẩn chứa một vẻ nữ tính trưởng thành và quyến rũ, khiến Đông Phương Vũ không khỏi giật mình.

Bên dưới bộ đồ thể thao là một thân hình bụ bẫm khác thường, theo tuổi tác càng trở nên bụ bẫm hơn. Những đường cong cơ thể lồi lõm và bộ ngực đầy đặn đặc biệt bắt mắt. Bộ ngực đầy đặn đứng thẳng dưới lớp áo mỏng, hơi run lên theo hơi thở, mơ hồ lộ ra đường nét đầy đặn và một đường rãnh sâu quyến rũ, phần thân dưới của chiếc váy thể thao bó sát màu đen ôm chặt đôi chân thon và khỏe khoắn, tạo nên một đường cong duyên dáng. Bên dưới áo thể thao, mơ hồ có thể nhìn thấy vùng mu căng phồng giữa váy của chiếc quần thể thao bó sát màu đen, khiến Đông Phương Vũ cảm thấy bối rối.

Ánh sáng mờ ảo không thể làm mờ đi ánh mắt rực lửa của Đông Phương Vũ. Ánh mắt như một tia sét chiếu lên cơ thể thanh tú của Gulayina và bị cô ấy thu hút một cách sâu sắc. Gulayina đã hoảng sợ. Cô ấy không phải là một nàng tiên thoát khỏi thế giới này, cô ấy chỉ là một nàng tiên. Nếu phải thêm một tính từ cho một người phụ nữ bình thường thì đó sẽ là một người phụ nữ xinh đẹp. Lúc này trong lòng cô có một cảm giác kỳ lạ khó tả, càng thêm hoảng sợ. Cô hoảng sợ, vội vàng nói: "Chúng ta hãy nhanh chóng rời khỏi đây."

Lúc này cô có chút hoảng sợ, bởi vì Đông Phương Ngọc bây giờ đã giống cha mình, Cổ Lai Na cũng không còn phân biệt được là Đông Phương Vũ hay là người chồng đã khuất của cô. 

"Không được, ta phải hút nọc rắn cho ngươi, nếu không ngươi sẽ chết."

Đông Phương Vũ kiên quyết nói rằng tình hình lúc này thực sự nguy hiểm và anh phải đảm bảo sự an toàn của Gulaina. Về phần tương lai sẽ xảy ra chuyện gì, Đông Phương Ngọc căn bản không có thời gian suy nghĩ. 

"Xiaoyu, bạn..." Gulayina chưa kịp nói hết lời, cô đã cảm thấy mình không thể cử động được. Thì ra Đông Phương Ngọc đã nắm lấy tay cô, dùng chân đè lên chân cô. 

"Xiaoyu...bạn...không..." Gulaina không biết nên nói gì hay nên nói gì. Nọc độc của con rắn độc đã bắt đầu lan rộng. Cô biết rất rõ điều này. Cô không muốn chết, nhưng Đông Phương Ngọc lại không thể bị Đông Phương Ngọc chữa trị. Đây...

Ngay cả khi điều này không lan rộng, làm sao tôi có thể hòa hợp với anh ấy trong tương lai?

Anh là con trai của cô, mặc dù anh không phải là con ruột của cô. 

"Làm sao tôi có thể nhìn thấy những người như thế này trong tương lai?" Trong cơn hoảng loạn, Gulayina cuối cùng cũng kiếm được một cái cớ cho mình, tức là cô không thể nhìn thấy người. Thực sự rất khó để nhìn thấy mọi người trong tình huống như vậy. 

“Nếu tôi có thể cứu bạn nhưng không cứu được thì người khác sẽ nhìn nhận tôi như thế nào và người khác sẽ nhìn nhận tôi như thế nào?”

Đông Phương Ngọc bình tĩnh nói: “Ngươi biết không, ngươi là mẹ thứ ba của ta, con trai cứu mẹ là chuyện đương nhiên, cho dù người khác biết được cũng sẽ không nói gì. Dù sao điều kiện hiện tại có hạn.”

"Tôi..." Gulaina ngừng nói. Lời nói của Đông Phương Ngọc thật sự khiến cô không biết phải nói gì. Cô chỉ có thể thở dài và ngừng nói. Cô ấy dường như đã chấp nhận số phận của mình. Nhưng vào lúc cô mất cảnh giác, một cảm giác kỳ lạ ập đến trong đầu cô. 

Lúc này, sau khi Gulayna bị nọc rắn đầu độc, toàn thân cô yếu ớt, yếu ớt. Trước đó cô suýt ngất đi mấy lần. Lúc này, cô thậm chí không thể nhấc tay lên. Cô đành phải để Đông Phương Ngọc cởi quần áo. Cô ngượng ngùng liếc nhìn Đông Phương Yu. Cô ấy thực sự đã bị rắn cắn ở một nơi đáng xấu hổ như vậy. Cô phải cởi quần áo để uống thuốc. Không phải ngực, lưng và mông của cô đều phải được anh nhìn sao? 

Cô muốn nhắm mắt lại coi như một cơn ác mộng, nhưng trong lòng lại ngứa ngáy, dường như đang rất mong chờ. Mặt cô đỏ bừng và cô ghét những suy nghĩ của chính mình. Chuyện gì đã xảy ra với cô, thi thể của cô sắp bị Đông Phương Ngọc nhìn thấy, tại sao...

Có loại ham muốn trần trụi nào khác không? 

Cô tự chửi rủa trong lòng, đang định nhắm mắt lại, nhưng hành động của Đông Phương Ngọc bỗng nhiên khiến cô cảm kích lại có chút thất vọng. 

Đông Phương Ngọc đang làm gì vậy? Lúc này, để tránh cho Gulayina xấu hổ, anh đã kéo tay áo ra và bịt mắt lại. 

"Đứa trẻ này thật sự có lý." Gulayina khen ngợi trong lòng. 

Bàn tay to lớn của Đông Phương Ngọc công khai chạm vào cơ thể thanh tú của cô trong lúc đang thầm khen ngợi Gulaina, rồi đột nhiên đặt chúng lên đôi vai tuyết mềm mại. Đôi vai của Gulaina khá rộng rãi, mềm mại và không có xương khi chạm vào, mịn màng nhưng không nhờn. Bàn tay to lớn của Dongfangyu dần dần di chuyển đến gần giữa từ hai bên, cổ váy cũng nghiêng xuống ở giữa. Bàn tay to lớn của anh bắt chéo cổ áo, nơi anh bắt đầu giống như một miếng ngọc ấm áp, ấm áp và mềm mại. 

Gulayina đã ngoài bốn mươi nhưng cô ấy đẹp tự nhiên. Thời gian không hề để lại dấu vết nếp nhăn trên cơ thể cô. Làn da của cô tràn đầy độ đàn hồi trẻ trung. Bàn tay to lớn của Đông Phương Vũ nhẹ nhàng vuốt ve chiếc cổ tuyết trắng của Gulayina. Một hơi thở nóng hổi từ bàn tay to xuyên qua chiếc cổ đầy tuyết, thẳng vào trán cô. Gulayina phát ra âm thanh "hmm" trong cổ họng. Cô không biết đó là vì yêu hay vì đau. 

Tiếng rên rỉ của Gulayina khiến đôi tay to lớn của Đông Phương Vũ không còn đứng yên tại chỗ nữa. Bàn tay to lớn của anh ấn vào làn da trắng như ngọc của Gulayina và lần theo cổ áo. Lần đầu tiên anh bắt gặp một vật thể nhô ra theo chiều ngang, chắc chắn đó là chiếc áo lót của Gulayina. Anh phớt lờ nó. Sau khi hiểu được chiếc áo ngực, nó tiếp tục trượt xuống. Cổ áo bám theo thân áo, từ từ nhô ra ngoài, cuối cùng hòa vào với một chiếc cúc đôi. Bên dưới chiếc cúc là bộ ngực cao chót vót. Bàn tay to nối cúc luôn vuốt ve bầu ngực một cách cố ý hoặc vô ý. 

Tay của Đông Phương Ngọc khiến trái tim Gulaina run rẩy, tim cô đập thình thịch. Bộ ngực khổng lồ cũng theo nhịp thở, nhất thời nâng lên cao, thân mật siết chặt bàn tay to lớn đang được nối vào. Một dấu tay đáng xấu hổ được ép ra trên bộ ngực đầy đặn, rồi dần dần mờ đi, và dấu tay trên quả cầu thịt đột nhiên biến mất không dấu vết dưới tác dụng đàn hồi. 

Mặt Gulayina đỏ bừng. Cô chợt nghĩ ra một câu hỏi, đây...

Đông Phương Ngọc quả thực là vô hình, nhưng chỉ vì không nhìn thấy nên hắn chậm rãi cởi cúc quần áo, thỉnh thoảng chạm vào những chỗ không nên chạm vào. Có thể thấy từ cánh tay cứng đơ của anh ấy rằng anh ấy có vẻ khá xấu hổ. 

Gulaina muốn mở miệng chỉ đường, nhưng khi lời nói đến môi, cô ngượng ngùng rút lại. Đông Phương Vũ lóng ngóng và cởi bỏ hoàn toàn bộ đồ thể thao. Ngực phải của hắn đột nhiên ấm áp, có một bàn tay to lớn ôm lấy, "Ồ..." Gulaina trong lòng không khỏi kêu lên. Không có gì lạ đối với cô ấy. Trong nhiều năm kể từ khi chồng qua đời, Gulaina chưa bao giờ được một người đàn ông nào chạm vào. Lúc này Đông Phương Ngọc chạm vào nàng, dù là bản năng hay ngượng ngùng, đó cũng chỉ là phản ứng tự nhiên. 

"Con xin lỗi...Mẹ thứ ba...Con không cố ý...Con...con chỉ muốn ôm eo mẹ...và cởi quần áo của mẹ ra..." Đông Phương Vũ nhanh chóng giải thích. Trên thực tế, anh ta đã cố tình chạm vào ngực của Gulaina. Không biết tại sao, hắn chỉ thích loại khoái cảm này với cảm giác tội lỗi.

Gulaina vốn muốn trách móc Đông Phương Ngọc, nhưng thấy hắn khẩn trương như vậy, nàng mềm lòng nói: "Không phải lỗi của ngươi... ngươi... ngươi không có ý đó..." Nói đến đây, thân thể nàng không hiểu nghiêng sang bên phải. Vừa rồi, bàn tay to lớn đang ôm ngực phải của Gulaina đang di chuyển sang bên phải. Cơ thể cô nghiêng như thế này, ngực cô phồng lên, siết chặt bàn tay to lớn đang dần rời xa, như không muốn buông ra. Có chuyện gì với tôi vậy? 

Cổ Lai Na im lặng tự hỏi mình trong trạng thái xuất thần. Đông Phương Ngọc đưa tay ra xa, sao tôi phải lại gần? 

Tay phải của Đông Phương Ngọc trượt từ ngực xuống eo Lưu. Anh nhẹ nhàng ôm Gulaina, tay còn lại kéo váy và nhanh chóng cởi bỏ phần trên. Khi phần trên đã biến mất, chỉ còn lại chiếc áo lót ren màu tím. Chiếc áo lót ren màu tím ép chặt vào cơ thể Gulaina, nâng đỡ bộ ngực cao chót vót. Ở giữa là khe hở sâu do chiếc áo lót ren màu tím tạo thành. Những chiếc cúc của chiếc áo lót ren màu tím này không phải ở phía sau mà ở phía trước. 

Bàn tay to lớn của Đông Phương Ngọc lại chạm vào vai Gulaina. Lần này, đôi bàn tay to này không tiến dọc theo vai từ hai bên vào giữa mà đi xuống vai. Họ bắt đầu với một mảnh da trắng như nằm trong tuyết, mềm mại nhưng không lỏng lẻo, mỏng manh và đàn hồi. Chỉ cần dùng ngón tay ấn nhẹ, có một cái lỗ nhỏ nông. Chỉ cần hắn vẫy tay, cái tổ nhỏ lập tức trở lại hình dạng ban đầu. 

Bàn tay của Đông Phương Ngọc năm ngón mở rộng, từ từ trượt xuống bờ vai đầy tuyết. Làn da căng mọng dần dần nhô lên, cuối cùng chạm vào viền áo lót ren màu tím. Anh dường như thở phào nhẹ nhõm. Gulaina đang dựa vào một tảng đá lớn với nửa mông cong lại, trong khi Đông Phương Vũ đi ngay trước mặt cô. Cô đang ở rất gần, hơi thở nặng nề này lập tức phả vào cơ thể cô, ngứa ngáy và ấm áp. Đông Phương Vũ thở phào nhẹ nhõm, nhưng cơ thể Cổ Lai Na vẫn căng thẳng vì Đông Phương Vũ chưa tìm đúng chỗ. Thứ anh tìm thấy bây giờ là chiếc áo lót ren màu tím mà cô đang mặc. 

Cổ Lai Na mở miệng, đang định nhắc nhở: "Xiaoyu..." Nắm lấy mép áo lót ren màu tím, Đông Phương Vũ thực hiện động tác dài nhất đối với người bình thường, ngón cái ở bên ngoài và bốn ngón còn lại ở bên trong, nắm chặt mép áo lót ren màu tím. Dưới áo ngực là Tuyết Phong. Bốn ngón tay của anh đưa lên và ấn chặt vào ngực. Trùng hợp thay, ngón trỏ và ngón giữa của anh lại leo lên cao nhất, hai ngón tay này lập tức nhéo vào hạt cườm sưng phồng và nhô lên trên ngực. 

"Ồ..." Gulaina rên rỉ. Nếu những tiếng rên trước đó đầy đau đớn thì tiếng rên hiện tại, trên nền đau đớn, lại là một loại vui sướng, một niềm vui chứa đựng sự ngượng ngùng. 

Lúc Đông Phương Vũ véo ngực cô, anh có vẻ hơi choáng váng. Cảm giác này thoải mái đến mức anh vô thức dùng hai ngón tay nhéo nhẹ núm vú của mình, nhẹ nhàng chơi đùa. Núm vú đột nhiên sưng lên như bị điện giật. 

"A..." Gulaina lại rên rỉ, đôi mắt tuyệt vời của cô rơi vào trên người Đông Phương Ngọc, cảm giác kép đó đột nhiên xâm chiếm trong lòng cô, dần dần khiến cô quên mất thân phận của Đông Phương Ngọc. 

Đông Phương Vũ bị bịt mắt dường như cảm nhận được điều gì đó. Anh ta lập tức rút tay lại như bị điện giật. Anh vội vàng nói: “Mẹ thứ ba… con không cố ý… sờ… ngực của mẹ…”

"Anh còn nói..." Gulayina thủ thỉ, giọng nói vừa quyến rũ vừa vang lên, cả hai người đều sửng sốt.

Cổ Lai Na sửng sốt, mình bị sao vậy? Tại sao tôi lại nói chuyện với anh ấy bằng giọng điệu của một người phụ nữ nhỏ bé như vậy? Trước đây tôi chưa bao giờ nói điều đó với chồng mình?

Tất cả đã được nói và làm. Điều đáng xấu hổ hơn nữa là, Chúa ơi, anh ấy lại là con ruột của mình. Tuy rằng không phải con ruột của hắn nhưng hắn thật sự không thể phân biệt được sự khác biệt giữa chồng và con trai mình sao? 

Mặc dù chúng rất giống nhau nhưng nó không giống như vậy, phải không? 

Một bầu không khí kỳ lạ lan tỏa giữa hai người họ. Bàn tay to lớn của Đông Phương Vũ, những ngón tay hơi mở ra, ngần ngại di chuyển về phía bộ ngực cao lớn của Gulayina. Anh ta bị bịt mắt, đương nhiên không biết chuyện này mơ hồ đến mức nào, nhưng Gulayina xấu hổ đỏ mặt, cảm giác như một con nai, cảm giác kép không ngừng lan rộng trong lòng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 204 gợi cảm và uống thuốc

"Ta... ta bắt đầu..." Đông Phương Vũ vừa nói vừa kìm nén, chuẩn bị cúi đầu. Trên thực tế, sẽ là nói dối nếu nói rằng trong lòng anh không có bất kỳ suy nghĩ nào khác. Lúc này Đông Phương Ngọc cũng bị kích thích bởi cảm xúc kép. Một mặt, Gulayina là mẹ thứ ba của anh, anh có những ảo tưởng về Gulayina, mặt khác, anh lo lắng về sự tấn công của nọc độc rắn trên cơ thể cô. 

"Đừng..." Gulayina hét lên. Cô nói không cần suy nghĩ: “Tôi đã nói phương hướng cho anh… anh cứ tiếp tục… anh có thể làm lại…” Đông Phương Ngọc gật đầu nói: “Được…” Giọng nói khô khốc và nghẹn ngào khiến hai người, đặc biệt là Gulayina, đều bị sốc. Cô ấy đã đến rồi. Cô ấy là người đã đến trước đây. Tất nhiên cô biết tại sao người đàn ông lại phát ra âm thanh như vậy. Trái tim cô dường như được ai đó ủng hộ. Trong chốc lát, nó đã được nâng lên đỉnh ánh sáng. Hoá ra cô vẫn chưa già mà còn hấp dẫn. Để rồi trong phút chốc cô rơi vào vực thẳm tội lỗi. Ôi chúa ơi, cái này...

Tôi đang trêu chọc đàn ông à? 

Bạn đang trêu chọc Tiểu Ngư à? Cô cảm thấy toàn thân hơi yếu. 

"Xuống...Di chuyển xuống một chút...Ừ...Ừ...Di chuyển xuống sâu hơn một chút...Được rồi...Vậy đó..." Gulayina hướng tay Đông Phương Ngọc, để nó đáp xuống bụng cô mà không gặp bất kỳ rủi ro nào. 

Bàn tay to lớn của Đông Phương Ngọc ở bụng dưới di chuyển nhanh chóng, nhanh chóng tìm được nút áo lót ren màu tím. Anh bận một lúc mà không mở được nút. Gulayina thở dài và nói, "Lên lên..."

“A…” Đông Phương Vũ trong lòng run lên, mông ngáp một cái, nhưng hắn lập tức ý thức được, cái này “lên” không phải thông thường “lên” mà phụ nữ có ý nói. Anh không để mình nhấc súng lên ngựa mà đưa tay lên cởi khuy áo lót trên ngực. Anh bắt tay và nhanh chóng vuốt ve eo Gulaina. Để tránh phạm sai lầm, anh dang hai tay thành hình cái bát rồi trèo lên ngực cô.

Bộ ngực đầy họa tiết trên nền áo ngực ren màu tím. Chúng đầy đặn và có hình dáng giống quả lê, vừa vặn để đôi bàn tay to lớn của Đông Phương Ngọc có thể nắm chắc. Chúng cao và thẳng, có hai đỉnh lồi ở lòng bàn tay. Khi bàn tay di chuyển, nó di chuyển một cách duyên dáng trong lòng bàn tay. Cảm giác thoải mái gần như khiến Đông Phương Ngọc phát điên. Người ta có thể tưởng tượng cảm giác điên cuồng sau khi bộ ngực xinh đẹp đã sinh ra mình bị Đông Phương Yu ôm giữ sau hơn mười năm. 

"Đừng... đừng... đau..." Gulaina không biết nên bày tỏ nội tâm như thế nào, trách móc Đông Phương Ngọc, nhưng trong lòng lại có chút thích thú. Dù có hỏi hay không thì cô cũng không biết chuyện này khi nào mới kết thúc. Cô chỉ có thể khéo léo thay đổi chủ đề. Suy cho cùng, những điều như vậy thật quá xấu hổ đối với cô. 

Đông Phương Vũ tỉnh táo lại, cần phải nhanh chóng chữa trị vết thương. Anh ấy nói: "Mẹ thứ ba, con xin lỗi. Việc chữa trị vết thương là quan trọng."

Vừa nói, anh vừa cởi khuy áo lót ren màu tím trên ngực. Vì cúc áo ở phía trước nên bàn tay to lớn của anh liên tục sờ nắn bộ ngực. Gulayina liếc nhìn Đông Phương Yu. May mắn thay, anh ta không thể nhìn thấy. Nếu không thì hôm nay tôi sợ...

Chiếc áo lót ren màu tím cuối cùng cũng được cởi trói, phần thân trên của Gulaina hoàn toàn khỏa thân. Mặt cô đỏ bừng. Đông Phương Ngọc nói: “Mẹ Tam, xin hãy nói cho con biết vị trí vết thương để con hút nọc rắn cho mẹ.”

"Được rồi... tay của anh... di chuyển về phía trước một chút... sang trái một chút... vâng... đặt nó xuống... à... bên trong... không phải ở đó... bên dưới... không phải bên dưới... nhưng... bên trong khe hở..." Cổ Lai Na lúng túng hướng dẫn động tác tay của Đông Phương Vũ. Có lẽ cô đã suy nghĩ quá nhiều. Anh là con trai của cô và hiện đang cứu cô. 

"Gulu" Đông Phương Vũ nuốt nước bọt. Đây là phản ứng bình thường khi cảm xúc căng thẳng và phấn khích. 

"Đừng... đừng cử động... nó không... chỗ đó... ngứa lắm... cử động đi... à... được rồi... thế thôi..."

"Ừm..." Gulaina rên rỉ, "Không, đi sâu hơn một chút, tới tận gốc ngực phải."

Lúc này, cô đã nhập vai trọn vẹn. Kỳ thật suy nghĩ của cô bây giờ đều là Đông Phương Ngọc, đương nhiên cha anh cũng là chồng cô, như vậy cô sẽ không có gánh nặng tinh thần nào, nhưng cô không biết, những suy nghĩ như vậy thực ra còn nguy hiểm hơn.

"Gulu" Đông Phương Vũ lại nuốt nước bọt. Dù anh không nhìn thấy nhưng sự cám dỗ đang ở ngay trước mắt anh, khiến anh không thể kiềm chế được sự mong chờ nữa.

Gulaina hướng tay Đông Phương Ngọc đặt lên ngực mình. Vết thương ở khe hở và đã chuyển sang màu đen. Trông như khí độc sắp tấn công trái tim cô. Đông Phương Vũ ôm lấy vết thương, từ từ đưa đầu về phía trước, hút mặt đất bị rắn độc cắn. Fang sau đó mút mạnh, nhổ ra dòng máu đen trong miệng rồi lại bắt đầu hút lên. Sau vài chu kỳ, máu đen phun ra từ miệng Đông Phương Vũ đã chuyển sang màu đỏ. Có vẻ như nọc độc về cơ bản đã bị Đông Phương Vũ hút ra ngoài.

Lúc này, khi nọc độc đã được hút ra ngoài, Đông Phương Vũ đã dùng một ít nước bọt bôi lên vết thương. Trong trường hợp không có thuốc, nước bọt của con người cũng có thể được sử dụng làm thuốc cầm máu. Đông Phương Vũ dùng nước miếng che vết thương, trong lòng có chút vui mừng. Bàn tay đang ôm vết thương vô thức di chuyển nhẹ trên ngực phải của Gulaina.

Khi bàn tay lớn di chuyển, Gulayina không khỏi "à" một tiếng, âm thanh đó ẩn chứa sự đau đớn. Đông Phương Ngọc nhanh chóng di chuyển bàn tay to lớn của mình. Lúc này anh không dám kích thích Gulayina. Anh chỉ làm theo lời nhắc nhở của cô và tiếp tục từng bước một. Suy cho cùng, vết thương của Gulayina thực sự nghiêm trọng. Anh phải vượt qua chuyện này trước đã.

Đông Phương Vũ tuy rằng không có ý nghĩ như vậy, nhưng trong lòng Gulayina lại tràn ngập hưng phấn. Khoảng cách giữa hai người cực kỳ thấp, đó là thời điểm quan trọng để dùng ma túy. Anh không khỏi nghiêng người về phía trước, vẻ mặt cực kỳ nghiêm túc, nhưng khi anh thở ra, luồng khí nóng đột nhiên chạm vào đỉnh núi lộ ra.

Điều có tác động sâu sắc hơn đến Gulayina là sự thay đổi trong trái tim cô. Mặc dù Đông Phương Vũ đang tự đánh thuốc mê nhưng cô ấy đã hoàn thành những hành động này dưới sự hướng dẫn của chính mình. Cô sờ ngực trái, ngực phải, sâu vào khe ngực, như thể quầng vú đang ngứa ngáy...

Khi điều này tiếp tục, Gulayina không còn xấu hổ nữa và thực sự cảm thấy vui mừng tột độ. Đây...

Thuốc này có dùng được không?

Không, đây là nàng hướng Đông Phương Ngọc vuốt ngực nàng, người đàn ông này vẫn là con trai nàng. Gulayina xấu hổ và hạnh phúc.

Sau vài phút, nọc độc cuối cùng đã được hút ra ngoài. Hai người đều thở phào nhẹ nhõm và có cảm giác thờ ơ. Đông Phương Vũ cảm thấy nhẹ nhõm vì cuộc khủng hoảng của người mẹ thứ ba đã qua. Sự thờ ơ là vì cô sợ cơ hội này sẽ không còn nữa. Gulayina gần như cảm thấy nhẹ nhõm như Đông Phương Vũ. Sự thờ ơ là do bà đã dần coi con trai mình như người chồng đã chết của mình trong cảm giác kép. 

Đông Phương Ngọc bắt đầu thực hiện bước tiếp theo, nói: "Mẫu hậu thứ ba, mẹ nằm xuống đi, con sẽ cho mẹ uống thuốc."

Sau khi cảm thấy nhẹ nhõm và bình tĩnh lại, anh quyết định tiếp tục dùng ma túy. Suy cho cùng, không có gì quan trọng hơn sự an toàn của người mẹ thứ ba của anh.

"Ừ, hãy cẩn thận."

Không biết từ bao giờ, Gulayina không còn từ chối lời cầu hôn của Đông Phương Vũ nữa. Với sự hỗ trợ của Đông Phương Vũ, cô nhẹ nhàng nằm trên chiếc áo thể thao của mình. Cảm giác mát lạnh trên mặt đất lập tức lan đến ngực cô, khiến Gulayina cảm thấy một cảm giác tuyệt đẹp trong lòng. Có lẽ lúc này cô đã hoàn toàn nhớ đến người chồng đã chết của Đông Phương Ngọc ngay từ đầu.

Khi Gulayina cúi xuống, Đông Phương Yu đột nhiên kéo tay áo che mắt cô ra. Phía sau không giống phía trước, Gulayina không thể dẫn đường nên chỉ có thể kéo ống tay áo che mắt ra. Một thân hình quyến rũ xuất hiện trước mắt cô. Mái tóc bóng mượt của Gulayina xõa trên vai cô. Ngoại trừ nơi bị nọc rắn đầu độc lộ ra một màu đen, chỗ còn lại giống như một khối tuyết ngọc, tỏa ra ánh sáng quyến rũ trong ánh sáng mờ ảo của hang động.

Thân hình trắng nõn như một chiếc bình ngọc trắng đang mở. Nó có cảm giác rộng ở vai và dần dần co lại khi đi xuống, tạo thành một đường hyperbol hoàn hảo ở eo cây liễu. Nó đột nhiên to ra sau eo liễu. Đó là cặp mông ngọc béo ngậy, lại có một vùng tam giác huyền bí. Đông Phương Ngọc hít một hơi thật sâu, kiềm chế bản thân, mở miệng hôn lên chỗ Gulaina bị đầu độc.

"A..." Một tiếng rên rỉ phát ra từ miệng Gulaina. Đông Phương Ngọc nhẹ nhàng buộc tóc cô sang một bên, sau đó cúi xuống hôn nhẹ lên tấm lưng ngọc của Gulaina bằng đôi môi khô khốc và nóng bỏng của anh. Tấm lưng ngọc lạnh lẽo và đẫm máu. Anh hôn lên vết thương và mút thật mạnh. 

Gulaina đột nhiên cảm thấy phía sau lưng bên trái nóng rát, một cỗ lực hút mạnh mẽ truyền đến từ cô. Dường như máu trong toàn cơ thể cô đang bị đảo ngược, bị bao bọc và bị hút ra ngoài. Không cần nhìn cũng biết chính Đông Phương Vũ đang hút máu độc.

"Ồ..." Gulaina ngẩng đầu, nâng người lên và rên rỉ khe khẽ. 

"A..." Đông Phương Ngọc nuốt một ngụm máu đen, nhổ sang một bên, hỏi: "Mẹ Tam, mẹ thấy thế nào? Có đau không? Vậy con sẽ nhẹ nhàng hơn một chút."

"Không... không cần... cẩn thận... đừng để bị trúng độc..." Gulaina cúi đầu, nhẹ giọng nói. Cô không biết trên mặt mình biểu tình thế nào, nhưng dưới ánh sáng lạnh lẽo, vốn dĩ đã tái nhợt. Cái cổ tuyết quả thực đỏ bừng, lộ rõ ​​vẻ xấu hổ và ngượng ngùng của cô. Vừa rồi bộ ngực kiêu hãnh của cô bị chạm vào, nhưng cô vẫn có thể tự lừa dối mình không bị Đông Phương Ngọc nhìn thấy, nhưng lúc này toàn bộ tấm lưng của cô đã hoàn toàn lọt vào trong mắt anh.

"Đừng lo lắng, tôi sẽ cẩn thận hơn."

Đông Phương Vũ nói, ánh mắt nhìn thẳng về phía Gulayina. Do bị bóp vào bộ ngực trắng nõn và béo ngậy lộ ra ngoài, anh nhẹ nhàng lật Gulayina trong trí tưởng tượng của mình. Ngực và bụng dưới thật hấp dẫn. Lúc này Đông Phương Vũ không còn coi Gulayina là mẹ thứ ba của mình nữa mà là một mỹ nữ mà hắn muốn trêu chọc. 

Đông Phương Vũ mút thêm mấy lần nữa cho đến khi máu chảy ra. Sau đó anh nhẹ nhàng bôi nước bọt lên Gulaina. Sau đó hắn liếc nhìn cặp mông tròn trịa rồi nói: "Tôi... để tôi giúp em cởi quần..."

"Ngươi... ngươi có thể cho ma túy xuyên qua... quần của ngươi không..." Gulaina trầm giọng thảo luận, để lộ cặp mông trắng nõn mềm mại trước mặt Đông Phương Ngọc, khiến cô lại do dự, trong lòng tràn đầy giằng co. 

"Không cởi quần ra sẽ phải rách. Nhưng nếu quần của cậu bị rách thì chúng ta đang ở trong hang không biết làm sao để ra ngoài. Trong này chắc chắn sẽ không còn quần áo nào khác. Lỡ như sau này dì Anne và những người khác đến tìm chúng ta, nhìn thấy cậu như thế này thì sao?"

Đông Phương Vũ nghiêm túc phản đối. Dường như sau khi dùng ma túy được một thời gian, trong lòng anh bắt đầu trở nên xấu xa.

Kỳ thật chuyện này cũng không thể trách Đông Phương Vũ được. Nói về bản thân, anh ấy có những suy nghĩ khác về Cổ Lạp Âm A. Hiện tại có cơ hội tốt như vậy, từ tận đáy lòng, hắn đương nhiên không muốn từ bỏ. Hơn nữa, Đông Phương Vũ tin rằng với kỹ năng trêu chọc phụ nữ của mình, anh có thể giải quyết được Cổ Lạp Âm A. Tội lỗi trong lòng Yina là dù bây giờ cô không thành công thì loại chuyện này nhất thời cũng sẽ không vội vàng mà cần phải nỗ lực lâu dài, liên tục. Suy cho cùng, đạo đức xã hội và đạo đức nội tâm vẫn rất quan trọng trong lòng Cổ Lạp Âm A. Chỉ vì những hạn chế hiện tại của yếu tố môi trường mà anh mới có cơ hội.

Còn Gulayina thì sao?

Một mặt là những ràng buộc của đạo đức truyền thống, mặt khác là cảm giác kỳ lạ về sự kết hợp hai vợ chồng, giống như một con quái vật đang lặng lẽ nuốt chửng trái tim cô. Đó là một loại cảm xúc tâm hồn chưa từng được chạm tới trước đây, và đó là một khái niệm tội lỗi mà cô ấy thường không nghĩ tới. Nhưng trong hang động yên tĩnh này, dưới ánh mắt rực lửa của Đông Phương Vũ, cảm giác vừa đẹp đẽ vừa cổ quái này đột nhiên bộc phát. 

"Anh ấy khá chu đáo." 

Ý nghĩ này thoáng qua trong đầu Gulaina, sự cân bằng trong lòng cô đột nhiên nghiêng ngả. Quan niệm đạo đức của cô đột nhiên bị đánh bại, cô bị ném từ trên trời xuống: "Được, làm đi."

Khi Gulayina nói, khóe miệng cô nở một nụ cười ngượng ngùng, như thể cô đã trở lại thời con gái trong sáng. Không, lúc này Gulayina giống một bó hoa anh thảo buổi tối mỏng manh hơn. Đối mặt Đông Phương Ngọc nhẹ nhàng cởi cúc quần áo cho cô, vẻ mặt có chút mong chờ và có chút say mê. Cô không có cảm giác trẻ trung của một cô gái mà chỉ có những cảm xúc đa tình của một người phụ nữ trưởng thành, thể hiện rõ mong muốn từ chối mà là đón nhận.

"Vậy anh... cởi ra... cẩn thận... cảm ơn anh đã vất vả..." Gulaina trầm giọng nói, Chúa ơi, làm sao tôi có thể đồng ý được? Nếu quần của anh ấy bị rách, bạn có thể yêu cầu anh ấy cởi quần và mặc quần của mình. Dù sao thì anh ấy cũng là con trai, điều đó tốt hơn tôi rất nhiều. Sau khi phủ nhận điều đó trong lòng, anh ta lại nói điều gì đó khác với miệng mình. Chẳng lẽ hắn thật sự không phân biệt được sao?

"Tôi không làm việc chăm chỉ, đây là điều tôi nên làm."

Đông Phương Vũ nói, lời nói của hắn rõ ràng là khiêm tốn khách khí, nhưng thực ra hắn tựa hồ đang nói hắn rất hưởng thụ trải nghiệm này. Những lời nửa nghiêm túc nửa đùa cợt này khiến đầu Gulaina nóng lên. Cô cảm thấy Dongfangyu ngày càng trở nên thú vị và hài hước, không giống như bố anh là một quý ông. Sau này ai có thể cưới được Tiểu Ngọc thì phải hạnh phúc!

Nghĩ đến đây, Gulaina thực sự cảm thấy thân dưới của mình bắt đầu nóng lên. Ôi Chúa ơi, cảm giác này lạ quá. Cô đã cố gắng hết sức để kiểm soát những cảm xúc kỳ lạ, nhưng càng cố gắng kiểm soát chúng, trong lòng cô càng có những suy nghĩ kỳ lạ và trách nhiệm.

Đông Phương Vũ không ngờ Gulayina lại dễ nói chuyện đến vậy. Anh hơi choáng váng. Anh không biết mình có nghe nhầm không. Khi định thần lại, anh nhận ra rằng mình đã nghe đúng. Thế là anh liếc nhìn chiếc quần thể thao màu đen. Ngoại trừ những vùng bị nhiễm độc, chúng đều bị bao phủ bởi nọc độc. Sau khi được nhuộm, phần còn lại của cơ thể có màu đen hoàn toàn. Chiếc quần thể thao màu đen hơi bó, cặp mông tròn trịa và đầy đặn hiện rõ dưới đường viền. Chúng chật đến mức có thể nhìn thấy rõ cả các góc của chiếc quần lót ren bên trong.

Đôi tay to lửa của Đông Phương Ngọc ấn xuống cặp mông xinh đẹp của Gulaina, sau đó anh cưỡi lên người cô và quỳ xuống đầu gối cô. Bàn tay to lớn của anh sau đó di chuyển dọc theo mông cô, chạm tới eo của Gulaina và nhẹ nhàng cởi cúc quần của cô. 

"Ồ...đau quá..." Gulaina vốn mạnh mẽ ban đầu đột nhiên trở nên có chút nữ tính. Ngay khi họ bị con rắn độc truy đuổi, cô đã nghiến răng nghiến lợi, kìm nén cơn đau xé lòng và không phát ra một âm thanh nào. Lúc này, chỉ cần chạm nhẹ, cô không khỏi rên rỉ. Tuy nhiên, âm thanh đó dường như không hoàn toàn đau đớn mà còn có chút gì đó quyến rũ khó tả.

Có lẽ nào cô ấy đang cảm động chăng? 

Đông Phương Vũ sửng sốt. Thực ra anh chỉ muốn tận dụng cơ hội và thỏa mãn cảm giác thành tựu của mình. Chuyện này không thể làm trong thời gian ngắn được, nọc rắn ở Gulayina sau khi lan rộng càng trở nên nghiêm trọng hơn. Anh sợ ảnh hưởng đến vết thương của Gulayina. Suy cho cùng, Gulayina đã là một trong những người quan trọng nhất trong cuộc đời anh. 

“Tôi biết rồi, tôi sẽ nhẹ nhàng hơn.” Đông Phương Ngọc nói. 

"Tiểu Ngọc, đừng quên ta là mẹ thứ ba của con." Gulayina trả lời trong tiềm thức. Đông Phương Vũ sửng sốt. Nhân dịp này, anh đang cởi quần cô, sao cô lại đột nhiên nói câu như vậy. 

Vốn dĩ Đông Phương Vũ tưởng Gulayina không thể nói được, nhưng sau khi nói lời này, cô ấy đã choáng váng. Lúc này cô có chút xấu hổ. Trong lúc nhất thời, Gulayina tức giận nói: "Sao ngươi còn choáng váng? Mau cởi quần áo ra."

Bây giờ thì tốt hơn, thế chủ động đã trở thành bị động, và thế bị động đã trở thành chủ động. Đông Phương Vũ đầy tò mò, ngoan ngoãn dùng hai tay cởi chiếc quần thể thao màu đen của Gulayina. Trong nháy mắt, đôi chân ngọc làm từ mỡ cừu của Gulayina lộ ra, lộ ra ngoài không trung, ánh mắt của Đông Phương Ngọc lập tức bị thu hút. 

Hóa ra cặp mông trắng ngần của Gulaina thực chất đang mặc chiếc quần lót ren màu đen khoét rỗng. Trong hốc giống như bông tuyết có một cái mông tròn trịa trắng nõn, một cái háng được chạm khắc như thần kỳ xuyên qua. Nó không những không làm mất đi vẻ đẹp tổng thể mà còn tăng thêm màu sắc huyền bí và toát lên vẻ mịn màng đầy quyến rũ. Hắn không khỏi nuốt một ngụm nước bọt, trong bụng dưới lập tức bốc lên một ngọn lửa không rõ nguyên nhân. Loại cám dỗ này thực sự quá thú vị đối với anh ta.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 205 trốn lên thiên đường

"Đang nhìn cái gì thế? Sao không nhanh cởi ra đi? Nó rất dễ gây nghiện."

Lúc này, Gulayina cảm thấy trong lòng có chút tan nát. Mặc dù cô không thể nhìn thấy Đông Phương Ngọc đang làm gì phía sau mình, nhưng từ cảm giác của mình, cô có thể đoán ra rằng anh ta chắc chắn đang rất ngưỡng mộ cặp mông tròn trịa, đầy đặn và vui tươi của cô. Gulayina không nói điều gì tốt về Dongfangyu. Rốt cuộc, cô ấy thường xuyên đi công tác nước ngoài và suy nghĩ của cô ấy cũng xa lạ hơn. 

“Được, tôi sẽ cởi nó ra ngay.” Đối với yêu cầu hiện tại của Gulayina, Đông Phương Vũ cho rằng đó là một giấc mơ, liền nhanh chóng nói. 

Trên thực tế, khi con người ở trong một môi trường xa lạ, tính cách của họ sẽ thay đổi ở một mức độ nào đó. Khi điều gì đó họ đang nghĩ đến đột nhiên xảy ra, họ thường cảm thấy ngạc nhiên trong lòng. Bây giờ Dongfangyu cũng không ngoại lệ, bởi vì vốn dĩ anh ấy có những suy nghĩ khác về Gulayina, Gulayina cũng chồng chéo hình ảnh của Dongfangyu và con trai anh ấy. Khi những điều kiện này được trộn lẫn với nhau, sự thay đổi từ chất sang lượng sẽ xảy ra. Sự thay đổi này thật tuyệt vời và không thể cưỡng lại được.

Tất nhiên, lúc này tất cả những gì còn lại chỉ là chiếc quần lót ren màu đen rỗng. Tại sao không cởi nó ra nếu bạn có thể xé nó? 

Nhưng trong khung cảnh quanh co này, cả hai đều không hề suy nghĩ, thậm chí không nghĩ tới mà không nói gì, Đông Phương Vũ duỗi bàn tay to lớn của mình từ hông đến cơ thể Gulayina. 

Mông Gulaina uốn cong, để cho bàn tay to lớn của Đông Phương Ngọc dễ dàng bóp vào. Cô bắt đầu với gò mu của Gaolong và khu rừng tươi tốt dưới gò mu. Không biết cỏ trong rừng quá cứng đầu, hay là khe hở trong chiếc quần lót ren màu đen rỗng quá lớn, khiến khu rừng đen lộ ra. Đông Phương Ngọc nhịn không được nghịch nghịch hai lần, cảm giác được Gulaina thân dưới khẽ run lên. 

"A... Đừng cử động... tê quá..." Gulayina nói. Cô không biết Đông Phương Vũ làm vậy là cố ý hay vô ý, chỉ là nó phù hợp với tâm trạng của cô lúc này. Cô hít một hơi dài rồi nói: "Tháo ra... cẩn thận... đừng kéo... đừng kéo... tê quá..."

"Maomao? Ồ, lông mu, tôi biết." Đông Phương Vũ vội vàng nói.

"Tiểu tử... Ngươi thật thô lỗ..." Gulayina tức giận nói. Đột nhiên, cô phát hiện cuộc trò chuyện của mình với Đông Phương Ngọc vốn đã rất mơ hồ, nhưng đã quá muộn để dừng lại. Suy cho cùng, trong quá trình đó, Gulayina thực sự rất thích thú và cảm giác đó vượt qua mọi giác quan.

Đông Phương Vũ nhẹ nhàng cởi chiếc quần lót ren màu đen rỗng ra. Dưới lớp cỏ dày, vườn đào quyến rũ hiện ra lờ mờ. Cỏ trong vườn đào dường như ướt đẫm nước. Ban đầu nó ở gần vườn đào. Khi chiếc quần lót ren màu đen rỗng được cởi ra, nó đứng dậy. Trong ánh sáng mờ ảo, nước tình biến thành những hạt cườm, trong vắt.

Suy cho cùng, cô ấy là một người phụ nữ trưởng thành. Suy cho cùng, cơ thể Gulaina vẫn có phản ứng với sự đụng chạm của Đông Phương Ngọc. Anh thản nhiên liếc nhìn và thấy đáy chiếc quần lót ren đen rỗng cũng ướt đẫm. Anh đau lòng không nhịn được nhẹ nhàng lấy chiếc quần lót ren màu đen khoét rỗng đưa lên mũi nhẹ nhàng ngửi. Nhưng lúc này, Gulaina không biết vì sao quay lại nhìn Đông Phương Ngọc, bắt được hắn. 

Đông Phương Ngọc bỗng nhiên đỏ mặt, phòng ngự: "Tam ma... Tam ma... Con..."

"Đáng ghét... tại sao... tại sao anh lại như thế này..." Gulayina hỏi: "Anh lại định cho tôi uống thuốc à?"

Đông Phương Vũ đưa tay chạm vào cặp mông tròn trịa của Gulaina. Khi anh cầm nó trên tay, nó thật bụ bẫm. Khi anh chạm nhẹ vào nó, nó thật mềm mại và dịu dàng. Khi anh bóp vào, nó mềm như không có xương. Khi anh ấn vào, nó có độ đàn hồi đáng kinh ngạc. Anh cúi người xuống, cảm nhận được mùi thơm cơ thể của người phụ nữ trưởng thành hòa quyện với mùi nước tình yêu đầy dục vọng. Nó đập vào mũi anh và khiến đầu óc anh tỉnh táo và bối rối trong một thời gian. 

Đông Phương Ngọc nhịn không được nói: “Thơm quá.” Vừa nói, hắn vừa nhăn mũi phát ra âm thanh mũi thật lớn, như đang thưởng thức mùi thơm một cách mãnh liệt. 

Gulayina vui mừng khôn xiết. Cuối cùng cũng có người nhận ra mùi thơm trên cơ thể cô, người này hóa ra chính là Đông Phương Ngọc, con trai của chị cả cô. Cô thực sự không biết nên buồn hay vui nữa. Có lẽ chính vì lời nói của Đông Phương Ngọc mà Gulayina hoàn toàn bối rối, bóng dáng của vợ chồng Đông Phương Ngọc hoàn toàn trộn lẫn với nhau. Ảo tưởng chân thực nhất trong cơ thể cô giờ đã hoàn toàn bị đánh thức bởi lời nói của anh. 

"Mau uống thuốc... Sau đó uống lại..." Gulayina ngượng ngùng nói.

Đông Phương Vũ sửng sốt. Có còn cửa hàng này sau khi đi qua ngôi làng này không? 

Liệu tôi có thể nhìn thấy lại cơ thể mỏng manh của Gulayina trong tương lai không? 

Ý cô ấy là gì? 

Anh chợt sửng sốt, xúc động nói: "Mùi hương này hẳn là ở trên thiên đường, trên đời khó có thể ngửi được. Này, sau đêm nay, không biết khi nào mới ngửi được mùi thơm trên cơ thể như vậy."

Gulaina sắc mặt như bị lửa đốt, đỏ bừng, nhìn qua rất xinh đẹp, nhưng cảm giác xấu hổ lại biến mất, trong lòng có một gợn sóng. Xuân tuyết nên chơi bằng tri kỷ. Thân thể mỏng manh này của cô có nên dành cho một người biết yêu cô không? 

"Tiểu quỷ, ngươi dám trêu chọc ta."

Vì lý do nào đó, Gulaina luôn thích nhấn mạnh rằng cô là mẹ thứ ba của Dongfangyu, như thể chỉ bằng cách này, cô mới có thể khơi dậy một cảm giác thỏa mãn to lớn trong lòng và hoàn toàn kìm nén niềm vui vô đạo đức. 

“Tôi chỉ nói thật thôi, tôi chưa bao giờ ngửi thấy mùi thơm như thế này.” Đông Phương Vũ giả vờ có chút hối hận nói.

"Đương nhiên, ngươi còn trẻ." Gulaina nói: "Sau này có thể có cơ hội ngửi được."

“Anh đang ngửi thấy mùi của ai?” Đông Phương Ngọc hỏi: "Có lẽ chỉ có ngươi Tam Mã mới có loại hương thơm này, người khác không có!"

"Tôi?" Gulaina cười buồn: “Ta là mẹ thứ ba của con.”

"Vậy... sau này chúng ta vẫn như thế này được không?" Đông Phương Vũ nhẹ nhàng trêu chọc Gulaina. 

Gulaina cũng có vẻ có chút thất vọng: "Mau cho ta uống thuốc. Một khi khí độc tấn công trái tim ta, sẽ không có tương lai."

Đông Phương Vũ há miệng, nhắm vào vị trí bị rắn độc cắn, nhẹ nhàng mút. Hắn một tay ôm nửa mông trắng nõn còn lại, ánh mắt không khỏi liếc nhìn cửa hậu môn ẩn trong mương ngọc. Dưới sự cám dỗ của thân hình nóng bỏng, sự kích thích của bầu không khí sang trọng, sự quyến rũ của tư thế mơ hồ và oi bức, cùng lời nói trêu chọc như một cặp đôi, anh dần dần có phản ứng. 

"Chip chíp..." Đông Phương Vũ hít vào, theo hơi thở nặng nề, từng quả cầu khí nóng bắn thẳng vào mông Gulaina. Hơi thở nóng hổi này một lúc xịt thẳng vào bờ mông cao. Dưới sự tương tác giữa gió và hơi nóng, cặp mông tuyết khẽ run lên, giống như tấm gấm lụa mịn màng, ít nếp nhăn, nhưng đôi bàn tay ấm áp, nhẹ nhàng vẫy tay, làm phẳng đi những nếp nhăn. 

Một lúc sau, luồng khí nóng lại phun vào mông, hơi thở nóng hổi xuyên qua thành thịt dốc thẳng xông thẳng vào cửa hậu môn, như có ngón tay nhẹ nhàng chơi đùa trên cửa hậu môn. Đầu tiên nó ấn xung quanh, sau đó nhẹ nhàng gõ vào cửa hậu môn. Sóng nhiệt lan rộng, khiến cửa hậu môn hơi hé mở, ngón tay út đột nhiên biến mất Sau khi bước vào cửa hoa cúc, nếu thật sự thọc một ngón tay vào cửa hoa cúc thì tốt hơn. Hơi nóng đột nhiên xuyên vào cửa hoa cúc, làm cho bên trong cửa hoa cúc ẩm ướt, nóng bức, có chút ngứa ngáy, có chút trống rỗng. Một lúc sau, hơi nóng vui đùa trượt xuống mông, như một làn sương lướt qua môi lớn ẩm ướt, bao trùm khu rừng đen rậm rạp. 

"A..." Gulayina không khỏi hét lên. Cô thầm nghĩ, tiểu tiểu ác nhân này cố ý trêu chọc mình sao? 

Trong lòng cô vừa rồi không có chút áy náy nào mà chỉ có một cảm giác vui mừng kỳ lạ, cùng cảm giác bất an trước những đạo đức cấm kỵ và đạo đức trần tục trong chuyện tình cảm. Hơi thở của Đông Phương Ngọc lúc nhẹ lúc nặng. Hơi thở nóng hổi lên xuống một lúc khiến phần dưới cơ thể Gulaina ngứa ngáy và tê dại. 

"Mẹ Tam, mẹ bị sao vậy? Mẹ bú mạnh quá à?" Đông Phương Ngọc hỏi: “Ta xoa cho ngươi thì thế nào?”

"Ồ... không... đừng xoa... anh... anh giúp tôi lau... lau mông cho tôi đi..." Gulayina nói.

"Đây có phải là ở đây không?" Đông Phương Ngọc xoa nắn cặp mông trắng như tuyết. 

"Không... không phải chỗ nào... đi bên trái..." Gulaina nhẹ nhàng nói. Giọng nói nửa như nũng nịu, nửa cầu xin nhưng lại khiến Đông Phương Vũ nghe dễ chịu lạ thường. Nó giống như một bàn tay dịu dàng nhẹ nhàng vuốt ve con cặc dưới háng của anh, khiến phần thân dưới của anh nhanh chóng sưng lên. Anh ta nuốt nước bọt và nói: "Đây là... là... mông phải không?"

"Không phải mông... mà là... là hậu môn cửa..." Gulaina ngượng ngùng nói. Có vẻ như cô ấy thực sự không thể nói rõ ràng bất cứ điều gì vào lúc này.

"Ồ, lỗ đít của bạn bị ngứa à?" Đông Phương Ngọc không biết đã xảy ra chuyện gì, đột nhiên nói ra một câu gay gắt như vậy, khiến cảnh tượng tổn thương. Thực ra là anh ta cố ý nói vậy. 

Nhưng vẻ mặt của Gulaina vẫn cứng đờ, nhưng cô vẫn nói tiếp: "Đúng... là lỗ đít... chỗ đó ngứa quá... giúp tôi gãi nó đi..."

“Tay tôi không sạch lắm, để tôi thổi cho cậu nhé.” Đông Phương Vũ đề nghị. 

Gulaina mặt nóng lên, cô thầm nghĩ: Kẻ thù nhỏ này, tên vô lại này, nếu tôi ngứa thì không thể để anh thổi vào người được. Cái này... làm sao tôi có thể để anh thổi vào người tôi được? 

“Không, chỉ cần chà xát là sẽ ổn thôi.”

Gulayina nói, có thể là do môi trường cụ thể, có thể cô ấy tự ti, tóm lại, hiện tại Gulayina không muốn quan tâm đến thân phận và mối quan hệ giữa hai người, cô ấy chỉ đắm chìm trong đó.

“Vậy để tôi giúp cậu đào nó nhé.” 

Vừa nói, Đông Phương Ngọc vừa duỗi một ngón tay nhổ vào đó. Một tay hắn xòe thật chặt cặp mông săn chắc và mập mạp, hậu môn không bị cản trở. Ôi Chúa ơi, đây thực sự là một điều choáng váng. Hậu môn toàn màu hồng. Anh ta đưa ngón tay đến gần hậu môn của Gulaina, ấn hai lần rồi nói: “Còn ngứa không?”

"Đặt nó vào... nhét nó vào... nhặt nó ra..." Gulaina nói, Chúa ơi, chuyện gì đã xảy ra với tôi vậy? Tôi không những cho anh ấy cởi quần áo, sờ ngực mà còn yêu cầu anh ấy nhìn vào đó. Bây giờ tôi thực sự yêu cầu anh ấy cho ngón tay vào lỗ đít của mình, và anh ấy cũng nói "thằng khốn nạn". “Chọn”, đây là những từ ngữ bẩn thỉu mà cô chưa bao giờ nghĩ tới. Cô nghĩ vậy nhưng trong lòng lại dâng lên một cảm giác vui sướng khó tả. Đột nhiên cô cảm thấy phía dưới cơ thể có một dòng nước ấm mà cô không thể khống chế được, dọc theo bức tường bên trong của vườn đào chảy ra, hương thơm đột nhiên trở nên nồng nặc hơn. 

Đông Phương Vũ nhìn Gulaina tuôn ra một dòng nước tình yêu như pha lê. Anh không khỏi nuốt khan. Cái này thơm quá, bởi vì đây là điều hắn chưa bao giờ nghĩ tới. Anh không biết nên cảm ơn Chúa vì tình yêu anh dành cho anh hay điều gì đó. Vốn tưởng rằng lần này hắn sẽ không sống nổi nên mỗi bước đi hắn đều rất cẩn thận. Niềm vui bất ngờ khiến anh cảm thấy dù lần này không thoát khỏi nguy hiểm thì mạng sống này cũng đủ rồi. Có bao nhiêu người đàn ông trên thế giới có thể làm được những gì anh ấy đang làm bây giờ? 

“Mẹ Tam, con nhét vào.”

Đông Phương Vũ cố ý trêu chọc. Anh ta dường như hiểu rằng lời nói của anh ta càng thô tục và phi đạo đức thì Gulayina càng quan tâm. Anh biết điều này là do Gulayina trấn áp quá lâu, hơn nữa hoàn cảnh hiện tại có chút đặc biệt. Anh nhất định phải đột phá lẽ thường, để có được ấn tượng không thể xóa nhòa trong lòng cô, về sau sẽ có tác dụng rất tốt. 

"Đụ tôi đi, chết tiệt tôi đi."

Gulaina nghiêng đầu nói: "Ồ..." Một cảm giác no nê từ trong hậu môn truyền đến. Cô không khỏi hít một hơi, nhấc mông lên. Lỗ đít cô đột nhiên co rút lại, kẹp chặt ngón tay của Đông Phương Ngọc. 

Sẽ thật tuyệt nếu anh ấy có thể kẹp được con cặc của mình. Đông Phương Ngọc bỗng nhiên có ý nghĩ như vậy. Ngón tay khẽ uốn cong, móng tay đột nhiên cào xước bức tường thịt nhăn nheo. Đương nhiên, hắn hiện tại chỉ có thể nghĩ tới, nhưng hắn tin tưởng, có lần này, sẽ có ảnh hưởng đến Gulaina trong lòng, về sau luôn có cơ hội. 

"A...anh...anh tệ quá...ai bảo anh di chuyển...chỉ để cho anh vào...anh di chuyển...di chuyển cái gì..." Gulayina nói: "A...sao anh lại nhét một ngón tay khác vào...À...đừng...đừng gây rắc rối...uống thuốc...sẽ không ngứa nữa..." Mông của Gulayina run lên và cô nói ngắt quãng.

Đông Phương Ngọc duỗi ngón tay ra, hỏi: "Tam ma ma, ngươi thoải mái không?" 

"Anh... anh đã làm điều này với ai khác chưa?" Gulaina hỏi.

"Không, tôi chỉ làm điều đó cho bạn một lần thôi." Đông Phương Ngọc nói. 

“Vậy tại sao cậu lại có kỹ năng di chuyển điêu luyện như vậy?” Gulayina tiếp tục miễn cưỡng hỏi, nhưng trong lòng lại có một cảm giác chua chát.

"Sao tôi thành thạo thế?" Đông Phương Vũ không dám thừa nhận điều này. 

"Ai quan tâm ngươi thành thạo hay không? Được rồi, đưa thuốc cho ta, nếu không uống, độc thật sự sẽ trúng tim." Gulayina nói.

“Tíc chíp…” Đông Phương Ngọc tiếp tục hút độc. Một lúc sau, toàn bộ nọc rắn cuối cùng cũng bị hút ra ngoài. Gulaina lại dùng nước bọt bôi lên chỗ bị thương, sau đó lấy hai mảnh vải băng bó vết thương. 

Làm xong những việc này, Đông Phương Ngọc đang định nói chuyện, đột nhiên nghe thấy tiếng hét của Hoàng hậu Anne từ phía trên: "Yina, Tiểu Ngọc, ngươi có ở dưới đó không?"

Đông Phương Vũ và Gulayina vui mừng khôn xiết trước âm thanh này. Thì ra Nữ hoàng Anne, Công chúa Natalie và Công chúa Marilyn thấy Đông Phương Ngọc và Gulayina vẫn chưa quay lại, lo lắng có chuyện gì đó xảy ra, lại sợ Gấu Vàng cử người tới nên đi dọc theo hang động để kiểm tra. Đi bộ gần một giờ, cuối cùng họ cũng tìm thấy một cái hố lớn trên mặt đất. Cái hố lớn này chính là nơi Đông Phương Vũ và Gulayina từng rơi xuống trước đó nên Hoàng hậu Anne nhanh chóng hét xuống hang. 

Đông Phương Ngọc vội vàng đáp: “Dì Anne, ta và mẹ thứ ba đều ở dưới đó.”

"Vậy ngươi chờ một chút, chúng ta lập tức cứu ngươi." Công chúa Marilyn vội hét lên, ném chiếc thang dây mà cô đã làm trước đó xuống cái hố lớn. 

Lúc này, Đông Phương Vũ và Gulayina biết rằng họ có thể trốn thoát khỏi đây vì sự xuất hiện của Nữ hoàng Anne. Tất nhiên, họ vui mừng khôn xiết nhưng họ không quên chuyện đã xảy ra trước đó. Đặc biệt là Gulayina, đi tới trước mặt Đông Phương Ngọc nhỏ giọng nói: "Tiểu Ngư, chuyện trước kia ngươi không thể nói bậy bạ. Chuyện này chỉ có hai chúng ta biết."

"Mẹ yên tâm, chuyện tối nay chỉ có hai chúng ta biết thôi." Đông Phương Vũ chắc chắn biết Gulayina đang ám chỉ "vấn đề này" là gì. 

"Tốt đấy." Gulaina cảm thấy nhẹ nhõm. 

Cuối cùng cả hai cũng đã ra khỏi cái hố lớn. Hóa ra cái hố lớn không cao lắm, chỉ bốn năm mét. Vì trời tối nên tầm nhìn không được tốt lắm, nhưng dù thế nào đi chăng nữa, chỉ cần họ có thể trốn thoát là tốt rồi. 

Sau khi đi lên, năm người bàn bạc rồi quyết định cùng nhau đi tiếp. Tuy nhiên, vì trước đó đường đi đã bị cái hố lớn chặn lại nên họ quyết định đi qua cái hố đó. May mắn thay, cái lỗ không lớn lắm. Chiếc thang ống lồng mà Đông Phương Vũ mang theo rất hữu ích. Sau khi vượt qua cái hố lớn, năm người tiếp tục đi về phía trước. 

Sau khi dạo quanh hang khoảng hai giờ, hang ngày càng trở nên rộng rãi hơn. Đông Phương Ngọc nhìn quanh hang động và biết rằng nó được đào bằng tay. Có lẽ lúc đó người thợ lăng đã đào nó lên để trốn thoát. Anh đi như vậy thêm mười phút nữa, phương hướng dần dần đi lên. Nếu không có tính toán sai lầm, có lẽ anh đã đến được lối ra. Đúng như dự đoán, sau khi đi được năm phút, một bức tường đá xuất hiện trước mặt năm người. Tôi tự hỏi bên ngoài bức tường đá là gì? 

Đây là phản ứng đầu tiên của năm người khi nhìn thấy bức tường đá. 

"Tôi nghĩ tốt hơn là nên cho nổ tung bức tường đá trước." Đông Phương Vũ suy nghĩ một chút rồi nói. 

Bốn người phụ nữ đồng ý với đề nghị của Đông Phương Vũ nên Đông Phương Vũ đã đặt chất nổ. Một tiếng “bùm” lớn vang lên, bức tường đá bị thổi tung, một cơn gió mạnh cuốn theo cát bay vào. Để tránh gió và cát, năm người nhanh chóng nhắm chặt mắt lại. Khi gió và cát đi qua, Đông Phương Vũ mở mắt ra, bầu trời xanh và cát vàng đột nhiên xuất hiện bên ngoài bức tường đá. 

"Ôi chúa ơi, cuối cùng chúng ta cũng ra ngoài rồi." Đông Phương Vũ thở dài. 

Bốn cô gái nhanh chóng mở mắt ra, niềm hạnh phúc lâu dài cuối cùng cũng đã đến. Theo tính toán của Đông Phương Vũ, họ đã đi bộ được năm sáu tiếng. Cho dù Kim Hùng và những người khác phát hiện ra bọn họ đang trốn thoát, nhất thời cũng sẽ không đuổi kịp bọn họ. Sau khi rời khỏi bức tường đá, họ nghỉ ngơi một chút và tiếp tục lên đường. 

Khi ở trong hang, Đông Phương Ngọc sợ Gấu Vàng sẽ dùng điện thoại vệ tinh để xác định vị trí của họ. Khi ra khỏi hang, anh ta ném chiếc điện thoại vệ tinh vào trong hang. Bây giờ anh đã ra khỏi bức tường đá, xung quanh anh là một sa mạc. Anh ta định rời khỏi sa mạc trước, đi bộ đến núi Côn Lôn và vào khu vực Thanh Hải, sau đó quay trở lại từ Thanh Hải. Dù sao, nếu quay lại theo lộ trình ban đầu, thứ nhất là sợ gặp phải gấu vàng, thứ hai là đi trong hang lâu như vậy, phương hướng đã không còn rõ ràng nữa. Vì vậy, năm người chỉ tạm thời được an toàn. Chỉ khi trở về đất liền mới có thể nói là họ đã hoàn toàn an toàn.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 206 chương Dị hồn hoa độc

Dãy núi Côn Luân là một dãy núi lớn ở Trung Á và là xương sống của dãy núi ở phía tây Trung Quốc. Nó trải dài 2.000 km từ đông sang tây, bắt đầu từ Pamir của Tajikistan ở phía tây, đến đèo Kunlun và dãy núi Thanh Hải-Tây Tạng liền kề, dãy núi Burhan Buda, dãy núi Bayanka ở phía đông. Chiều rộng của núi La, núi Animaqing và dãy núi Kunlun rất khác nhau. Ở rìa phía tây, ngọn núi tạo thành rào cản Nội Á giữa cao nguyên Tây Tạng và lưu vực Tarim ở phía tây Trung Quốc. Dãy núi Altun, nhánh phía bắc của nó, tiếp tục mở rộng tổ hợp núi này. 

Theo sự chỉ dẫn của la bàn, sau tám ngày đi bộ liên tục, năm người cuối cùng cũng rời khỏi sa mạc và đến khu Hotan. Tuy nhiên, Kim Hùng và những người khác chắc chắn đã biết rằng Đông Phương Vũ và những người khác đã trốn thoát và có thể gặp họ ở khu vực Hotan, vì vậy sau khi vào khu vực Hotan, họ bắt đầu đi về phía nam. Tất nhiên, bây giờ họ không đi bộ mà mua một chiếc xe tải cho người nông dân. 

Hotan nằm ở cực nam của Khu tự trị Uygur Tân Cương, được bao bọc bởi dãy núi Kunlun và dãy Karakoram ở phía nam, sâu vào vùng nội địa của sa mạc Taklimakan ở phía bắc, kết nối với quận Qiemo của tỉnh tự trị Mông Cổ Bayingolin ở phía đông, các quận YeThành, Maigaiti và Bachu của tỉnh Kashgar ở phía tây, và Shaya và Awa của tỉnh Aksu ở phía bắc. Nó giáp huyện Tixian, Khu tự trị Tây Tạng ở phía nam và khu vực kiểm soát thực tế của Ấn Độ và Pakistan ở Kashmir ở phía tây nam. Chiều dài từ đông sang tây khoảng 670 km, rộng khoảng 600 km từ bắc xuống nam, có đường biên giới dài 264 km. Sau khi lái xe về phía nam bốn giờ, cuối cùng họ cũng đến được dãy núi Côn Lôn.

Kế hoạch của Đông Phương Vũ là đi bộ từ Dãy núi Kunlun đến Dãy núi Bayan Hara và đi vào khu vực trung tâm nam của tỉnh Thanh Hải. Khi đó họ sẽ được an toàn tuyệt đối. Không ai biết Gấu Vàng đã cử bao nhiêu người đến đây. Đây không phải là lãnh thổ của họ, vì vậy tốt hơn hết hãy cẩn thận. Từ dãy núi Kunlun đến dãy núi Bayan Hara, sẽ không mất bao lâu? Cuộc hành trình chỉ có hai ngày là tương đối khó khăn. Gulayina và những người khác cũng nhận thức được tình hình hiện tại. Tất nhiên, họ chỉ có thể làm theo sự sắp xếp của Đông Phương Vũ. Khi Đông Phương Vũ ở vùng Hotan, anh ta đã liên lạc với người nhà Đông Phương và yêu cầu họ đợi họ ở Thanh Hải.

Đông Phương Vũ tính toán thời gian và thấy rằng từ núi Kunlun đến núi Bayan Har sẽ mất khoảng tám ngày. Anh ta sẽ lái xe sáu ngày và đi bộ hai ngày trước khi đến huyện Jiuzhi ở trung nam tỉnh Thanh Hải. Anh ta sẽ gặp gia đình Đông Phương và sau đó sẽ gặp Kim Hùng và những người khác.

Núi Bayan Har nằm ở phía nam trung tâm tỉnh Thanh Hải. Trước đây nó được gọi là núi Bayan Har. Nó có nghĩa là "ngọn núi xanh trù phú" trong tiếng Mông Cổ. Núi Bayan Har được gọi là "Quan Quan Mani Muzhan Mu Pine" trong tiếng Tây Tạng, có nghĩa là Zushan. Nó nằm giữa nguồn sông Hoàng Hà và sông Tongtian và thuộc về phía đông của nhánh giữa của dãy núi Côn Lôn. Ngọn núi có địa hình cao chót vót, núi nhấp nhô, dãy núi hùng vĩ nối tiếp nhau và phong cảnh tráng lệ. Nó là một phần của nhánh phía nam của dãy núi Côn Lôn rộng lớn.

Đông Phương Vũ biết rất rõ điều này. Khi đi du lịch trước đây, anh ấy đã đọc rất nhiều thông tin về địa điểm này trên Internet. Ngày lái xe đầu tiên diễn ra suôn sẻ. Đông Phương Vũ dựng lều bên ngoài để ngủ vào ban đêm, trong khi bốn cô gái Gulayna nghỉ ngơi trên xe và tiếp tục lên đường vào ngày hôm sau.

Sau sáu ngày, đã đến lúc bắt đầu đi bộ. May mắn thay, không có gì xảy ra trong sáu ngày này. Đông Phương Vũ khá vui mừng về điều này. Chỉ cần đi bộ hai ngày, hắn sẽ hoàn toàn an toàn. Tuy nhiên, vào buổi chiều đi dạo thì tai nạn đã xảy ra. Hóa ra sau khi đi bộ hơn bốn tiếng đồng hồ, mọi người đều dự định dựng lều để nghỉ ngơi vì khung cảnh xung quanh rất hữu tình. Sau khi rời khỏi lều, Nữ hoàng Anne đưa Công chúa Natalie đi tham quan ngắm cảnh. Rốt cuộc cô đã thoát khỏi nguy hiểm. Tất nhiên, cô ấy đang có tâm trạng thưởng thức phong cảnh. Tuy nhiên, hơn một giờ sau, họ vẫn chưa quay lại. Vì vậy Đông Phương Yu và Công chúa Marilyn Gulayina đã tìm kiếm riêng. Cuối cùng, Gulayina tìm thấy Nữ hoàng Anne và Công chúa Natalie nằm trên mặt đất ở rìa vách đá.

Khi cô tìm thấy hai mẹ con thì họ đang bị sốt cao. Gulayina nhanh chóng tìm thấy Đông Phương Yu và Công chúa Marilyn và bế họ trở lại lều. Công chúa Marilyn kiểm tra cơ thể họ và phát hiện họ không hề bị cắn. Điều này thật khó khăn với cô ấy. Họ không thể ngất xỉu và sốt cao mà không có lý do. 

Đột nhiên, Công chúa Marilyn nghĩ đến một khả năng, đó là một truyền thuyết lưu truyền trên cao nguyên tuyết - chất độc của Hoa Linh Hồn Kỳ Lạ. Bất cứ ai bị chất độc của Kỳ Hồn Hoa đầu độc sẽ chết trong vòng năm giờ nếu chất độc không được giải độc kịp thời và thuốc giải độc là tình dục. Nghĩ tới đây, công chúa Marilyn không khỏi đỏ mặt, vội vàng gọi Gulaina ra khỏi lều để thương lượng. Suy cho cùng, nếu Hoàng hậu Anne và Công chúa Natalie thực sự bị trúng độc của Dị Hồn Hoa thì Đông Phương Ngọc chỉ có thể giải độc. 

Nghĩ đến Đông Phương Ngọc, Công chúa Marilyn không khỏi nghĩ tới tất cả những chuyện đã xảy ra với hắn trước đây. Sau khi bị Đông Phương Ngọc chinh phục trong mật thất, thể xác và tinh thần của cô đã hoàn toàn thuộc về anh. Và bây giờ nếu cô thật sự muốn giải độc, mẹ chồng và chị dâu của cô có lẽ sẽ trở thành phụ nữ của Đông Phương Ngọc. Ôi chúa ơi?

Nghĩ tới đây, công chúa Marilyn kỳ thật có chút hưng phấn, không khỏi thầm mắng mình dâm đãng, nhưng nghĩ lại, cũng không có gì to tát, chuyện gì cũng có thể xảy ra. 

Nhưng Gulayina, sau khi Công chúa Marilyn nói xong, Gulayina không biết phải phản ứng thế nào. Ý của công chúa Marilyn rất rõ ràng. Hiện tại, cô chỉ có thể sử dụng tình dục để giúp bạn mình là Nữ hoàng Anne và Công chúa Natalie giải độc. Nếu không giải độc, Anne và Natalie sẽ có nguy cơ tử vong. Đối với Gulayna, đây thực sự là một cuộc đấu tranh tư tưởng nghiêm túc. 

Chuyện xảy ra trong động với Đông Phương Ngọc vẫn còn in sâu trong đầu cô, bây giờ lại xảy ra chuyện, cô phải làm sao? 

Sau một hồi đấu tranh ý thức hệ, Gulayina cuối cùng cũng đồng ý để Đông Phương Yu giải độc cho Nữ hoàng Anne và Công chúa Natalie. Suy cho cùng, mạng sống mới là quan trọng nhất, cho dù sau đó Nữ hoàng Anne có muốn trách cứ cô cũng sẽ không do dự. 

Sau khi Gulayina đồng ý, Công chúa Marilyn chắc chắn không có phản đối. Theo quan điểm ích kỷ, nếu cô muốn ở bên Đông Phương Ngọc lâu dài, mẹ chồng và chị dâu trở thành người phụ nữ của anh là tốt nhất. Vì vậy tất nhiên, mẹ chồng và những người khác chắc chắn sẽ đồng ý nếu cô ở cùng Đông Phương Ngọc. Nói một cách logic, Nữ hoàng Anne là mẹ chồng của cô và Công chúa Natalie là chị dâu của cô. Họ luôn rất tốt với cô, và cô không có lý do gì để không cứu cô. 

Sau khi hai người phụ nữ thảo luận và quyết định đầy đủ, Công chúa Marilyn nói với Đông Phương Yu rằng dù sao Gulaina cũng là mẹ thứ ba của Đông Phương Yu, cô ấy thực sự rất khó nói về những chuyện như vậy. Sau khi Công chúa Marilyn nói với Đông Phương Ngọc, Đông Phương Ngọc nửa hiểu được những gì mình nghe được, cuối cùng bước vào trong lều. Sở dĩ anh làm điều này không phải để nói rằng anh không có suy nghĩ nào khác về Nữ hoàng Anne và Công chúa Natalie. Nguyên nhân chủ yếu là loại độc dược này quá kỳ quái, nhất định phải thông qua tình dục mới giải quyết được. 

Đương nhiên, đối với bản thân sự việc, Đông Phương Vũ hẳn là vui vẻ tiếp nhận, nhưng vì Cố Lạp Na cũng có mặt ở đó nên hắn giả vờ có chút xấu hổ. Tuy nhiên, vẻ biến thái lóe lên của anh ta không thoát khỏi tầm mắt của Công chúa Marilyn. Sau khi nhìn Đông Phương Ngọc quyến rũ, cô nhìn theo bóng dáng anh bước vào lều. 

Sau khi Đông Phương Ngọc bước vào, anh vẫn chưa tỉnh táo lại cho đến khi nhìn thấy Hoàng hậu Anne đã uống thuốc kháng sinh. Lúc này, Nữ hoàng Anne đã tỉnh dậy. Cô ăn mặc luộm thuộm, bộ váy sang trọng quý phái lộn xộn, lớp quần lót mỏng như tờ giấy cũng không thể che đi thân hình xinh đẹp, ma quái và khéo léo khiến tất cả đàn ông đều sôi sục ham muốn. 

Bộ ngực của cô ấy lộ ra một nửa, với những quả nho đỏ nhạt gần như rũ ra. Một đôi chân thon dài mịn màng không tì vết được bọc trong chiếc tất đen trong suốt lộ ra ngoài hoàn toàn, khiến người ta không khỏi lao tới hôn và chạm vào. Cô búi tóc cao, dáng người đầy đặn và trưởng thành cùng mùi hoa thoang thoảng khiến cô trông thật lộng lẫy. Khuôn mặt của Lun với đôi lông mày liễu và đôi mắt phượng, chiếc mũi xinh đẹp và đôi má đào, để lộ chiếc cổ ngọc trắng thon thả, xinh đẹp như một con thiên nga, gợi cảm và quyến rũ, với bộ ngực đầy đặn và cao chót vót khiến váy phồng lên, khe ngực sâu khơi dậy trí tưởng tượng của mọi người. Vòng eo thon gọn, cặp mông đầy đặn, lồi lõm, thanh tú trong trẻo, làn da trắng nõn mềm mại, giống như thiếu nữ có chữ hoa. 

"Dì Anne, dì bị sao vậy?"

Đông Phương Ngọc hỏi, loại độc hoa linh hồn kỳ lạ này có chút kỳ lạ, nên hắn dự định trước tiên sẽ hỏi thăm tình trạng hiện tại của Nữ hoàng Anne. Mặc dù Công chúa Marilyn sẽ không nói dối anh, nhưng Nữ hoàng Anne hiện tại có vẻ hơi tỉnh táo. Để tránh những hiểu lầm và bối rối không đáng có, điều quan trọng nhất trước tiên là phải hỏi rõ ràng, sau đó anh ta mới có thể sử dụng tất cả các kỹ năng của mình. 

"Toàn bộ cơ thể tôi như đang bốc cháy và tôi cảm thấy như mình đang lơ lửng."

Lúc này, Nữ hoàng Anne đang thất thần. Khi nhìn thấy Đông Phương Ngọc đi vào, cô xấu hổ đến mức không dám nhìn Đông Phương Ngọc, giọng nói trầm thấp như tiếng muỗi vo ve. 

Cô vặn vẹo cơ thể mỏng manh của mình một cách khó chịu. Đường viền cổ của chiếc váy gạc trắng như tuyết mờ rất thấp, để lộ một vùng lớn làn da trắng như tuyết và thanh tú trên ngực cô cùng khe ngực sâu. Một chiếc áo lót ren chạm khắc màu đen hiện ra lờ mờ, cặp vú hấp dẫn trên ngực cô đầy đặn và cao chót vót. Dưới lớp vải tuyn lót màu trắng che phủ mơ hồ chỉ thấy hai chiếc áo ngực màu đen gần như trong suốt đang ôm chặt lấy đỉnh núi đầy đặn của cô. Quầng vú thò ra hai chấm nhỏ trên váy. Chiếc áo ngực nửa cúp sặc sỡ dường như không thể che đi hoàn toàn bộ ngực đầy đặn. Quầng vú màu đỏ nhạt hơi lộ ra từ mép cúp ngực cao cấp thêu ren, để lộ khe ngực sâu trắng như tuyết. Vòng eo hơi vặn vẹo, bộ ngực trắng nõn mềm mại lộ ra một nửa. Chiếc váy dài đến đầu gối để lộ hai chân trắng ngần và quyến rũ. Đôi tất đen trong suốt ôm chặt lấy cặp mông tròn trịa và đôi chân thon dài tròn trịa của Nữ hoàng Anne. Cô ấy trưởng thành, xinh đẹp và gợi cảm.

Sau khi nghe được lời của Hoàng hậu Anne, Đông Phương Ngọc có lẽ đã biết chất độc của Dị Hồn Hoa đã bắt đầu phát huy tác dụng. Khi anh bước vào lều trước, Công chúa Marilyn đã nói cho anh biết Hoa Linh Hồn Kỳ Lạ là gì. Những cánh hoa của Kỳ Hồn Hoa có màu đỏ và mọc ở rìa vách đá quanh năm. Hoa có mùi thơm thơm. Nó là duy nhất và cực kỳ độc hại. Sau khi ngửi thấy mùi thơm, bạn sẽ có ảo giác, toàn thân nóng bừng. Nếu chất độc không được đào thải kịp thời, tính mạng của bạn sẽ gặp nguy hiểm bất cứ lúc nào. Người đàn ông bị loài hoa này đầu độc phải dùng năng lượng âm của phụ nữ để giải độc, còn phụ nữ thì ngược lại, phải sử dụng năng lượng âm của đàn ông.

Đông Phương Ngọc suy nghĩ một chút, để chắc chắn, tiếp tục nói: "Dì Anne, dì có thấy đau hay cảm giác như bị vật gì cắn không?"

"Trên người không có đau đớn, cũng không có cảm giác như bị cắn, chỉ là ngửi thấy một loại mùi thơm kỳ lạ, sau đó đầu óc choáng váng, sức lực yếu ớt, trong cơ thể như có lửa."

Hoàng hậu Anne trầm giọng nói, nhất là khi nhắc đến trong cơ thể có lửa, nàng cúi đầu thật thấp, căn bản không dám nhìn Đông Phương Ngọc. 

Hiện tại Đông Phương Vũ hoàn toàn khẳng định Nữ hoàng Anne quả thực đã bị loài hoa linh hồn kỳ lạ bí ẩn đầu độc. Đã như vậy, hắn nhất định sẽ không bỏ qua. Thật đúng là tận dụng cơ hội này để chinh phục Nữ hoàng Anne, vì vậy anh nói với cô: "Dì Anne, đừng lo lắng, tôi đã biết cách giải độc cho cô. Hãy để tôi cởi giày cho cô trước."

Nói xong, Đông Phương Ngọc quỳ một gối xuống, cởi giày da, giơ đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất chân lên.

Xuyên qua chiếc tất đen trong suốt, mơ hồ có thể nhìn thấy mấy đường gân mảnh mai dưới làn da trắng nõn của Nữ hoàng Anne. Mắt cá chân mịn màng và tròn trịa của cô có màu trắng và không tì vết. Các ngón chân của cô ấy rất cân đối và móng chân được cắt tỉa gọn gàng. Những ngón chân trắng được sơn màu đỏ và lộ ra từ mũi giày của cô. Sơn móng tay sáng bóng như mười cánh hoa nhỏ, trông rất gợi cảm. Nữ hoàng Anne thực sự yêu cái đẹp. Ngay cả khi dừng lại để nghỉ ngơi, cô ấy cũng phải thay bộ đồ thể thao và mặc váy và tất gợi cảm như vậy, nhưng điều này lại rẻ hơn đối với Đông Phương Vũ.

"Làm thế nào để giải độc nó?" 

Nữ hoàng Anne quả thực ăn mặc lộng lẫy, gợi cảm và quyến rũ, nhưng do trúng độc của Kỳ Hồn Hoa nên toàn thân suy nhược, bụng dưới như có lửa đốt. Cộng với vẻ ngoài nhếch nhác và bị anh cởi giày, cô cảm thấy ngượng ngùng.

“Đừng lo lắng, cậu sẽ sớm tìm ra thôi.” Đông Phương Ngọc nhếch mép cười, không cẩn thận nâng chân phải của Nữ hoàng Anne lên, ánh mắt vô tình nhìn theo bắp chân mịn màng được bọc trong chiếc tất đen trong suốt của nàng. 

Đôi bắp chân thon thả cân đối và khỏe mạnh, tỏa ra ánh sáng quyến rũ qua đôi tất đen trong suốt. Nhìn lên đùi của Nữ hoàng Anne, chúng tròn trịa, đầy đặn, mềm mại và thon thả. Đông Phương Ngọc sở dĩ táo bạo như vậy là vì hắn biết độc hoa linh hồn kỳ lạ trong cơ thể Hoàng hậu Anne đã phát huy hết tác dụng. Dù bây giờ anh ấy có làm gì đi chăng nữa thì tỉ lệ thành công cũng sẽ tương đối cao. 

Đúng như Đông Phương Ngọc dự đoán, lúc này chất độc trong cơ thể Hoàng hậu Anne đã bắt đầu phát huy tác dụng. Cô không chỉ toàn thân bốc cháy mà còn bắt đầu xuất hiện ảo giác. Ngọn lửa ở bụng dưới cũng không ngừng thiêu đốt khiến cô tạm thời mất đi sự tỉnh táo, đùi cô hơi tách ra dù cố ý hay vô ý. 

Ôi Chúa ơi, đôi tất đen trong suốt đó ôm chặt lấy cặp mông tròn trịa và đôi chân thon dài thanh tú của Nữ hoàng Anne, chiếc quần lót trong suốt bằng ren màu hồng mơ hồ lộ ra vực sâu của trò chơi tình dục sâu trong háng. Đông Phương Ngọc còn nhìn rõ ràng Nữ hoàng Anne đang mặc một chiếc quần lót trong suốt có ren màu hồng. Phần giữa của chiếc quần lót có màu sẫm và tươi tốt, màu hồng. Đôi tất dài có hoa văn ren bên dưới chiếc quần lót ren trong suốt màu đỏ được cuộn lên, để lộ làn da trắng ngần ở dưới đùi. Tim anh gần như nhảy ra khỏi lồng ngực. Khi Đông Phương Ngọc cởi giày cho cô, trái tim tà ác của anh đột nhiên nổi lên, hai tay nhẹ nhàng vuốt ve đôi chân thon dài quấn trong chiếc tất đen trong suốt của Nữ hoàng Anne. Chúng thật mịn màng và dịu dàng. 

"Xiaoyu, em đang làm gì vậy?"

Nữ hoàng Anne hỏi với giọng ngượng ngùng và xấu hổ. Cô cảm thấy ánh mắt và bàn tay của Đông Phương Ngọc có gì đó không ổn, nhưng cô cũng không đẩy thân thể đang gần như đè lên người mình của Đông Phương Ngọc ra. Hai má hai người kề sát nhau, nhìn nhau như mặt đối mặt. Sau khi bàn giao, cô có thể ngửi thấy rõ ràng hơi thở nam tính phả ra từ miệng và mũi của Đông Phương Ngọc, cùng hơi thở nam tính đậm đà trên cơ thể anh, khiến cô say mê. Toàn thân nàng mềm nhũn, đẩy ra thân thể cường tráng của Đông Phương Ngọc đang đè lên cơ thể ngọc của nàng. 

“Dì Anne, cháu đang giúp dì trị độc hoa linh hồn kỳ lạ trong cơ thể dì.” Đông Phương Ngọc cười tà ác, trầm trồ khen ngợi vẻ ngoài e thẹn và quyến rũ của Nữ hoàng Anne.

Tôi nhìn thấy thân hình bụ bẫm của Nữ hoàng Anne, đầy vẻ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành, quý phái và xinh đẹp, với bộ ngực rất nữ tính, đầy đặn và cao lớn, mông tròn trịa, đôi chân thon dài cân đối, cực kỳ xinh đẹp, thực sự tuyệt vời, với vòng eo thon thả, bộ ngực cao chót vót và tấm lưng thẳng kiêu hãnh, mịn màng và mịn màng. Làn da được thoa nhẹ màu hồng và trắng, bổ sung cho nhau và chói mắt. Da giống như tuyết và ngọc. Đông Phương Vũ bỗng nhiên hưng phấn. Anh ta cười tà ác và ấn vào cơ thể ngọc bích của Nữ hoàng Anne. Anh hôn dái tai trắng nõn mềm mại của cô và trêu chọc cô. Cú va chạm mạnh của chiếc lều dựng cao cọ xát vào cái bụng mềm mại của cô. 

"Tiểu Ngọc... đừng..." Anne Nữ hoàng vặn vẹo thân thể ngọc như rắn, thở hổn hển và kêu lên. Cô cảm thấy phần thân dưới của Đông Phương Ngọc đang áp sát vào bụng dưới của cô, gần như xuyên qua váy cô xuyên qua chân cô, dái tai cô nhạy cảm bị những nụ hôn và liếm của anh khiến cô nhột đến mức không thể chịu nổi. Lúc này đầu óc cô trống rỗng, toàn thân run rẩy không ngừng. Cuộc xâm lược không xác định đang đến, mang đến cho cô một nỗi sợ hãi, kỳ vọng và khao khát không thể giải thích được. Đây là tác dụng của độc hoa linh hồn kỳ lạ. 

Đột nhiên, Đông Phương Ngọc mặt cúi xuống, đôi môi nóng bỏng hôn lên khuôn miệng anh đào của Nữ hoàng Anne. Đôi mắt xinh đẹp của Nữ hoàng Anne ban đầu mở to đầy ngạc nhiên. Cô nghiêng đầu, miệng Cherry cố gắng tránh khỏi môi Đông Phương Ngọc nhưng lại bị anh hôn say đắm. Lúc đầu cô nghiến răng nghiến lợi, cố gắng dè dặt để ngăn chặn lưỡi của Đông Phương Ngọc tiến vào.

Nhưng anh đã khéo léo nhào nặn thật mạnh bộ ngực đầy đặn của cô khiến cô rên rỉ. Chiếc lưỡi lớn của anh đã xé nát hàm răng của cô, chiếc lưỡi linh hoạt và mạnh mẽ của Đông Phương Ngọc nhanh chóng mở hàm răng đang khép kín của cô ra, xâm chiếm cô. Cảm giác nụ hôn trong miệng cô mang lại thật ấm áp và thoải mái. Cô chỉ cảm thấy toàn thân dần thả lỏng, dần dần say trong mộng đẹp. Ngọn lửa thiêu đốt ở bụng dưới của cô trở nên dễ chịu hơn, toàn thân cô cảm thấy khỏe hơn một chút.

Đông Phương Ngọc quyến rũ chiếc lưỡi ngọt ngào và mượt mà của Nữ hoàng Anne, quấn họ vào nhau, rồi bừa bãi hút mật hoa trên môi và lưỡi của nàng. Cú mút hoang dã và điêu luyện khiến gốc lưỡi cô đau nhức. Dưới nụ hôn nóng ẩm liên tục điêu luyện của Đông Phương Ngọc, Nữ hoàng Anne dần dần mềm nhũn cả thể xác lẫn tinh thần, say sưa bị bàn tay to lớn của anh vuốt ve làn da mịn màng như sa-tanh trên lưng cô qua chiếc váy dài. Đó thực sự là một niềm vui không thể diễn tả được.

Tâm trạng mùa xuân bị đè nén nhiều năm của Nữ hoàng Anne không khỏi nảy mầm. Lợi dụng khoảng trống giữa những nụ hôn, cô liên tục thở ra những tiếng rên đầy quyến rũ. Đồng thời, cô vòng cánh tay trắng nõn mềm mại của mình vòng qua chiếc cổ dày của Đông Phương Ngọc. Cô không khỏi cuộn lên hương thơm ngọt ngào êm dịu. Lưỡi, hút lẫn nhau bằng chiếc lưỡi khổng lồ xâm chiếm của Đông Phương Vũ, nụ hôn cưỡng bức của Đông Phương Vũ dần dần biến thành nụ hôn thân mật giữa hai người, những chiếc lưỡi đuổi nhau, chất lỏng nuốt chửng lẫn nhau, bầu không khí mơ hồ đột nhiên tràn ngập toàn bộ lều trại...


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 207 chương Giao hợp và giải độc

"Tiểu Ngọc... ngươi không thể..." Anne Vương hậu miễn cưỡng đẩy Đông Phương Ngọc môi ra. Cô ấy đã thở hổn hển rồi. Cơ thể cô mềm mại và mềm mại. Làn da và cơ thể lạnh như băng của cô toát ra mùi da thịt của một người phụ nữ trưởng thành. Những người không đủ sức chịu đựng sẽ không thể chịu đựng được sự cám dỗ của cô và sẽ xuất tinh rồi bỏ chạy. Sau khi bị Đông Phương Ngọc hôn và trêu chọc ướt át, háng của Hoàng hậu Anne ướt át đến mức khiến người ta sôi sục ham muốn, thậm chí cả một vùng rộng lớn trên mặt đất cũng ướt sũng. Tất cả những tình thế khó khăn này đều rơi vào mắt anh, Hoàng hậu Anne sắc mặt đỏ bừng như say rượu, ngơ ngác.

Đông Phương Ngọc không thèm để ý ôm lấy thân hình tròn trịa đầy đặn của Nữ hoàng Anne, nhẹ nhàng hỏi: "Dì Anne, dì thấy không sao chứ? Đây là một cách chữa trị độc hoa linh hồn kỳ lạ trong cơ thể dì, thực xin lỗi đã gây ra hiểu lầm." 

Hắn còn chưa nói xong, ánh mắt dâm đãng của hắn đã tham lam khắp người Nữ hoàng Anne, lộ ra dáng vẻ biến thái thèm thuồng.

Hoàng hậu Anne chưa kịp trả lời, Đông Phương Ngọc đột nhiên ra tay. Anh bước tới và ngồi cạnh Nữ hoàng Anne. Anh nhẹ nhàng ôm đôi vai trần của cô bằng một tay, tay kia chạm vào trán cô để cảm nhận hơi nóng. Anh giả vờ quan tâm đến cô: “Bây giờ em thấy khỏe hơn trước chưa?”

"Ta đỡ hơn nhiều rồi. Xem ra ta đã hiểu lầm ngươi..." Nữ hoàng Anne ngập ngừng không biết nên nói thế nào. Đông Phương Vũ đã sớm hành động. 

"Trước đó công chúa nói nàng bị loại độc hồn hoa kỳ quái này trúng độc, nếu không kịp thời chữa trị, tính mạng của nàng sẽ gặp nguy hiểm bất cứ lúc nào. Chúng ta hiện tại đang ở nơi hoang dã, không có thuốc nào có thể chữa trị được. May mắn là công chúa đã nói cho ta biết phương pháp chữa trị, hiện tại ta sẽ bắt đầu giúp ngươi chữa trị."

Đông Phương Vũ cười xấu nói, bây giờ hắn hoàn toàn có thể sử dụng thủ đoạn tán tỉnh của mình. Rốt cuộc, chất độc của Nữ hoàng Anne đã bắt đầu phát nổ. Với cơ hội hiếm có như vậy, anh chắc chắn sẽ không bỏ lỡ cơ hội chinh phục Nữ hoàng Anne và Công chúa Natalie. 

Đông Phương Vũ đến gần Nữ hoàng Anne xinh đẹp tuyệt vời, và hương thơm cơ thể quyến rũ và gợi cảm của cô xộc vào mũi anh. Thứ mà tay anh chạm vào là làn da mịn màng và thanh tú của cô, thơm và thanh tú như mỡ cừu. Hơi thở gấp gáp của Nữ hoàng Anne tạo thành hai bầu ngực trắng hồng đầy quyến rũ trên ngực. Bộ ngực ngọc lên xuống, hơi thở nóng hổi phun ra từ khuôn miệng như hoa lan của cô, đôi mắt Đông Phương Ngọc đỏ bừng vì dục vọng, thú tính bị kích thích. Anh dùng tay ôm chặt Nữ hoàng Anne thanh tú đến mức cô khó thở, rồi hôn lên đôi môi đỏ mọng ẩm ướt của cô. 

Đông Phương Ngọc may mắn được hôn lại đôi môi đỏ thơm thơm của Nữ hoàng Anne. Anh ta mút và hút mật hoa trong miệng Nữ hoàng Anne như một người du mục sa mạc khát nước đang tận hưởng cơn mưa. Anh ta phát ra những âm thanh húp xì xụp, hơi thở trở nên gấp gáp và nặng nề...

Đối với Nữ hoàng Anne, khoảnh khắc này đến quá đột ngột. 

Hoa độc Kỳ Hồn thực chất là một loại hoa độc có tác dụng kích thích tình dục, nhưng loại hoa này rất kỳ lạ. Nếu không tìm khoái cảm kịp thời, người trúng độc sẽ chảy máu đến chết. Triệu chứng của ngộ độc là ảo giác trong đầu, ham muốn trong lòng, suy nhược chung, mong được người khác giới an ủi. Vuốt ve, cho nên lúc này Đông Phương Vũ mới thành công dễ dàng như vậy. Anh hôn Nữ hoàng Anne say đắm không chút đắn đo. Hào quang nam tính mạnh mẽ tràn ngập tâm trí Nữ hoàng Anne và bà trở nên say xỉn. Trong chốc lát, cùng với ngọn lửa thiêu đốt ở bụng dưới, cô bắt đầu cảm thấy ngứa ngáy. 

Lúc này, Hoàng hậu Anne vốn nổi tiếng trong hoàng tộc châu Âu không thể dùng bất kỳ sức lực nào để chống cự. Cô chỉ có thể cong vòng eo thon thả của mình lên trên, hông ngọc lắc lư, đôi chân thon dài quấn trong chiếc tất đen trong suốt duỗi thẳng và đá dữ dội. Cái miệng đỏ mọng của cô phát ra một tiếng kêu đầy quyến rũ và tội lỗi. Đông Phương Ngọc đang hôn lên đôi môi thơm ngát của Nữ hoàng Anne đã nhìn thấy mỹ nhân trong lòng mình. Thật quyến rũ và quyến rũ, tay anh bắt đầu cởi chiếc váy vải tuyn trên người Nữ hoàng Anne, và thô bạo cởi bỏ chiếc áo lót gần như vô dụng. Bộ ngực kiêu hãnh, mịn màng, đầy đặn, tròn trịa, săn chắc, trắng trẻo và thanh tú của Nữ hoàng Anne lộ ra một cách hạnh phúc. Đông Phương Vũ sửng sốt một lát.

Tuy nhiên, cơ thể của Nữ hoàng Anne hơi vặn vẹo khiến Đông Phương Vũ bị sốc và trở về thực tại. Bàn tay to lớn của anh không thể nắm trọn bộ ngực thanh tú của Nữ hoàng Anne. Anh nâng niu, cẩn thận sờ, nhào, xoay, bóp bộ ngực mà đàn ông khắp thế giới vô cùng yêu thích. Anh còn dùng miệng và lưỡi mút và liếm núm vú đỏ mọng. 

Nữ hoàng Anne cuối cùng đã hiểu. Cô cố gắng vùng vẫy, hy vọng thoát khỏi bị cưỡng hiếp, nhưng cơ thể cô bị chạm vào, ngực và núm vú bị mút và bóp khiến toàn thân cô tê dại và khoái cảm mềm mại. Hơn nữa, ngọn lửa ở bụng dưới của cô thực sự đã tắt đi một chút nhờ nụ hôn và sự đụng chạm của Đông Phương Vũ.

"Uuwu... Xiaoyu... đừng... làm điều này... ah..." Nữ hoàng Anne kêu lên, bởi vì Đông Phương Vũ đã đặt đầu anh vào giữa hai chân cô trong chiếc tất đen trong suốt và hút thứ nước trắng đục chảy ra từ âm đạo của cô. Đồng thời, anh dùng chiếc lưỡi thô ráp như một con gà trống thọc sâu vào khe hồng giữa các cánh hoa. Lưỡi của anh ngay lập tức được bao bọc bởi những lớp thịt mềm mại và bị hút vào.

Đông Phương Vũ thực sự rất giỏi chơi đùa với phụ nữ. Lưỡi của anh ta có thể kéo dài và thu gọn theo ý muốn, khiến nó dài hơn hoặc ngắn hơn. Đôi khi nó được cuộn thành một quả bóng nhỏ, và đôi khi nó được chơi từ trái sang phải. Hơn nữa, nó cũng có thể được làm thẳng để sử dụng tương tự như việc gài gà vào. Đây là một nỗ lực và thử thách mới đối với Nữ hoàng Anne, bởi vì chồng bà Sau khi qua đời, Nữ hoàng Anne không thể tìm được người đàn ông khác nên bà phải kìm nén những ham muốn trong lòng. Ngay cả khi chồng cô còn sống, anh cũng chưa bao giờ dùng lưỡi trêu chọc cô như thế này. Việc kìm nén ham muốn lâu dài khiến Hoàng hậu Anne ở tuổi hổ sói, làm sao có thể không bất mãn? 

Nhưng đồng thời nó lại khiến cô rất xấu hổ. 

Mặc dù Nữ hoàng Anne bị điều khiển bởi độc tố kích thích tình dục của loại độc hoa linh hồn kỳ lạ, khiến cơ thể bà có ham muốn mãnh liệt, nhưng bà lại là một người phụ nữ kỳ lạ với cá tính mạnh mẽ. Bất kể trong việc quản lý đất nước hay trong các mối quan hệ đối ngoại, Nữ hoàng Anne đều có khía cạnh độc đáo và đáng ngưỡng mộ của riêng mình. Hiện tại cô đang rất thích thú với sự trêu chọc của Đông Phương Ngọc, nhưng cô cũng rất phản kháng. Thứ nhất, Dongfangyu là con trai của một người bạn tốt, thứ hai, cô ấy luôn trong sáng và chưa bao giờ làm chuyện như vậy với đàn ông nên mới có tâm trạng như hiện tại. Cô không biết phải làm gì.

Ngay khi Nữ hoàng Anne xinh đẹp như đào và mận đang do dự và bất an thì Đông Phương Vũ đã bắt đầu kỹ năng lưỡi tuyệt vời của mình để trêu chọc mỹ nhân cả đời. Đầu tiên, anh dùng chiếc lưỡi rộng và thô ráp của mình quét hai cánh hoa hồng và ẩm ướt của Nữ hoàng Anne, sau đó anh dùng đầu lưỡi tát, đẩy và vòng tròn trên cái núm nhỏ đang tắc nghẽn và cứng ngắc của cô. Sau đó hắn đưa lưỡi ra gần như chạm vào lõi bông hoa. Anh ta thực hiện một cú đâm sâu và nông điên cuồng vào âm đạo của Nữ hoàng Anne. Vừa cho vào vừa rút ra, anh cứ khuấy qua đảo lại theo vòng tròn.

"A... Tiểu Vũ... mau dừng lại... a... ô ô... thật là đáng sợ..." Anne hoàng hậu thở hổn hển, liên tục rên rỉ ré lên. Cô hoàn toàn mất chủ động vì cơn đau từ lỗ mật dưới háng lan khắp cơ thể. Những cơn khoái cảm giòn tan, tê dại, mềm mại và chết người đơn giản đã đánh bại lý trí của cô. Cô thở dốc, hai đỉnh tuyết trắng hồng, căng mọng, căng mọng trên ngực cô rung chuyển cho đến khi ánh bạc và tràn ngập trầm hương. 

Hai cánh tay hồng trắng như tuyết của Nữ hoàng Anne dang ra, những ngón tay thon dài màu xanh ngọc đang nắm chặt lấy quần áo hai bên. Đôi chân thon dài màu hồng không chút mỡ bọc trong một đôi tất đen trong suốt không ngừng duỗi ra mở ra, những ngón chân thon dài như ngọc trắng nõn nà cong cong cứng ngắc. Lúc này, vẻ đẹp trưởng thành sừng sững của Nữ hoàng Anne đang bị cuốn đi, di chuyển cặp mông gợi cảm lên xuống, như muốn hợp tác với sự thâm nhập lưỡi chết người của Đông Phương Vũ, đồng thời dường như đang thúc giục đối thủ của mình tăng tốc hành động. Cô cần lực đẩy và lực đẩy mãnh liệt và điên cuồng hơn.

"A... Nó sắp bay... lên trời... La... Nhanh... Nhanh... Di chuyển... Uh-huh... Quá sâu... Wuwu... Đừng... trêu chọc... nữa... Ở đó... à..." Nữ hoàng Anne hoàn toàn khỏa thân và có làn da trắng như tuyết, mịn màng như mỡ cừu, bị Đông Phương Ngọc xoa mạnh. Nhào nặn hai bộ ngực ngọc mềm mại cao chót vót cùng núm vú to như hạt đậu của cô, tay còn lại của anh để lại dấu vết trên từng tấc cơ thể cô. Giữa hai chân cô, anh dùng hết sức mình thâm nhập và vặn vẹo để chơi đùa với cái lồn sát thủ trên háng của Nữ hoàng Anne đang chảy ra nước mật thơm ngát. 

"A... tôi... không thể làm được nữa... à... ugh..." Tiếng hét ngây ngất của Nữ hoàng Anne vang vọng khắp căn lều. Sau đó, thân thể nàng uốn cong thành hình cầu vòm, mông va chạm kịch liệt, cùng miệng Đông Phương Ngọc bóp chặt lắc lắc. Một dòng tinh dịch âm đạo nóng hổi, ​​trong suốt, màu trắng sữa phun ra, bắn tung tóe khắp đầu và mặt Đông Phương Ngọc. 

Mùi thơm nồng nàn của Nữ hoàng Anne, một phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp, ngay lập tức lan tỏa khắp căn lều. Đông Phương Ngọc như bị nhập hồn, đang bận mút ngọc lộ. Anh ta không chỉ liếm từng giọt nước suối mật ong chảy ra từ âm đạo mà còn gom hết những bức ảnh bắn tung tóe lên mặt.

Sau vụ rò rỉ, Nữ hoàng Anne vẫn thở rất gấp. Khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, đôi mắt quyến rũ khép hờ, đôi môi anh đào hơi hé ra, hơi thở nóng hổi thơm tho tỏa ra từ khuôn miệng gỗ đàn hương gợi cảm. Bộ ngực trắng như tuyết, đầy đặn, sưng tấy, cao chót vót trên ngực cô đang lên xuống đều đặn theo nhịp thở gấp gáp của cô, cơ thể trắng như tuyết mảnh khảnh đến quỷ dị của cô đang run rẩy vì dư âm của cực khoái...

Nhìn thấy cơ hội này, Đông Phương Vũ không thể bỏ lỡ. Anh nhanh chóng cởi khóa quần và nhẹ nhàng tách đôi chân trắng nõn xinh đẹp của Nữ hoàng Anne vẫn còn say sưa với dư vị sau cơn cực khoái của bà. Anh ta một tay cầm con cặc to bất thường, dùng chiếc vòi lớn màu đỏ tím đang phun ra khí nóng để nhẹ nhàng trêu chọc đôi môi căng mọng, hồng hào và ẩm ướt cùng những viên ngọc trai màu đỏ nhạt của Nữ hoàng Anne. 

Chỉ sau hơn hai mươi giây, toàn bộ vòi ngay lập tức được ngâm trong mật hoa màu trắng sữa thơm ngát của Nữ hoàng Anne. Đông Phương Ngọc cầm vòi nước mở ra hai môi của Nữ hoàng Anne đang nhỏ giọt mật hoa. Anh ngay lập tức cảm thấy những luồng lực hút phát ra từ âm đạo, như thể đang chào đón một vị khách quý. 

Thật là một sự cám dỗ lớn lao, một vẻ đẹp dâm đãng và gợi tình như vậy, và một âm hộ xinh đẹp chưa từng thấy trong một thế kỷ qua. Đông Phương Vũ đã quên hết mọi chuyện. Hắn nhấc mông lên, eo chìm xuống, con cặc khổng lồ giống như khẩu pháo phát ra tiếng "xèo xèo" lao vào lỗ, lỗ nhỏ chỉ nuốt chửng một nửa. 

“A…” Nữ hoàng Anne rên rỉ, cảm thấy có một vật gì nóng hổi đâm vào cái lỗ ngọt ngào ở háng mình, khiến nó sưng lên. 

Như thể Nữ hoàng Anne đã tỉnh dậy sau cơn mộng du, bà nhìn thấy Đông Phương Ngọc đang đè lên cơ thể quyến rũ của cô, một tay vuốt ve cặp mông ngọc của cô, một tay xoa nắn những viên ngọc trai nhô ra. Đầu ngón tay của anh đã thấm đẫm mật ong, anh đang chậm rãi đâm vào khe núi của cô, cố gắng để toàn bộ dương vật chìm vào âm đạo, chạm tới lõi bông hoa...

"Ân hừ... ngươi không thể... ừ hừ..." Một cảm giác tê dại và khoái cảm không thể cưỡng lại từ âm hộ của nàng truyền đến, khiến Nữ hoàng Anne gần như từ bỏ sự phản kháng và sẵn sàng nhảy xuống vực sâu của dục vọng, nhưng lương tâm mách bảo rằng cô không phải là một người phụ nữ dâm đãng, thân phận và địa vị của cô sẽ không bao giờ cho phép chuyện như vậy xảy ra. 

Vì vậy, Nữ hoàng Anne gần như gục ngã trước dục vọng và chất độc hoa linh hồn kỳ lạ trong cơ thể, chống lại khoái cảm khi bị con cặc của Đông Phương Ngọc đẩy vào âm đạo, cùng sự ma sát và cào xé của đầu con cặc to, cố gắng vặn vẹo cơ thể để đẩy con cặc đã xâm chiếm lỗ mật của mình ra ngoài. 

Đông Phương Vũ, người đang tận hưởng cảnh cưỡng hiếp nữ hoàng Anne xinh đẹp trưởng thành, biết rõ mục đích của cô. Tất nhiên, anh sẽ không để Nữ hoàng Anne thành công. Anh dùng cả hai tay ôm lấy eo cô và đẩy mạnh. Tuy nhiên, do sự phản kháng của Nữ hoàng Anne nên con gà trống không xuyên sâu được. Nhưng dù vậy, nữ hoàng Anne cũng rất thích thú khi con gà trống ra vào âm hộ. Con cặc dày của Đông Phương Vũ tự nhiên căng cứng và ẩm ướt mỗi khi đưa vào trong Khuyết Ân An Nề. Khi nước trái cây và lối đi nhạy cảm trong thung lũng bị xuyên thủng, đầu rồng và vương miện thịt trên đầu rồng to bằng nắm tay của trẻ sơ sinh đã cạo và cọ xát vào thành thịt hồng hào của âm đạo của Nữ hoàng Anne. Cảm giác khoái cảm tê dại và mềm mại khiến nước suối trong cô chảy như bờ kè đã mất. Một cách bừa bãi, hai cơ quan sinh dục tiếp tục kết nối khiến âm thanh “Puff, Puff, Puff…” lan khắp căn lều. Nữ hoàng Anne, người vốn nhạy cảm và có tính gợi dục cao, gần như lại rò rỉ tinh dịch âm đạo, nhưng dù vậy, bà vẫn tiếp tục chống cự. 

Đông Phương Ngọc làm sao có thể bằng lòng để đồ ăn ngon bay đi, huống chi âm hộ màu hồng xinh đẹp của Nữ hoàng Anne thật hấp dẫn. Sau này anh sẽ tiếp tục thưởng thức hương vị này, chỉ có điều lần này anh sẽ tiếp tục chinh phục được thể xác và tinh thần của cô. 

Suy cho cùng, Đông Phương Vũ là một chuyên gia về hoa và một chuyên gia về tình dục. Anh ta không muốn đối đầu với người phụ nữ xinh đẹp dưới háng mình, nên trả vòi nước lớn bốc khói, cứng như sắt, về phía cửa lỗ mật, không ngừng trêu chọc, xoa xoa hai cánh hoa đang rỉ mật của Nữ hoàng Anne, cùng những nụ thịt nhỏ đã cứng lại vì máu. Đôi bàn tay thô và to của ông thường xuyên vuốt ve, nhào nặn và chơi đùa với Nữ hoàng Anne. Bộ ngực cao chót vót, mịn màng và mềm mại, thân hình xinh đẹp phủ một lớp mồ hôi mỏng, đôi chân thon, tròn và không tì vết được bọc trong một đôi tất đen trong suốt. Anh hôn ướt át chúng bằng môi và cẩn thận dùng lưỡi liếm từng tấc da. Đôi khi anh còn thay phiên nhau ngậm từng ngón chân trong suốt như pha lê được bọc trong chiếc tất đen trong suốt của Nữ hoàng Anne vào miệng. 

"Ờ...Già...Ôi trời...Dừng lại...Đừng liếm...nơi đó...ôi ôi...nó đang tới...ah..." Nữ hoàng Anne đang chống cự lại bị quấy rầy bởi những làn sóng khoái cảm tê dại và thoải mái đột ngột. Cô không khỏi kêu lên một tiếng, thân thể quyến rũ như ngọc bất giác lắc lư, mật hoa thơm ngát từ âm hộ chảy ra bao phủ toàn bộ con cặc.

Mùi hương đặc trưng của da thịt nữ hoàng Anne đột nhiên phả vào mặt cô, dục vọng của Đông Phương Ngọc càng trở nên mãnh liệt hơn. Anh ta cố gắng vượt qua đèo Yumen một lần nữa, và với một âm thanh "xèo xèo", con cặc của anh ta đi thẳng vào lõi đầy đặn, mềm mại và chảy nước miếng của cô. 

Những vòng thành thịt màu hồng bao quanh, mút và ôm chặt lấy toàn bộ con gà trống, đặc biệt là chiếc đầu rồng to lớn được tử cung của Nữ hoàng Anne hút chặt như trẻ sơ sinh đang bú sữa. Đông Phương Ngọc chỉ có thể ấn vào thân thể mềm mại không xương thơm tho của Nữ hoàng Anne, thở hổn hển, hắn không thể cử động, nếu không cảm giác ngứa ran lan tỏa khắp cơ thể từ cặc sẽ khiến hắn mất tinh trùng, xuất tinh như bắn. Cùng lúc đó, anh nhìn thấy đôi mắt đầy sao của Nữ hoàng Anne khép hờ, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, cái miệng đàn hương gợi cảm không ngừng phun ra hương thơm như hoa lan. Vẻ mặt ngây ngất và xương cốt của cô ấy thực sự rất quyến rũ.

Sau khi con cặc dưới háng của Đông Phương Ngọc đã thích nghi với việc mút âm hộ của cô, anh nhanh chóng hôn lên đôi môi thơm ngát của Nữ hoàng Anne. Vừa điên cuồng hút nước bọt trong miệng cô, anh còn dùng lưỡi vặn vẹo với chiếc lưỡi thơm tho của cô. Đồng thời ngăn cản Hoàng hậu Anne chống cự và áp sát Hoa Vũ. Con cặc của Xin ra vào một cách hung bạo, một nhát mạnh hơn, một nhát nhanh hơn, mỗi nhát đâm mạnh vào lõi bông hoa. Tiếng nước “phù, phịch, phịch, phịch” của nước và tiếng “pah, pah, pah, pah, pah” của sự giao hợp của hai cơ thể tạo thành một bản giao hưởng tuyệt vời. 

"Uh huh... sâu quá... à... nhẹ... nhẹ... nhẹ nhàng hơn... oooh... tôi sắp... kiêm... tôi không thể... được rồi... ah..." Tiếng hét ngây ngất của Nữ hoàng Anne trưởng thành và xinh đẹp quả thực có một không hai trên thế giới. Cô nhẹ nhàng mở miệng rên rỉ, cặp mông hồng hào lắc lư dữ dội, Con cặc hung dữ đâm vào âm hộ, mật hoa thơm ngát được đưa ra khỏi âm hộ theo từng đợt. Nước bắn tung tóe khắp nơi, làm ướt sũng đùi trong, mông đầy tuyết và cả ga trải giường trên sàn của Nữ hoàng Anne. Con gà trống đang bận rộn biến thành một cột thịt nhỏ giọt, trông thật uy nghiêm.

Lúc này, Hoàng hậu Anne bị Đông Phương Ngọc hôn ướt át lên đôi môi đỏ mọng, chiếc lưỡi màu hoa cà xinh đẹp của anh quấn lấy anh cho đến khi cô gần như đứt ra. Anh đã hút đủ nước bọt trong miệng Tần, hai bộ ngực ngọc trên ngực cô cũng bị anh xoa bóp với lực vừa phải, nhéo nhéo vuốt ve thật sướng. , hai núm vú to như hạt đậu phộng cho phép anh véo và trêu chọc chúng, dùng miệng mút điên cuồng, dùng lưỡi liếm chúng, chà xát theo vòng tròn và cắn hoặc kéo căng chúng bằng răng, nhưng lỗ mật ong dưới háng anh lại bị con cặc khổng lồ của Đông Phương Vũ đẩy mạnh và đâm vào ...

Bị tấn công bởi các thế lực thượng, trung và hạ, Nữ hoàng Anne, một người phụ nữ trưởng thành, xinh đẹp, rạng rỡ và ngọt ngào như một quả táo chín, từ lâu đã quên phản kháng. 

Đôi cánh tay trắng như tuyết của Hoàng hậu Anne ôm chặt lấy eo Đông Phương Ngọc, đôi chân xinh đẹp quấn trong hai chiếc tất đen trong suốt dang rộng, cặp mông tròn trịa giơ lên ​​rất cao, sau đó hạ xuống rồi lại đẩy lên. Những bức tường thịt màu hồng trong âm hộ của cô dần dần co lại để siết chặt quanh con cặc được đưa vào...

Đông Phương Vũ biết vẻ đẹp trưởng thành của Nữ hoàng Anne dưới háng mình sắp đạt cực khoái nên lắc mông và đẩy mạnh. Mặc dù Nữ hoàng Anne không ngừng rên rỉ nhưng anh vẫn rất ngưỡng mộ, đồng thời nó kích thích cảm giác thành tựu của anh. Lực đẩy ra vào của anh không những không chậm lại mà còn nhanh hơn, mạnh hơn và nặng hơn trước, lần nào cũng chạm vào lõi bông hoa...

"A... Tiểu Ngọc Tình... có chút... ồ... sâu quá... ohhh... uhhh... quá... nặng... không... ta không... muốn... a..." Thật là một người phụ nữ xinh đẹp lộng lẫy như đào và mận, nồng nàn như lửa, tiếng rên rỉ của Nữ hoàng Anne kéo dài ba ngày. Cô hét lên, tử cung hút chặt vòi lớn được đưa vào, lập tức phun ra một dòng lớn tinh chất âm đạo trưởng thành màu trắng sữa dính, đổ hoàn toàn vào vòi lớn màu đỏ tím. Thân thể quyến rũ của cô giống như một con bạch tuộc, dùng tay chân quấn chặt quanh người Đông Phương Ngọc, cặp mông ngọc lên xuống lên xuống, run rẩy điên cuồng. 

Đông Phương Vũ mặc dù có kỹ năng tình dục cao cấp và có kinh nghiệm chơi đùa với phụ nữ, nhưng khi gặp Nữ hoàng Anne trưởng thành xinh đẹp không gì sánh được, anh ta đã mút âm hộ cô một cách quyết liệt và lắc mông cô một cách thô bạo, tinh trùng không còn kìm chế được nữa và bắn ra như một khẩu đại bác. 

Cái lỗ xinh đẹp của Nữ hoàng Anne phun ra một dòng chất lỏng nhẹ nhàng và êm ái đúng lúc, để chiếc vòi lớn ngấm vào đó và điều chỉnh hơi thở của bà. Vì vậy, dương vật sau khi xuất tinh có thể cứng như sắt mà không hề có dấu hiệu mềm đi. Với sự tiêm thuốc của Đông Phương Vũ, ngọn lửa ở bụng dưới của Hoàng hậu Anne đã nhỏ hơn trước. Có vẻ như giao hợp thực sự cần thiết để giải độc.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 208 Thân hình xinh đẹp của Natalie

Tục ngữ nói, phụ nữ ba mươi tuổi như sói, bốn mươi tuổi như hổ, năm mươi tuổi vẫn ngồi dưới đất hút bụi. Ham muốn tình dục của phụ nữ mạnh nhất ở độ tuổi ba mươi và bốn mươi, cũng giống như ham muốn tình dục của đàn ông mạnh nhất ở độ tuổi hai mươi và ba mươi. Chỉ là ham muốn tình dục của phụ nữ đến sau mà thôi. Thật lạ khi khi còn nhỏ, con gái thường phát triển và trưởng thành sớm hơn con trai nhưng ham muốn tình dục lại đến muộn hơn. Tôi thực sự không thể đoán được sự an bài của Đấng Tạo Hóa.

Nữ hoàng Anne năm nay đã bốn mươi tuổi, đang ở độ tuổi sói hổ, ham muốn tình dục đang lên đến đỉnh điểm. Tuy nhiên, sau khi chồng qua đời, bà đã kìm nén nhu cầu vật chất của mình và tập trung vào việc quốc sự. Hơn mười năm, cô gần như quên mất quan hệ tình dục là như thế nào, thường xuyên cô đơn, mất ngủ vào nửa đêm. Là người có đức hạnh, cô luôn tin rằng việc của đàn ông cũng phải giống chồng mình. Biết đâu ngoài kia có một thế giới và có những con người ở bên ngoài thế giới. Hôm nay tôi đã gặp một người. Phương Vũ là chuyện lớn. Dương vật của anh không chỉ to hơn người chồng quá cố của cô mà còn thành thạo trong chuyện chăn gối, mạnh mẽ và dũng cảm hơn. Lúc này, anh không thể ngừng ăn tủy. Anh thở dài trong lòng, không biết làm thế nào mà mình lại đến được đây trong ngần ấy năm. Có lẽ là do đã đóng cửa nhiều năm như vậy. Bây giờ, một khi Đông Phương Vũ mở ra cánh cửa ham muốn tình dục của mình, ham muốn tình dục của cô như lũ lụt, ham muốn tình dục của cô không thể kiểm soát được. Mọi đạo đức, luân lý từ lâu đã bị bốc hơi và lãng quên. 

"Tiểu Vũ, ngươi hại ta rồi, sau này làm sao có thể gặp được người?"

Miệng của Nữ hoàng Anne rất gợi cảm, nhưng lại nằm trên bộ ngực rộng rãi, khỏe mạnh và trẻ trung của Đông Phương Ngọc, thở hổn hển và thốt ra những lời nhẹ nhàng.

"Có gì phải xấu hổ? Ta đến cứu ngươi theo phương pháp công chúa nói. Công chúa và mẫu thân thứ ba của ta đều sẽ không phản đối. Hơn nữa, dì Anne, ngươi xinh đẹp như vậy, nếu tiếp tục lãng phí như vậy thì thật đáng tiếc."

Đông Phương Ngọc vuốt ve bộ ngực trắng nõn đầy đặn của Hoàng hậu, cười nói: “Ở bên Vương gia, ngươi vui vẻ như vậy sao?” 

"Tất nhiên là không... Của anh ấy không dày bằng của em... cũng không dài bằng của em..." Nữ hoàng Anne ngượng ngùng và duyên dáng nói.

“Nhân tiện, dạo này cậu thấy khỏe hơn chưa?” Nhìn thấy khuôn mặt tràn đầy sinh lực của Nữ hoàng Anne, Đông Phương Vũ đoán chừng độc của hoa linh hồn kỳ lạ đã được chữa khỏi, nhưng vẫn muốn xác nhận nên hỏi.

Nghe Đông Phương Ngọc nói xong, An Vương hậu nhìn xem thân thể của nàng. Cô không còn cảm nhận được ngọn lửa đang thiêu đốt ở bụng dưới nữa, toàn thân như có thêm sức lực. Ảo giác trong đầu cô đã biến mất. Có vẻ như chất độc đã thực sự được chữa khỏi. Cô không khỏi cảm kích nói với Đông Phương Ngọc: “Được, cảm ơn anh rất nhiều.”

"Đủ rồi." Đông Phương Ngọc mỉm cười, đưa tay xoa xoa trên cơ thể ngọc bích của Nữ hoàng Anne. "Không có gì phải cảm tạ, về sau nếu có cơ hội như vậy thì tốt quá."

“Từ giờ trở đi tôi sẽ không cho phép anh chạm vào nó nữa.”

Vương hậu Anne khóe miệng gợi tình, nhưng lại dùng ánh mắt mê người trừng mắt nhìn Đông Phương Du, miễn cưỡng đẩy bàn tay dâm đãng của hắn ra và nói: "Đừng có bất cẩn như vậy, nhanh chóng đứng dậy xem Natalie thế nào."

"Chúng ta sẽ biết điều gì xảy ra tiếp theo." Đông Phương Ngọc cười xấu xa nói: “Chúng ta cùng nhau đi xem tình trạng của công chúa đi.”

"Tiểu tiểu ác nhân, ta đương nhiên sẽ để mắt tới ngươi, ngăn cản ngươi ở vùng nước loạn câu cá, ức hiếp Natalie."

Nữ hoàng Anne mặc váy và cúi đầu chạm vào đôi giày cao gót xinh đẹp. Cô không biết là cố ý hay vô ý. Bộ ngực trắng như tuyết của cô lộ ra ở phần cổ thấp, bộ ngực căng mọng đầy đặn đang run rẩy. Bộ ngực của cô ấy gợn sóng, trưởng thành và gợi cảm. Đông Phương Vũ nhìn đến muốn chảy máu mũi, muốn đè cô xuống giường cắn một miếng.

Hoàng hậu Anne nhìn thấy bộ ngực xinh đẹp của Đông Phương Ngọc nhìn thẳng vào ngực mình, không khỏi xấu hổ và phẫn uất kêu lên. Bàn tay thanh tú của cô che đi phần ngực váy xẻ sâu. Hành động này cũng không kém phần quyến rũ khi Monroe giữ váy bay. Sau đó cô từ từ đứng dậy, ngồi thẳng dậy, vội vàng thu dọn vết bẩn trên sàn nhà.

“Mẹ chồng, Tiểu Ngọc, nhanh lên, nhanh lên…” Công chúa Marilyn nhìn thấy Đông Phương Ngọc và Hoàng hậu Anne đi ra, bà lo lắng nói: “Chị dâu, cô ấy…”

“Có chuyện gì với Natalie thế?” Nữ hoàng Anne lúc này đang lo sợ sẽ xảy ra chuyện gì đó, đầu bà ong ong ong ong.

“Lúc trước tôi đi xem chị dâu thế nào, ai biết chị ấy nôn ra máu?” Công chúa Marilyn vội vàng nói.

"À?" Thân hình mảnh dẻ của Nữ hoàng Anne lắc lư và suýt ngã xuống. May mắn thay, Đông Phương Yu đã đưa tay giúp đỡ cô.

"Dì Anne đừng lo lắng. Còn có cháu nữa. Xin hãy cùng cháu ra mắt công chúa."

Đã cứu được Nữ hoàng Anne trước đó, Đông Phương Vũ đã tự tin. Lúc này, anh mỉm cười tự tin rồi lén lút vuốt ve, xoa nắn cặp mông tròn trịa đầy đặn của cô bằng đôi tay dâm đãng của mình. 

"Ừm... Được rồi..." Nữ hoàng Anne run rẩy trong lòng trước mặt con dâu là Công chúa Marilyn nhưng không dám lộ ra ngoài. Cô vặn cái mông tròn trịa đầy đặn của mình để thoát khỏi bàn tay dâm đãng của Đông Phương Ngọc, vội vàng bước vào lều của Công chúa Natalie. 

"Natalie..." Sau khi vào lều, Nữ hoàng Anne lao tới trước mặt con gái mình là Công chúa Natalie, nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn của cô bé và nhẹ nhàng hét lên: "Mẹ ở bên con, con ngoan, con không sao cả..." Đông Phương Ngọc cũng bước vào, cẩn thận nhìn Công chúa Natalie. Anh nhìn thấy cô đang nằm trên sàn nhà, trông nhỏ nhắn xinh xắn, với hai hàng lông mày cong như lá liễu, lông mi đen khẽ run rẩy, chiếc mũi thẳng và đẹp, cánh mũi dường như hơi sưng lên, mũi thẳng. Khuôn mặt có miệng anh đào, đôi môi căng mọng đỏ mọng, như những quả anh đào chín mọng có thể hái bất cứ lúc nào. Ai nhìn thấy cũng muốn hôn. Dưới chiếc cổ trắng như tuyết có hai đỉnh ngọc nữ cao lớn trong bộ váy xinh đẹp, bên dưới là cặp mông tròn trịa. Đôi chân thon lộ ra hoàn toàn dưới váy trắng như pha lê và sáng bóng như vầng trăng sáng. Đông Phương Vũ bị ám ảnh khi nhìn thấy cô ấy. Cô ấy thực sự là một cô gái xinh đẹp và thanh lịch. 

Toàn thân Công chúa Natalie tỏa ra mùi thơm quyến rũ, khiến trái tim Đông Phương Ngọc rung động. Cô ấy có thân hình và ngoại hình vô cùng nổi bật, khắp người đều toát lên vẻ đẹp quyến rũ khiến người ta không khỏi có cảm giác như tiên nữ Cửu Thiên đã chạm vào phàm trần. Vẻ đẹp lạ thường đó đủ để khiến bất kỳ người đàn ông bình thường nào cũng phải đảo lộn và say sưa trong giây lát chứ đừng nói đến một chàng trai hư hỏng và dâm đãng như Đông Phương Ngọc. 

"Công chúa thật xinh đẹp."

Đông Phương Yu chân thành ngưỡng mộ. Chiếc váy bó sát và vừa vặn để lộ trọn vẹn những đường nét bồng bềnh, khỏe khoắn và duyên dáng trên cơ thể trẻ trung của Công chúa Natalie. Mặt nhút nhát và mềm mại của cô càng lộ rõ ​​hơn, điều này khiến Đông Phương Ngọc ở một bên cực kỳ muốn lao về phía trước, ấn cơ thể mềm mại và thanh tú của cô xuống dưới anh. 

Đông Phương Vũ nhìn chằm chằm vào khuôn mặt của Công chúa Natalie, nhưng ngoài khóe mắt anh lại nhìn chằm chằm vào bộ ngực đầy đặn của cô. Ngực cô ấy rất cao và thẳng, ngực cô ấy đầy đặn. Anh khao khát cảm giác ấm áp và mềm mại khi đặt tay lên đỉnh núi tuyết và mơ về bản thân. Tôi đang ôm Công chúa Natalie giống như ngọc bích này và vuốt ve cô ấy nhiều nhất có thể. Mons của cô ấy chắc hẳn đã đầy đặn, và vùng đồng bằng bí ẩn ẩn giấu trong đôi chân khép kín của cô ấy thật hấp dẫn. Sẽ tuyệt vời biết bao nếu cô ấy có thể chạm và liếm nó.

"Tiểu Vũ, tôi nên làm gì đây?" Nữ hoàng Anne bắt mạch cho con gái mình là Công chúa Natalie, nhìn vào mí mắt của cô ấy và lo lắng hỏi. 

“Không sao đâu, công chúa sẽ ổn thôi miễn là có tôi ở đây.” Đông Phương Ngọc tà ác cười, xoa xoa cái mông tròn trịa của Nữ hoàng Anne, nói: “Nhưng ngươi phải hợp tác với ta.”

"Tiểu Ngư, ngươi nhìn xem, sao nàng không tỉnh lại?" Nữ hoàng Anne lo lắng đến mức gần như bật khóc. Lúc này, bà không giống nữ hoàng của một quốc gia mà giống như một người mẹ yêu thương. 

"Có lẽ công chúa đã bị trúng độc nặng, cần phải chữa trị dần dần. Ta trước tiên phải cho nàng một chút kích thích để hồi sinh."

Vừa nói, Đông Phương Ngọc vừa đưa tay cởi từng cúc váy của Công chúa Natalie. Chiếc váy đã bị xé toạc, để lộ thân hình tuyệt đẹp của Công chúa Natalie. Cơ thể Dong lồi lõm của cô bị kéo căng ra, cánh tay trắng nõn và đôi chân thon thả được đặt một cách tùy tiện nhưng cô không thể tìm ra cách đặt nào phù hợp hơn. 

"Xiaoyu, đừng bắt nạt cô ấy, Natalie vẫn còn trẻ."

Nữ hoàng Anne vội vàng cảnh báo rằng bà không biết nên ra tay hỗ trợ Đông Phương Du cởi quần áo cho con gái mình, Công chúa Natalie hay ngăn cản ông ta thực hiện những hành động tiếp theo. 

“Đừng lo lắng, tôi chỉ đang kích thích công chúa một chút thôi, tôi sẽ không thực sự làm tổn thương cô ấy đâu.”

Đông Phương Ngọc mỉm cười an ủi Nữ hoàng Anne. Anh có một cảm giác khó tả rằng không ai có thể xúc phạm một cơ thể hoàn hảo như vậy. Anh nhìn khuôn mặt xinh đẹp của Công chúa Natalie mà không rời mắt. Anh nhìn thấy lông mày nhướng lên, đôi má mới, chiếc mũi béo ngậy, đôi môi anh đào hơi hé ra, hàm răng đẹp, mái tóc vàng buông xuống sau vai, đôi mắt nhắm lại với hàng mi đen, toát ra khí chất trong sáng và tao nhã. 

Chiếc áo ống mỏng trong suốt của Công chúa Natalie lộ ra, tưởng chừng như vô hình nhưng cũng làm nổi bật những đường cong thanh tú và mảnh mai cũng như thân hình mềm mại không xương của cô. Bắt mắt nhất chính là đôi đỉnh thơm của cô gái hơi run rẩy. Chiếc áo ngực ren được dựng thẳng lên một cách không che giấu, những đường cong rất thanh tú, sự đầy đặn hòa quyện vào cơ thể hoàn hảo. Hai nụ trên đỉnh có màu hồng dịu dàng, như chưa nở nhưng cũng không nhô ra, như đang chờ người khác phái hái trong chiếc áo lót ren. 

Sau khi cởi áo ngực của Công chúa Natalie, một cặp ngực ngọc trắng như tuyết, trong suốt, tinh xảo và mềm mại lộ ra. Bộ ngực tiêu nguyên chất và thần thánh rất thanh tú và mịn màng, có thể gọi là đẹp nhất trong số phụ nữ ...

Tôi nhìn thấy hai bộ ngực còn trinh của Công chúa Natalie lấp lánh, vô cùng thanh tú, màu đỏ như ngọc, nhỏ nhắn dễ thương, chuẩn bị nở rộ như một cặp công chúa xinh đẹp kiêu hãnh và quý phái. Chiếc chuông ngọc cao lớn tinh xảo run lên bẽn lẽn, hai hạt đậu đỏ keo mềm mại, mỏng manh như hạt cườm đứng kiêu hãnh trong một vòng vầng sáng ngọc bích đỏ nhạt, một đường rãnh nông mịn chạy dọc theo hai đỉnh thẳng đứng. 

"Tiểu Vũ, ngươi định làm gì?" Nữ hoàng Anne lo lắng hỏi. 

"Suỵt, bạn đã bao giờ nhìn thấy Ngọc Phong đẹp như vậy chưa?" Đông Phương Ngọc ôm lấy thân hình tròn trịa đầy đặn của Nữ hoàng Anne, nhưng ánh mắt lại dán chặt vào Đỉnh Trinh Nữ của Công chúa Natalie mà không chớp mắt, đôi mắt sáng ngời. 

Cặp vú tuyết đẫm nước như ngọc đào của Công chúa Natalie không khỏi run rẩy nhẹ. Những đỉnh núi tuyết hình bán cầu rất lớn, đường nét đặc biệt mềm mại, màu da đặc biệt trắng, mịn màng và thanh tú. Làn da tỏa ra ánh sáng trắng và núm vú nhọn hơi nghiêng lên trên. Hai chấm nhỏ tròn trịa màu đỏ tươi trên đỉnh đầu nhũ đứng kiêu hãnh trước mặt Đông Phương Du như hai quả mận đỏ nở giữa tuyết trắng. 

Đông Phương Vũ nhìn hai nụ hoa mới nở e thẹn trên làn da ngọc bích trắng mịn như pha lê, tim đập nhanh hơn. Anh cúi đầu, há miệng đón lấy bộ ngực ngọc bích đầy đặn, mềm mại, thanh tú và săn chắc của Công chúa Natalie, thè lưỡi nhẹ nhàng liếm và xoa xoa nụ hoa nhạy cảm nhất của một trinh nữ thuần khiết thánh khiết trên đầu vú cô gái dịu dàng kiêu ngạo chưa từng bị người khác giới chạm vào. 

Một tay của Đông Phương Ngọc cũng nắm lấy bộ ngực mềm mại, săn chắc và đầy đặn khác của Công chúa Natalie, dùng ngón tay cái búng nhẹ quả dâu tây chói mắt, đỏ tươi, thanh tú và ngượng ngùng của cô gái. Sự kích thích như tê dại chảy khắp cơ thể, từ phần trên cơ thể truyền xuống phần dưới cơ thể và xâm nhập sâu vào phần dưới cơ thể. Nó kích thích nhụy hoa nhạy cảm và dịu dàng sâu trong cung hoa nhút nhát, âm vật trinh nữ co thắt. Lông mi của Công chúa Natalie run lên, cô thở hổn hển và rên rỉ: "Hmm... ừm..."

"Natalie...Natalie..." Nữ hoàng Anne nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Công chúa Natalie và ngạc nhiên gọi nhỏ: "Natalie đã đáp lại..."

“Cô ấy sẽ tiếp tục trả lời.”

Đông Phương Ngọc nhếch mép cười, vươn tay kéo khóa kéo một bên váy, “Này…” Khóa kéo được mở ra, chiếc váy được nới lỏng, từ trong gấu váy nhấc lên. Chiếc quần lót màu hồng của Công chúa Natalie dần dần xuất hiện trong tầm nhìn của anh. Ren ở mép quần lót đặc biệt nổi bật trên làn da trắng ngần của Tuyết Vũ Á. 

Đông Phương Ngọc cởi váy từng chút một từ dưới lên trên, cho nên khi váy rời khỏi cơ thể, chỉ còn lại chiếc quần lót của Công chúa Natalie. Ngoại trừ chiếc quần lót ở phần thân dưới, làn da trắng mịn như ngà của Công chúa Natalie hiện rõ, những đường cong duyên dáng của cô càng trần trụi hơn. 

Chiếc quần lót màu hồng trong suốt đến nỗi Đông Phương Ngọc dường như có thể nhìn thấy được bộ phận mu hơi nhô lên và đám cỏ đen bóng. Nước da trắng như ngọc, đỉnh nón, những đường nét uyển chuyển uyển chuyển cùng hai quả anh đào nhỏ tươi tắn hấp dẫn đã thể hiện sự bụ bẫm của cô gái. Hiện rõ bộ xương mu phồng lên và lớp cỏ đen bóng. Đây là phần bí mật và quý giá nhất của người phụ nữ, đơn giản là điều tuyệt vời nhất trên thế giới. 

Đôi mắt của Đông Phương Vũ lại bắt đầu đỏ lên, anh nhìn chằm chằm vào cơ thể bán khỏa thân trắng như tuyết, tinh xảo và lồi lõm của Công chúa Natalie. Phần lớn da thịt trên cơ thể cân đối và duyên dáng đều bị lộ ra ngoài. Chiếc quần lót màu hồng ôm sát vào cặp mông cao, càng kích thích ham muốn hơn là khỏa thân. Những đường cong mềm mại vô thức bộc lộ sự quyến rũ và gợi cảm. Làn da trắng sáng chói lóa lộ ra trước mắt anh, lộ ra vẻ e thẹn của một cô gái. 

Hóa ra Công chúa Natalie đang mặc đồ lót hoạt hình màu hồng và có một chú thỏ nhỏ dễ thương in trên quần lót dọc theo háng của cô ấy. Đông Phương Vũ vuốt ve đôi chân xinh đẹp của Công chúa Natalie từng inch một, như thể anh ta đang chiêu đãi một báu vật một cách tinh tế. Khi lòng bàn tay chạm tới khe núi, anh ta ấn cả lòng bàn tay vào khe núi, như thể đang trịnh trọng tuyên bố rằng mình là chủ nhân của nơi này. 

Đông Phương Vũ dùng ngón trỏ và ngón giữa của bàn tay phải xuyên qua quần lót của mình để tàn phá khe núi chưa mở. Những ngón tay anh vuốt ve qua lại dọc theo khe hở đã khép kín, rồi anh chạm vào một phần nhô ra nhỏ. Anh dùng ngón tay xoa nhẹ nó, rồi ấn mạnh vào. 

Đông Phương Ngọc cảm nhận được cơ thể của Công chúa Natalie chuyển động, trong miệng vô thức phát ra một tiếng rên yếu ớt, tựa hồ là một loại khoái cảm vô cùng mãnh liệt. Tất nhiên, tay còn lại của anh không đành lòng cô đơn mà xoa mông Công chúa Natalie. Độ đàn hồi tuyệt vời và cảm giác chạm tuyệt vời thực sự khiến Đông Phương Vũ không thể đặt xuống. 

"Xiaoyu, đừng ức hiếp Natalie như thế."

Khi Hoàng hậu Anne nhìn thấy Đông Phương Ngọc vuốt ve thi thể của Công chúa Natalie, trong lòng cô bất giác run lên, không khỏi cầu xin. Thực ra, cô ấy nói ra điều này theo bản năng. Không biết tại sao sau khi thể chất suy sụp, cô ấy cũng bắt đầu đau khổ về mặt tâm lý. Điều quan trọng nhất là khi rời lều trước đó, bà không nhìn thấy con dâu và người bạn tốt Gulayina, điều này đã động viên tâm lý bà ở một mức độ nhất định. 

Bị giọng nói của Nữ hoàng Anne thu hút, ánh mắt Đông Phương Ngọc chuyển hướng về phía Nữ hoàng Anne. Anh bắt đầu ngưỡng mộ vẻ đẹp trưởng thành một cách bừa bãi. Anh nhìn thấy phần thân dưới của Nữ hoàng Anne mặc một chiếc váy lụa trắng dài đến đầu gối, để lộ bắp chân tròn trịa và trắng nõn dưới đầu gối. Dưới chân cô là một đôi giày cao gót màu hồng khiến dáng người cô càng thêm bụ bẫm và tròn trịa. Một nửa cặp đùi tròn trịa của cô rơi xuống hai bên chiếc váy lụa trắng. Bốn dây treo nhô ra từ viền cạp quần. Những chiếc nịt tất giữ những chiếc tất siêu mỏng màu đen, thậm chí cả phần ren mỏng manh ở đầu chiếc tất cũng lộ ra. Đôi chân trong hai chiếc tất thon và tròn đầy quyến rũ. Đông Phương Vũ không khỏi nuốt một ngụm nước miếng. Đôi tất đen trong suốt của cô ướt đẫm nước suối và dung nham. 

"Ta chỉ là cho công chúa một chút kích thích cần thiết, ngươi phải thỏa mãn nàng chân chính nhu cầu, nếu ngươi cho ta sự hài lòng lớn nhất, ta sẽ cho công chúa đối xử tốt nhất."

Đông Phương Ngọc khẽ mỉm cười, nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Hoàng hậu Anne, đưa vào háng hắn. Nữ hoàng Anne cảm thấy tay mình đột nhiên chạm phải một con cặc to lớn và khỏe mạnh đang bốc khói. Cô cảm giác như bị điện giật. Cô vội vàng rút tay lại, trên khuôn mặt hồng hào lập tức hiện lên một vệt đỏ bừng. 

Dù Hoàng hậu Anne đã mất trinh với tư cách một người vợ, người mẹ tốt nhưng bà vẫn cảm thấy lo lắng và xấu hổ khi nghĩ rằng ngoài lều còn có người khác. Người này không phải người ngoài mà là con dâu của bà và là mẹ thứ ba của người đàn ông trước mặt. Người bạn thân nhất của cô trong nhiều năm, cô con gái nhỏ Công chúa Natalie, giờ đã bất tỉnh trước mặt cô. 

Tuy nhiên, sự xuất hiện của Nữ hoàng Anne lại khiến Đông Phương Ngọc phấn khích không thể giải thích được. Một đôi bàn tay bất thường bắt đầu dạo chơi khắp cơ thể hoàn mỹ của cô. Đồng thời, anh ghé vào tai cô thì thầm: "Dì hiền, dì phục vụ cháu, cháu sẽ chữa trị cho cô ấy. Hạnh phúc của cô gái này là quan hệ giữa con người với nhau, buôn bán công bằng là công bằng, có gì phải xấu hổ? Và xét theo bộ dạng của công chúa, cô ấy có thể gặp nguy hiểm bất cứ lúc nào nếu không được chữa trị kịp thời. Trước đó cô cũng biết rằng cách duy nhất để loại bỏ độc tố khỏi Dị Hồn Hoa là năng lượng dương của đàn ông."

Vừa dứt lời, anh đã đưa tay về phía vùng bí mật của Nữ hoàng Anne và bắt đầu trêu chọc nhẹ nhàng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 209: Mẹ kiếp ở cạnh con gái

Lúc này, Nữ hoàng Anne đã hưng phấn sau khi trải qua màn tán tỉnh cực khoái của Đông Phương Vũ, nhưng cô không thể làm điều đáng xấu hổ như vậy trước mặt Công chúa Natalie. Đang do dự, Đông Phương Ngọc đột nhiên ôm lấy Anne Vương hậu, nhẹ nhàng hôn lên môi nàng, một tay vuốt ve tấm lưng mịn màng của nàng, cười tà ác nói: "Dương cô nương, tiếp tục phát huy, hiện tại là thời khắc mấu chốt phải cứu công chúa."

Trước khi nói xong, anh lại đặt miệng mình lên đôi môi anh đào của Nữ hoàng Anne và hôn nhẹ nhàng. Đồng thời, anh nắm lấy tay cô và yêu cầu cô cầm con cặc của anh lần nữa. Anh cảm thấy một bàn tay ngọc mềm mại đang nắm lấy cặc mình. Một cái chạm ấm áp và mượt mà đã kích thích gà đập. Nó thực sự thoải mái không thể tả được. Đông Phương Ngọc không nhịn được lại đưa ngón tay vào nhụy hoa của Nữ hoàng Anne, nhẹ nhàng xoa xoa.

Đôi má ngọc bích của Nữ hoàng Anne đỏ bừng vì xấu hổ. Đôi tay ngọc như nhung và lông mày xuân của cô nắm lấy cặc của Đông Phương Ngọc và vuốt ve mạnh đến mức cô không thể đặt nó xuống. Tất cả những cảm giác xấu hổ và nhục nhã ngay lập tức được thay thế bằng ham muốn và khoái cảm mạnh mẽ về thể chất và tinh thần. Trong mắt và trái tim cô lúc này chỉ có chàng trai to lớn đẹp trai, khỏe mạnh và mạnh mẽ này cùng con cặc của anh ta. Nó thật tuyệt vời và thật ly kỳ.

Nữ hoàng Anne, người đang kìm nén ham muốn của mình, lần này không rút tay ra, nhưng cô cảm thấy con cặc trong tay mình đang đập. Nghĩ đến nhịp điệu mạnh mẽ vừa rồi trong thung lũng của mình, cô không khỏi cảm thấy bối rối, bắt đầu chậm rãi di chuyển trên con cặc của Đông Phương Ngọc. Những động tác vụng về khiến anh càng hưng phấn hơn, cử động của miệng và tay cũng trở nên điên cuồng hơn.

Lúc này, Đông Phương Ngọc chậm rãi ngồi dậy, nhẹ nhàng ấn vào đầu Hoàng hậu Anne, cúi đầu xuống háng hắn, ra hiệu cho nàng thực hiện khẩu giao với hắn. Lúc này, Nữ hoàng Anne cảm thấy vừa háo hức vừa rụt rè trước con gà trống to lớn, giận dữ với những đường gân nhô ra trước mặt. Cô ngẩng đầu lên, xấu hổ và oán hận trừng mắt nhìn Đông Phương Ngọc, sau đó cúi đầu, há cái miệng anh đào sáng bóng và ngậm lấy nó.

Vì Nữ hoàng Anne ngồi xổm xuống nên cặp đùi thon trắng như tuyết lộ ra dưới cặp mông đầy đặn và săn chắc sát vào mắt bà. Làn da được bọc trong những chiếc tất và dây đeo bằng pha lê đen thậm chí còn trắng hơn, mịn màng hơn và không tì vết. Đôi chân của cô ấy tròn trịa và quyến rũ, đường từ đùi đến bắp chân giống như lụa sa-tanh. Cơ thể cô ấy mịn màng và cân đối, làn da trắng nõn và thanh tú ở háng cô ấy có thể được nhìn thấy rõ ràng từ cuối chiếc tất ở chân cô ấy. Một chiếc quần lót ren màu hồng được buộc giữa những sợi tóc trắng nõn mềm mại của cô, tiến về phía trước để che đi cặp mông căng phồng của cô, có thể thấy rõ vài sợi cỏ đen dày đặc rỉ ra từ mép quần lót của cô.

Đông Phương Vũ nhìn thấy Nữ hoàng Anne thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng với anh ta, và anh ta vẫn ở bên cạnh Công chúa Natalie. Anh không khỏi cảm thấy rất tự hào. Anh ấn nhẹ tóc cô và yêu cầu cô di chuyển lên xuống. Anh không ngừng nói: "Đúng vậy... Chính là... Đừng chỉ dùng miệng... Em cũng phải cử động lưỡi... Đúng rồi... Thật thoải mái... Chính là..." Đúng... em thật sự rất giỏi..." Đồng thời, anh dùng một tay nhẹ nhàng chải mái tóc như mây của Nữ hoàng Anne, thỉnh thoảng lại vuốt ve tấm lưng hồng hào như sa tanh của cô, vuốt ve nhẹ nhàng. Thỉnh thoảng dùng móng tay nhẹ nhàng gãi lên lưng Nữ hoàng Anne, còn tay kia nhẹ nhàng xoa xoa. Bộ ngực ngọc trên ngực nàng thỉnh thoảng lại chui vào lỗ bí mật trêu chọc bạch đậu khấu béo ngậy.

Những kỹ thuật này của Đông Phương Vũ ngay lập tức trêu chọc Nữ hoàng Anne đến mức cô thở dốc và cháy bỏng vì ham muốn. Cô ấy không những không ngại ngùng với con cặc trong miệng mà còn mút và liếm nó ngày càng mạnh như thể đó là thứ gì đó ngon lành. Nhìn thấy tất cả những điều này trong mắt anh, anh chịu đựng sự tê cứng của con cặc dưới háng.

Tôi nhìn thấy Công chúa Natalie nằm trên giường, vẫn bất tỉnh. Bộ ngực ngọc của cô ấy trông rất mịn màng, hình dáng giống như quả dưa ngọt cắt đôi, thành một bán cầu hoàn chỉnh. Có một núm vú màu anh đào ở mỗi đỉnh của hai đỉnh. Toàn bộ đỉnh ngọc có đường cong và hình dáng đẹp mắt, mang lại sự kích thích lớn cho thần kinh thị giác của Đông Phương Vũ.

Đông Phương Ngọc nhìn hai nụ nở e thẹn trên làn da trắng mịn như ngọc như pha lê, tận hưởng sự phục vụ ngọt ngào của Nữ hoàng Anne. Tim anh đập nhanh hơn. Anh cúi đầu, há miệng đón lấy bộ ngực ngọc bích đầy đặn, mềm mại, thanh tú và săn chắc của Công chúa Natalie, thè lưỡi lên núm vú trẻ con chưa từng được người khác giới chạm vào. Trên đầu nhũ hoa dịu dàng kiêu ngạo của cô gái, cô nhẹ nhàng liếm lên đầu nhũ hoa nhạy cảm nhất của một trinh nữ trong sáng và thuần khiết. Một tay cô còn ôm bộ ngực hạt tiêu đầy đặn, săn chắc, đàn hồi và mềm mại khác của Công chúa Natalie, đồng thời dùng ngón tay cái búng nhẹ núm vú cô gái đỏ rực, đỏ tươi, thanh tú và ngượng ngùng. 

Khi Công chúa Natalie hôn mê, nàng rên rỉ khe khẽ, ai oán, lúc ngắn, lúc rõ ràng, một dòng chất lỏng ấm áp, trơn trượt và tục tĩu đáng xấu hổ chảy ra từ phần dưới cơ thể của nàng từ sâu trong tử cung thánh nữ, và chiếc quần lót phần dưới cơ thể thuần khiết và xinh đẹp của trinh nữ lại ướt đẫm. 

Đồng thời, ngón chân của Đông Phương Vũ cũng không nhàn rỗi. Chúng thực sự ấn vào giữa cặp đùi tròn trịa và đầy đặn của Nữ hoàng Anne, và ngón tay cái của anh gần như thọc vào âm đạo của cô qua chiếc quần lót ren màu hồng. 

Nữ hoàng Anne đang thở hổn hển, húp xì xụp và đôi mắt quyến rũ như lụa. Cô dùng đôi bàn tay mảnh mai vuốt ve túi của Đông Phương Ngọc, mút và mút Đông Phương Ngọc vài lần rồi đưa chiếc lưỡi ngọt ngào và mịn màng của mình liếm cặc anh. Chiếc lưỡi ngọt ngào và mượt mà của cô liếm vào đầu nấm và đôi mắt ngựa cực kỳ nhạy cảm của Đông Phương Yu. Đông Phương Vũ không khỏi vội vàng. Thở hổn hển hai tiếng, nữ hoàng trưởng thành Khuyết Ân An Nề ngừng trêu chọc, hai tay ôm lấy mông anh, mở cái miệng anh đào đỏ tươi, nuốt con cặc của anh và mút thật mạnh. Nhìn thấy dương vật của Đông Phương Vũ sưng lên đến cực điểm, máu phun ra, gân xanh nổi lên, sắc mặt hung dữ, to như cánh tay, cứng như thanh sắt. 

Nhìn thấy Nữ hoàng Anne với mái tóc bồng bềnh như vậy sẵn sàng thổi kèn cho mình, Đông Phương Ngọc không khỏi cảm thấy ngứa ngáy xen lẫn khoái cảm mãnh liệt. Anh không khỏi thở dốc nặng nề, rên rỉ, cơ thể khẽ run lên. Anh ta ấn vào dương vật của Nữ hoàng Anne, xoay eo cô, kéo mạnh, đẩy ra vào và thọc sâu vào cổ cô liên tục. 

Nữ hoàng Anne trưởng thành và xinh đẹp ngậm chặt miệng, phát ra một tiếng rên rỉ mơ hồ từ trong cổ họng. Đông Phương Ngọc chỉ cảm thấy ngứa ngáy và tê dại. Trong chốc lát, nước bọt của cô đã dính vào con cặc. Nó sáng bóng đến mức rất thú vị. Đồng thời, anh không hề thư giãn. Sau khi nếm thử cơ thể mềm mại của Công chúa Natalie, không lâu sau khi đưa nụ ngọc của Công chúa Natalie vào miệng trêu chọc, cô cảm nhận được sự run rẩy co giật đến từ cơ thể ngọc mềm mại không xương của trinh nữ xinh đẹp thuần khiết xinh đẹp bên dưới mình. 

Đầu lưỡi của Đông Phương Ngọc lướt xuống, nán lại trên cái rốn nhỏ nhắn của Công chúa Natalie một lúc rồi lướt thẳng đến vùng cấm dưới bụng dưới, đùa giỡn với những cánh hoa, dùng răng nhẹ nhàng cọ xát cánh hoa, dụ dỗ cô giải phóng niềm đam mê và ham muốn trong cơ thể. Anh vùi đầu vào giữa hai chân của Công chúa Natalie, ngửi thấy hơi thở thơm phức, dùng ngón tay nhẹ nhàng xoa xoa khe hở, cảm nhận được hơi ấm và hơi ẩm của vườn đào, vươn tay mở ra cái lỗ màu hồng, nhìn thấy những con đường thơm phức tạp chồng chéo nhau. 

Trong đám cỏ um tùm không quá rậm rạp ấy, hai cánh hoa hồng óng ả hơi hé ra phía ngoài. Những nụ hoa mỏng manh kiêu hãnh khoe vẻ đẹp và sự thánh thiện của mình với người đầu tiên và duy nhất định mệnh, trong khi âm vật ẩm ướt, rạng rỡ và thanh tú như pha lê lặng lẽ nhô ra khỏi thung lũng và dần dần tắc nghẽn và sưng lên, hồng hào, giống như một viên ngọc hồng, quyến rũ nhưng cũng trong vắt, mưa như hoa lan và mật hoa như sương liên tục tràn ra từ Bobo trong Đào Viên Vũ Hy, và bắn tung tóe giữa những cánh hoa và cỏ, như mưa và sương buổi sáng trong lành, đồng thời toát ra một cảm giác say mê, giật gân và khí chất quyến rũ. 

Đông Phương Ngọc sau đó di chuyển cặp mông hồng hào của Công chúa Natalie đến trước mặt hắn, há miệng rộng ra, nhắm vào cái lỗ bí mật đẫm mật của cô, mút và liếm một cách hung bạo. Thỉnh thoảng, anh lại di chuyển đến nụ nụ ở sau vườn, nhẹ nhàng liếm vào lỗ hậu môn đỏ tươi. Bàn tay anh nhẹ nhàng vuốt ve cặp mông tròn trịa và cặp mông thanh tú của Công chúa Natalie, thỉnh thoảng lại gãi lên phần đùi trong săn chắc và mềm mại. 

Cùng lúc đó, các ngón chân và ngón cái đang mài mạnh vào thung lũng đầy đặn và dịu dàng của những cánh hoa Nữ hoàng Anne qua chiếc quần lót ren màu hồng. Hôm nay bọn họ liên tục bị tấn công, bây giờ lại bị ngón chân dẫm lên. Nữ hoàng Anne cũng rên rỉ gợi cảm. Vì vậy, chỉ cần đưa ngón chân của Đông Phương Ngọc vào, mật ong trong đường hoa đã điên cuồng phun ra. Lượng mật ong tràn ra ngoài mức không thể tưởng tượng được, dần dần hình thành một vũng mật ong dày đặc. Nó dày đến mức các ngón chân của Dongfangyu khó cử động được, như thể anh đang bị mắc kẹt trong một vũng lầy. 

Con mồi ngon nhất mà anh ta cuối cùng đã gặp phải khiến cho phần thịt mềm mại của hố mật nhảy múa vui sướng. Ngón chân của Đông Phương Vũ ngay lập tức có thể cảm nhận được áp lực ép đặc biệt của các nếp nhăn trên da thịt mềm mại. Anh xoay cổ tay và uốn cong các ngón chân, di chuyển tới lui trong hang mật của Nữ hoàng Anne.

"Không...ah...ah...ah...dừng...dừng..." Lẽ ra cô nên dừng lại. Nữ hoàng Anne không thể không quan tâm đến điều này. Cô cứ vặn vẹo eo qua lại, giống như một con thuyền cô độc giữa sóng gió mạnh, vùng vẫy trong tuyệt vọng.

Tất nhiên Đông Phương Vũ sẽ không bị đánh bại bởi hoạt động thể chất như vậy. Ngón chân của hắn áp sát đùi của Nữ hoàng Anne, hắn di chuyển lỗ mật qua lại trong một khoảng thời gian ngắn. Quả nhiên, đúng như anh tưởng tượng, một mùi xấu hổ nồng nặc từ cánh hoa tỏa ra. Anh hít một hơi thật sâu và hít thật sâu hương hoa vào lỗ mũi. Với sự ma sát của ngón chân anh, âm đạo xinh đẹp khơi dậy những làn sóng khoái cảm, khiến phần da thịt mềm mại ôm chặt lấy ngón chân một cách trìu mến. 

"Không...Xiaoyu..." Nữ hoàng Anne thoáng nhìn thấy Đông Phương Vũ hôn và liếm âm hộ cánh hoa trong khe núi của Công chúa Natalie, như thể cô cảm thấy anh ta đang liếm cô. Bị những ngón chân của anh trêu chọc một cách tục tĩu, cô càng say sưa cả thể xác lẫn tinh thần. Tình yêu của cô gợn sóng, cô không khỏi rên rỉ. Cô lại lên đỉnh, một chất lỏng trong suốt không rõ nguồn gốc phun ra từ âm đạo của cô, tinh chất âm đạo phun ra như sóng đập vào chân Đông Phương Ngọc, đồng thời làm ướt tất và quần lót ren của chính cô. Nó giống như đổ xăng vào ham muốn cao độ ban đầu của Đông Phương Vũ. Với một tiếng nổ, ngọn lửa bắn lên trời. Anh không thể chịu đựng được nữa...

"Ngươi lại một mình lên cao trào... Đây đúng là thói quen xấu... a... đây là cái gì... a... haha... là phun nước sao... Lần này còn có phun nước... Ngươi thật dâm đãng..." Đông Phương Vũ ác độc nói. Nữ hoàng Anne, người vẫn đang trong cơn cao trào, ngã gục xuống sàn, thở hổn hển và không thể trả lời được gì. 

"Nữ hoàng... ngươi không muốn một mình đạt cực khoái... kỳ thực là ngươi đang muốn quyến rũ ta..." Đông Phương Vũ tà ác cười, tạm thời buông ra Công chúa Natalie. 

"Ngươi tiểu tiện nhân... Ngươi như vậy nhục nhã ta, đem người khác giễu cợt..." An Vương thở hổn hển chửi rủa, ánh mắt oán hận nhìn Đông Phương Ngọc. 

Đông Phương Vũ đứng trước mặt Nữ hoàng Anne, con gà trống ở đũng quần hướng lên trên. Nó đã đập rất phấn khích, và chiếc vòi cỡ quả trứng cũng chứa đầy máu và đỏ rực. 

"Nữ hoàng, tinh dịch của tôi có thể cứu mạng công chúa. Bạn có muốn nó không?"

Đông Phương Vũ cầm con gà trống bằng một tay và di chuyển nó qua lại từ đầu đến gốc. Bàn tay anh chứa đầy nước mật ong phun ra từ âm đạo của Công chúa Natalie. Nước mật ong ướt tạo thành một chất bôi trơn tuyệt vời vào thời điểm này. Chiếc vòi hình đầu nấm không khỏi phun ra chất dịch tuyến tiền liệt trong suốt từ mắt ngựa, dùng lực đập vào bộ ngực đầy đặn trắng như tuyết của Nữ hoàng Anne. Anh ta cúi xuống và ném mình lên xác Nữ hoàng Anne. 

"Không... đừng..." Nữ hoàng Anne hơi chống cự. Thực ra cô cũng không biết mình đang chống cự hay đang phục vụ. 

"Bạn muốn nó, phải không?" Đông Phương Ngọc tiếp tục trêu chọc. 

“Không…” Nữ hoàng Anne khăng khăng, nhưng cơ thể cô đã phản bội trái tim cô. Đông Phương Vũ ấn đầu rồng vào lỗ mật ong của cô. 

"Đừng... đừng làm điều đó trước mặt Natalie..." Cơ thể đói khát nở hoa chờ đợi kẻ đột nhập, nhưng chủ nhân của cô vẫn không chịu buông tay, vẫn chống cự. 

"Thật là hiệu quả... a... ha ha... hắn lại tiến vào..." Đông Phương Ngọc hai mắt lại đỏ lên, cười điên cuồng lao vào. “Pfft” đầu rồng biến mất trong cánh hoa. 

"Không...ah...ah...ah..." Nữ hoàng Anne thở hổn hển, ré lên và rên rỉ liên tục. 

Đông Phương Vũ ban đầu định đưa nó từ từ vào, nhưng dương vật của anh dường như bị một lực rất mạnh thu hút. Sau khi xuyên qua cánh hoa, nó lập tức bay vào âm đạo dâm đãng và xâm nhập vào âm đạo đầy đặn và dịu dàng của Nữ hoàng Anne.

Miếng thịt mềm mại tục tĩu của Nữ hoàng Anne chứa đầy một lượng lớn nước ép tình yêu, chào đón con mồi biết nếm tủy quay trở lại. Miếng thịt mềm liên tục đập mạnh và cố tóm lấy cặc. Con gà trống xuyên qua phần sâu nhất của hố sóng, nước mật ong tràn ra từ khớp nối giữa hai người bay khắp nơi. Vòi đã đẩy vào trong lòng bông hoa cho đến khi chạm vào lối vào tử cung.

"Ồ... sâu quá... to quá... dày quá... ôi..." Nữ hoàng Anne kêu lên như một cô gái khi con cặc đâm vào sâu nhất trong cơ thể cô. 

Nữ hoàng Anne không ngừng rên rỉ trong miệng và thở hổn hển vì niềm vui trào ra từ sâu thẳm trái tim. Phần thịt mềm mại vặn vẹo trong lỗ mật ong của cô xoa bóp con cặc. Cổ đầu rồng đã cắm sâu vào trong bụng mẹ. Trong bụng mẹ xuất hiện những đợt lực hút mạnh mẽ, kích thích điểm yếu của Đông Phương Ngọc như thúc giục xuất tinh. Trưởng thành làm sao thân thể của nàng có thể đã lâu không được nam nhân nuôi dưỡng, nhưng mà cái lồn của Nữ hoàng Anne đã trải qua nhiều năm trống rỗng, cho nên hôm nay nàng rất khao khát một nam nhân. Một khi đã nếm thử mùi vị, cô ấy sẽ thèm ăn đến mức không thể ngừng ăn, đến mức cực kỳ tham lam và không thể thỏa mãn được ham muốn của mình. 

"Nữ hoàng tốt bụng...xin hãy thoải mái...xin hãy thoải mái...nào...nào..." Đông Phương Ngọc đẩy eo về phía trước, lực đẩy mạnh mẽ khiến bộ ngực lắc lư. Nhìn thấy bộ ngực của Nữ hoàng Anne đung đưa như những đợt sóng lớn trước mắt, anh không khỏi đưa tay ra nhéo vào để ngăn cơn run rẩy. Anh vùi ngón tay vào đôi bầu ngực đẫm mồ hôi, vô tư xoa xoa, tận hưởng hương vị bông mềm mại bên trong.

"Nữ hoàng tốt bụng... người cảm thấy thế nào... xin hãy nói rõ cho tôi biết... so với vua như thế nào... khoảnh khắc này tôi đã ghi được hai bàn..." Bạn có thể nghe thấy âm thanh đẩy dục vọng phát ra từ khớp nối. Nước mật ong tràn ra từ cánh hoa làm ướt quần áo trên mặt đất và tạo thành một vết ố lớn. Như chờ đợi sự sỉ nhục của Đông Phương Ngọc, quả anh đào của Nữ hoàng Anne liều lĩnh dựng lên. 

"Không..." Cherry bị Đông Phương Ngọc dùng một tay nhéo, giống như bị điện giật. Toàn thân Nữ hoàng Anne nhảy dựng lên, bầu ngực bị cọ xát, Cherry bị nhéo nhéo. Cô cứ vặn vẹo. Tuy ngoài miệng nói không nhưng trên người thật lòng lộ ra vô cùng vui mừng. Có lẽ là bởi vì Hoa Tín đang cảm thấy vui vẻ! 

Với mỗi lần thâm nhập, cái miệng nhỏ nhắn của Nữ hoàng Anne sẽ phát ra những tiếng thở hổn hển ngọt ngào, phần thịt mềm trong lỗ mật của cô sẽ dùng áp lực mạnh mẽ bật ra, kẹp chặt con cặc càng thêm mãnh liệt. Khi con gà trống được kéo ra, có thể thấy hai cánh hoa nở rộ quấn chặt quanh con gà trống, nó được đưa ra ngoài, giống như cá ăn mồi, dây câu được đưa lên khỏi mặt nước, tạo thành một cảnh tượng đáng xấu hổ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 210 Nữ hoàng bánh kem

"Cảm giác thế nào? Bị ta xâm phạm ngay cạnh con gái mình, cảm giác thế nào? Haha, hương vị nước tình yêu của công chúa cũng rất ngọt." Đông Phương Vũ cười xấu xa nói. 

"Ngươi thật... thật độc ác..." Nữ hoàng Anne phẫn uất thở hổn hển. 

"Đừng lo, tôi còn chưa xâm nhập vào âm hộ của công chúa đâu. Tôi chỉ xoa đậu phụ như một người đồng tính nữ thôi. Không giống như anh, công chúa có màng trinh rất đẹp nên không dễ bị rách. Thế nào? Con cặc hấp thụ nước ép của công chúa có mùi vị như thế nào?"

Đông Phương Vũ càng cười tà ác. 

"Quái vật... ngươi đúng là thú vật... ahhh..." Nữ hoàng Anne nhổ nước bọt, nhưng vẫn không khỏi thở hổn hển và rên rỉ sung sướng. Tại sao bây giờ Đông Phương Ngọc lại giống như một người khác vậy? Điều này không giống với con người thường ngày của anh ấy. Có lẽ nào anh ấy thường giả vờ tốt? 

Hay là anh ta cũng bị đầu độc? 

"Haha... Hiện tại ngoài lều còn có những người khác... Còn những người này là mẹ thứ ba của ta và con dâu của ngươi... Bây giờ con, con gái yêu quý của ta, đã nếm thử con cặc to lớn của dã thú... Con cảm thấy rất hưng phấn, hài lòng, sung sướng và thành tựu... đúng rồi... chính là... Nữ hoàng..." Đông Phương Ngọc véo thật mạnh bầu ngực, lúc này hơi thở của Công chúa Natalie trên sàn trở nên nặng nề hơn. 

"Mau tha cho ta...Xiaoyu...Natalie...ah...ah...Natalie sắp tỉnh rồi...ah...ah...ừm...ừm...ừm..." Nữ hoàng Anne rên rỉ gấp gáp và tế nhị. Tai Đông Phương Ngọc không còn nghe được âm thanh nào nữa, anh chỉ muốn để con cặc của mình lần lượt xâm nhập vào âm đạo đầy đặn và mềm mại của cô. 

Khi xuyên vào Hang Láng, bộ ngực đầy đặn của Nữ hoàng Anne cũng lắc lư, bộ ngực biến dạng, tạo cho người ta cảm giác dâm đãng, như thể có sinh vật khác bám vào quả bóng núm vú. Quả anh đào bị Đông Phương Vũ véo, biến dạng rồi lại hồi phục, vân vân. Khi một cặp ngực chạm vào nhau, những hạt mồ hôi bay ra và làm ướt mặt họ. 

"Natalie...Natalie...ah...ah...ah..." Lúc này, âm lượng tiếng rên rỉ của Nữ hoàng Anne đột nhiên tăng lên nhanh chóng, con cặc đâm sâu vào tim cô.

Cơ bụng sáu múi rắn chắc của Đông Phương Ngọc áp sát vào thân hình mềm mại của Nữ hoàng Anne. Anh ta bơm phần thân dưới của mình và con cặc của anh ta ra vào lỗ sóng. Da và da dính chặt vào nhau, dán chặt cơ thể họ lại với nhau. Hai người đã đổ mồ hôi hột, thở hổn hển, toàn thân đỏ bừng, nóng bừng. Họ đã có một cảm giác thật ngọt ngào.

Để đối phó với sự áp bức của Đông Phương Ngọc, Nữ hoàng Anne đã dùng bộ ngực đầy đặn của mình để chống trả. Hai quả anh đào cứng lại kích thích lồng ngực anh. Bộ ngực dường như không chịu thừa nhận thất bại càng làm tăng thêm áp lực, điều này cũng làm tăng thêm sự thân mật giữa hai người. Đôi bầu ngực căng mọng trắng như tuyết tựa như quả bom. Nó nổ tung trên ngực Đông Phương Ngọc, vẽ ra một cảnh tượng tục tĩu. Một lượng lớn mồ hôi toát ra từ làn da của nữ hoàng xinh đẹp trưởng thành Anne, thịt đói lan ra nồng nặc mùi hormone sinh dục của phụ nữ trưởng thành, như muốn nói rằng mức độ nhục nhã này còn chưa đủ.

Đông Phương Ngọc hôn lên đôi môi tuyệt đẹp của Nữ hoàng Anne. Kết quả là mọi ngóc ngách của mông, cơ thể và môi của họ đều dính chặt vào nhau. Một ngụm nước bọt lọt vào miệng Nữ hoàng Anne, sau đó bà dùng lưỡi khuấy động nó. Nước bọt chảy ra từ khe hở khiến miệng cô ướt át. Dù vậy, Đông Phương Ngọc vẫn tiếp tục nhổ nước bọt vào miệng Hoàng hậu Anne.

Mặc dù chiếc lưỡi ngọt ngào và mượt mà của Nữ hoàng Anne cố gắng hết sức để trốn thoát nhưng Đông Phương Ngọc vẫn vui vẻ đuổi theo, hai chiếc lưỡi quấn lấy nhau, hòa quyện hoàn toàn nước bọt của họ vào nhau. 

Đông Phương Ngọc muốn mọi ngóc ngách trên cơ thể Nữ hoàng Anne đều cảm nhận được mạnh mẽ đòn tấn công mạnh mẽ của hắn, để Nữ hoàng Anne, người đã lâu không trải qua cảm giác giao hợp với nam giới, có thể một lần nữa trải nghiệm hương vị của nam giới. Cơ thể một lần nữa có thể ghi dấu ấn của một người đàn ông và rèn luyện cơ thể này để khiến cơ thể này hoàn toàn nỗ lực đạt được mục tiêu cao trào. Sự ngọ nguậy của phần thịt mềm mại từ lỗ mật ong của Nữ hoàng Anne dường như truyền tải một thông điệp đến Đông Phương Yu rằng cô ấy muốn chấp nhận sự huấn luyện của Đông Phương Yu.

Đông Phương Vũ rút con cặc của mình ra, với một tiếng "bốp", con cặc được rút ra và phát ra âm thanh dâm đãng, tục tĩu. Những cánh hoa lớn tựa như đang đuổi theo người tình sắp rời xa, bám vào cặc một cách dâm đãng. Mật hoa, giống như keo siêu dính, giúp những cánh hoa bao bọc chặt lấy con cặc nóng bỏng. Là một chính trị gia cứng rắn nhưng thân hình trưởng thành lâu năm này lại vô cùng háo hức trước tình yêu của một người đàn ông. Âm hộ không khỏi phun ra nước mật, đôi môi mật ong dang rộng cánh tay ôm chặt lấy vòi nước sắp rút ra, tựa như thật đáng tiếc cho con cặc sơ tán, nó đang cố gắng hết sức để giữ lại. 

"A...ah..." Nữ hoàng Anne thở dài một tiếng. Dưới tiếng thở dài này, âm đạo của cô nở rộ. Đó là tiếng thở dài an tâm vì đã thoát khỏi sự tác động và nguy hiểm của đợt sóng cao trào sắp tới. Có lẽ nó có ý nghĩa này. Có rất nhiều sợi tơ tục tĩu kéo giữa háng họ, sợi nào cũng phản chiếu ánh sáng chói lóa, sợi nào cũng chứng tỏ tình yêu bền chặt giữa hai người. 

Đông Phương Ngọc lại ôm lấy thân hình tròn trịa của Nữ hoàng Anne từ phía sau, "Tiểu Ngọc, em định làm gì...?"

Nữ hoàng Anne hét lên kinh hãi. Anh ngồi lên ghế, nhấc cặp đùi tròn trịa được bọc trong chiếc tất pha lê trong suốt màu đen của Nữ hoàng Anne, để những cánh hoa ướt át và nhớp nháp áp chính xác vào con cặc hướng lên trên của mình. 

"Haha... Cảm giác này thật dễ chịu..." Đông Phương Vũ vừa nói vừa từ từ buông sức mạnh trong tay ra. Do trọng lực, thân hình tròn trịa đầy đặn của Nữ hoàng Anne từ từ chìm xuống. Con cặc cứng rắn lại xuyên qua những cánh hoa dâm đãng và tiến vào lỗ sóng, nhưng lần này Đông Phương Yu đã xuyên qua Nữ hoàng Anne từ phía sau. 

"Không...không thể...để...thả tôi đi..." Nữ hoàng Anne thở hổn hển và cầu xin bằng giọng nhẹ nhàng. Âm thanh hơi thở nặng nề của Công chúa Natalie lại vang lên bên tai cô. Cô ngẩng đầu nhìn thấy hàng mi đen của Công chúa Natalie khẽ run lên, có khả năng sẽ tỉnh dậy bất cứ lúc nào. Con gà trống xuyên qua hành lang thung lũng của Nữ hoàng Anne, khiến ham muốn đã rời bỏ cô lập tức quay trở lại. 

Công chúa Natalie có lẽ đã bị kích thích bởi khung cảnh tuyệt vời này. Cô nhàn nhã tỉnh dậy và bàng hoàng khi mở đôi mắt xinh đẹp ra. Cô ấy choáng váng. Cảnh tượng trước mắt khiến cô sợ hãi. Hai mắt tròn xoe của cô mở to và cô hét lên ngượng ngùng. Cô không khỏi đỏ mặt. Sau khi chứng kiến ​​cảnh cuồng nhiệt như vậy, cô thực ra vẫn... Chính Đông Phương Yu và mẹ cô đã cùng nhau biểu diễn. Fangxin hoảng sợ, ngượng ngùng và thậm chí còn ngượng ngùng hơn. Toàn thân nàng cứng đờ, mũi ngọc thẳng tắp, đôi mắt sáng như sương mù, có một tầng sương mù ẩm ướt. Thân hình vô song, khí chất tao nhã, đặc biệt là đôi mắt như nước mùa thu, như ao không đáy. 

"Công chúa, mẹ ngươi tới cứu ngươi."

Đông Phương Ngọc cười dâm đãng nói: "Công chúa xin chờ một lát, bây giờ để ta bắn một phát vào lồn mẹ ngươi."

Anh ta bắt đầu co giật dữ dội, con cặc đâm vào lỗ ngọt ngào, Nữ hoàng Anne bay lên bay xuống, cặp vú bự cũng xoay tròn tạo nên những làn sóng vú, đúng là một cảnh tượng dâm đãng. 

"Không... dừng lại... ah... ah... ồ... ồ..." Giọng cầu xin của Nữ hoàng Anne cũng thay đổi giọng điệu. 

"Làm ơn...dừng...dừng...làm ơn đừng...làm điều gì đó tàn nhẫn...với...mẹ tôi..." Công chúa Natalie run rẩy và xấu hổ lẩm bẩm. 

"Nói thật với ngươi, tất cả những điều này đều là do ngươi trúng độc hoa linh hồn kỳ dị, phải không? Hiện tại mẹ ngươi đang dùng thân thể của mình để cứu ngươi. Nếu Dương Kỳ của ta không được kích hoạt, tính mạng của ngươi sẽ gặp nguy hiểm bất cứ lúc nào, phải không, Nữ hoàng?"

Đông Phương Vũ ác độc nói. 

Miếng thịt mềm trong thung lũng của Nữ hoàng Anne giờ lại càng bị vướng chặt hơn với con cặc nóng bỏng xâm chiếm hố mật. Được phát triển nhanh chóng nhờ kỹ năng tuyệt vời của Đông Phương Vũ, Hàng Lang đã hiểu lại cách phục vụ một người đàn ông, vì vậy ngay cả cô cũng không nhận ra điều đó, vòng eo của cô vô tình vặn xoắn khi dương vật được đưa vào, và thắt lưng gợi cảm của cô được đưa đến vòi để ma sát. 

Đông Phương Vũ và Khuyết Ân An Nề kết hợp chặt chẽ với nhau, những đường cong hạnh phúc tiếp tục leo lên trên. Khi gà chui vào, đầu nhụy trên thành thịt cũng rơi ra. Khi con gà trống được kéo ra, chiếc vòi khổng lồ đã đẩy sự xấu hổ ra ngoài. Sự xấu hổ ngưng tụ ham muốn tình dục lâu dài của người phụ nữ đã được con gà trống làm sạch. Khi con gà trống lại xâm nhập, bức tường thịt sạch sẽ lại dính đầy dịch cơ thể của Đông Phương Vũ. 

Trong hang Lang, dịch cơ thể và nhục nhã của Đông Phương Vũ trộn lẫn với nhau, tuyến tiền liệt và mật ong cũng hòa vào nhau, con cặc cứng rắn đều khuấy động chất lỏng không thể phân biệt được. Nếu có thể nhìn thấy được thì hành lang thung lũng hẳn phải đầy khói. Đó là bởi vì việc đốt con gà trống ngay lập tức làm bay hơi thứ chất lỏng hỗn hợp dâm đãng, khói lại ngưng tụ thành nước mật ong thơm ngon, đến mức một phần tràn ra khỏi khớp nối giữa Đông Phương Yu và Nữ hoàng Anne. 

Với mỗi lần bơm, nước mật ong bị vắt ra và vương vãi trong không khí. Mùi dâm dục độc đáo của mật ong tràn ngập khắp căn lều. Ngửi mùi dâm đãng này giống như uống rượu xuân nồng nàn. Cảm xúc của họ càng trở nên cao hơn. Ngay cả Công chúa Natalie đang nằm trên sàn cũng có thể ngửi thấy mùi đó. Mặt cô càng ngượng ngùng và đỏ bừng hơn. 

"Nữ hoàng...Tôi sắp xuất tinh...Tôi sắp xuất tinh..." Đông Phương Vũ cười tà ác nói. 

Khi nghe tin Đông Phương Ngọc sắp xuất tinh, Hoàng hậu Anne càng căng thẳng hơn, áp lực trong âm đạo càng lớn. Cô thở hổn hển và nhẹ nhàng cầu xin: “Không… anh không thể xuất tinh vào đó… à… làm ơn rút nó ra… à…” Áp lực trong âm đạo của cô ngày càng mãnh liệt, độ căng của hành lang thung lũng cũng tăng lên, khiến khoái cảm cô cảm nhận được tăng gấp đôi. 

"À...ah...điều đó không thể được...làm ơn...làm ơn đừng vào đó...ah...ah...ah..." Nữ hoàng Anne cầu xin. 

“Nếu ngươi nói như vậy, ta muốn con mèo xinh đẹp của ngươi nuốt tinh hoa của ta. Được, nếu ngươi để ta xuất vào trong, vậy ta có thể cân nhắc thả công chúa đi, trực tiếp dùng tinh hoa cứu công chúa thay vì vào trong cứu công chúa.”

Đông Phương Vũ uy hiếp. Dù sao hiện tại hắn là người chủ động, cho nên uy hiếp là một lựa chọn tốt. 

"Thật...thật...thật sự...ah...ah...ah..." Âm thanh bốp bốp xuyên qua âm đạo của Nữ hoàng Anne vang vọng trong lều. 

Công chúa Natalie vẫn chưa thể cử động khi nằm trên sàn, ngơ ngác nhìn con cặc của Đông Phương Ngọc ra vào cơ thể mẹ cô, Nữ hoàng Anne. Thiếu nữ không khỏi trong lòng nhảy lên như nai, trong lòng ngượng ngùng, đôi má đào đỏ bừng. 

"Lời nói của đàn ông thật khó nghe. Nữ hoàng tốt bụng, tôi sẽ đối xử nghiêm túc với công chúa, nhưng nếu cô không ngoan ngoãn để tôi xuất tinh vào âm hộ xinh đẹp của cô thì mọi chuyện sẽ khác."

Đông Phương Vũ lợi dụng tình huống này, nở nụ cười tà ác nói. 

"Ừm..." Nữ hoàng Anne thở hổn hển và ngập ngừng rên rỉ. 

"Cô không thể quyết định nhanh được sao? Trước khi cô quyết định, nếu tôi xuất hiện thì sau này tôi sẽ đưa công chúa vào. Nữ hoàng tốt bụng, hãy quyết định nhanh đi."

Độ cứng của con cặc tăng lên, Đông Phương Ngọc gần như sắp gãy. 

"Xin đừng làm vậy... Tôi nói ngay bây giờ... Tôi nói ngay bây giờ..." Nữ hoàng Anne thở hổn hển và rên rỉ liên tục. 

"Vậy thì nhanh nói cho ta biết... ôi ôi... ta sắp ra rồi..." Đông Phương Ngọc cười tà ác, từng bước một tiến về phía trước, dương vật của hắn đã bắt đầu chuẩn bị xuất tinh. 

"Xiaoyu... làm ơn... xuất tinh... vào trong âm hộ xinh đẹp của tôi... âm hộ xinh đẹp của tôi..." Nữ hoàng Anne ngượng ngùng thì thầm. 

"Hoàng hậu tốt bụng, âm thanh như vậy ta nghe không rõ, chuyện này có liên quan đến thể chất tinh thần của công chúa và tôn nghiêm của nàng. Nếu ngươi không đồng ý, ta có thể dễ dàng xuyên qua màng của công chúa mà xuất tinh." 

Đông Phương Vũ cười lớn.

Nữ hoàng Anne do dự một lát, không quan tâm đến xấu hổ, không quan tâm đến xấu hổ, không quan tâm đến xấu hổ trước mặt Công chúa Natalie, sau đó bà rên rỉ một hơi và hét lên: "Xiaoyu, hãy phun vào bên trong tôi, xin hãy để tất cả tinh hoa của bạn đi vào."

Khi cô rên rỉ và hét lên, mặt cô đỏ bừng vì xấu hổ và cô không dám nhìn Công chúa Natalie. 

"Mẹ...Mẹ..." Có vẻ như ngay cả Công chúa Natalie cũng biết xuất tinh từ âm hộ của mình là gì. Tuy nói như vậy nhưng cô cũng không biết phải giải quyết thế nào nên chỉ có thể nằm dưới đất nhìn bọn họ. 

"Haha... haha... ngươi muốn đến vậy sao... ngươi muốn tinh hoa của ta đến thế sao..." Đông Phương Ngọc cười điên cuồng. Khi anh đang dần tiến đến bờ vực giới hạn, anh cảm thấy cái túi đang co lại, đây là dấu hiệu báo trước cho việc phóng. 

"Đúng... Ta muốn tinh hoa nước ép tình yêu của ngươi... Hãy cố gắng xuất tinh vào bên trong ta..." Nữ hoàng Anne dùng giọng rất ngượng ngùng cầu xin. Những lời này giống như một thẩm phán tàn nhẫn tuyên án Joan of Arc. Địa ngục dục vọng vô biên lặng lẽ mở cửa. Dường như mặt đất nổ tung ngay lập tức. Hai mẹ con nhanh chóng rơi vào địa ngục dục vọng, đồng thời bay về cõi dục giới...

Chỉ có một ý nghĩ giữa thiên đường và địa ngục, và con gà trống cuối cùng cũng chuẩn bị khai hỏa. 

"Được, vậy ngươi cứ làm theo ý muốn của ngươi đi, ta sẽ cho ngươi hạt giống sinh mệnh."

Gầm lên như dã thú, Đông Phương Vũ cuối cùng cũng thả ra. Dung nham nóng hổi phun ra từ túi, xuyên qua ống dẫn tinh, lao ra khỏi mắt ngựa rồi lao vào hang sóng. Bản chất ham muốn vô tận xông qua niệu đạo và bùng nổ trong một hơi thở. 

"Nóng quá...ah...ah...ah...ah..." Tinh chất magma nóng và đặc cuối cùng đã phát động cuộc tấn công vào hang mật của Nữ hoàng Anne. Cái lỗ mật của Nữ hoàng Anne vặn vẹo nhanh chóng, như đang thúc giục vòi phun, "Không... à... à... Natalie, đừng nhìn nó..."

Dù mẹ cô đã dặn không được nhìn nhưng Công chúa Natalie dường như vẫn choáng váng vì sợ hãi. Đồng tử giãn ra của cô lộ ra vẻ hoài nghi, nhìn chăm chú vào khớp nối giữa hai người. Những lời của mẹ cô, Nữ hoàng Anne, hoàn toàn không lọt vào tai cô. 

Từ ánh mắt của Công chúa Natalie, có thể thấy rằng cô ấy có lẽ không biết chính xác chuyện gì đang xảy ra bây giờ, nhưng động tác lắc eo không ngừng của Đông Phương Ngọc, sự va chạm dâm dục của cơ thể, những tiếng rên rỉ mơ hồ và lượng lớn mật ong phun ra từ lỗ mật ong, quả thực đã được truyền đến cô ấy. Có điều gì đó đang xảy ra trong âm đạo của mẹ tôi. Điều quan trọng nhất là mẹ tôi có vẻ rất hạnh phúc về tình dục. Toàn thân cô, đặc biệt là khuôn mặt và đôi mắt đều toát lên vẻ ngây ngất và khoái cảm. Thân hình tròn trịa đầy đặn của cô đang rực lên một màu hồng lộng lẫy, tỏa ra ánh sáng thần thánh như tiên nữ. 

"Đây là giáo dục giới tính phổ biến nhất ở nước ngoài của con. Công chúa, hãy nhìn kỹ. Công chúa, hãy lắng nghe cẩn thận. Nếu con xuất tinh vào phần sâu nhất trong âm đạo của mẹ như thế này, khả năng mang thai sẽ tăng lên rất nhiều. Vì vậy, con cặc lớn phải đâm sâu vào tâm của bông hoa. Chỉ bằng cách này, tinh chất mới có thể được gửi đến nơi sâu nhất. Nếu một người đàn ông hạnh phúc, anh ta sẽ vô cùng hạnh phúc và tinh chất có thể được tiêm vào nơi sâu nhất. Mẹ con đang ở trạng thái tốt. Nếu con may mắn, bà sẽ cho công chúa anh chị em khác."

Lỗ mật trưởng thành phập phồng với thịt mềm và bám vào con gà trống như máy bơm đang ép nó. Đây chính xác là phản ứng của hố mật tham lam khát khao tinh chất magma. 

Mặc dù đây là hành lang thung lũng hiếm khi được sử dụng, nhưng vì điều này, nó có thể gánh vác trách nhiệm quan trọng là làm hài lòng đàn ông và nuôi dạy con cái. Vì chồng đã qua đời nên Nữ hoàng Anne đã không hề được đàn ông chạm vào trong những năm này. Mãi cho đến ngày hôm nay, cô mới được nếm trải niềm hạnh phúc tình dục thực sự của một người phụ nữ dưới háng Đông Phương Ngọc. 

Tiếng "papa" va chạm vật lý không ngừng vang lên, những cảnh tượng dâm dục thay đổi liên tục, thể hiện dục vọng của Đông Phương Ngọc, nỗi đau khổ của Nữ hoàng Anne và sự bối rối của Công chúa Natalie. 

Nữ hoàng Anne có thể cảm nhận rõ ràng cảm giác nóng rát khi xuất tinh ở hành lang thung lũng. 

"Dừng lại... anh không thể đặt nó vào âm đạo của anh... anh sẽ có thai theo cách này... à..." Cô đưa ra lý do từ chối bánh kem ở hành lang thung lũng, nhưng đó chỉ là sợ có thai thôi sao? 

Có lẽ không chỉ để một người đàn ông không phải chồng cô mà còn là con trai của một người bạn tốt, xuất tinh tinh chất tình yêu trong hành lang thung lũng để chào đón cao trào. Đối với một mẫu thân quý tộc như Nữ hoàng Anne mà nói, đây chính là điều đáng sợ nhất, chưa kể Công chúa Natalie quý giá nhất vẫn đang theo dõi toàn bộ quá trình. 

Đông Phương Vũ phải loại bỏ hết mùi của chồng Nữ hoàng Anne khỏi cái lồn này, biến hành lang thung lũng của cô từ nay trở thành sản phẩm độc quyền của riêng mình. Ham muốn như vậy khiến Đông Phương Ngọc liên tục phun ra tinh hoa nam tính tươi mới, khiến cái lồn hết lần này đến lần khác lấp đầy cái lồn. 

"Xiaoyu...tôi không thể...tôi không thể chịu đựng được nữa...xin hãy kéo ra...kéo nó ra...nóng quá...ahhh..." Nữ hoàng Anne thực sự không thể chịu nổi. 

"Thật sự?" Đông Phương Ngọc tiếp tục nhéo vùng kín của Hoàng hậu Anne. 

"Không... đừng... đào... dừng lại..." Cả bên trong và bên ngoài hố mật đều bị Đông Phương Vũ tấn công. Dưới ánh sáng dữ dội của hỏa lực pháo binh, anh nhanh chóng đưa Nữ hoàng Anne về thiên đường hạnh phúc. Lý trí còn sót lại của anh không thể cưỡng lại được mà bất đắc dĩ động viên cô chống chọi với những làn sóng hạnh phúc đang dâng trào. Tựa như một tia sét cuồng bạo giáng xuống thung lũng sâu và vực sâu, pháo hoa rực rỡ nhất lóe lên trên biển dục vọng, bắn tung tóe những đợt sóng không thể ngăn cản. 

Nữ hoàng Anne mở to đôi mắt trống rỗng, thân hình tròn trịa đầy đặn vốn chỉ được Đông Phương Ngọc ôm, vặn vẹo tới lui. Bộ ngực trắng như tuyết đầy đặn của cô nhấp nhô dữ dội. Những giọt mồ hôi hình thành từ quả anh đào lần lượt bay ra, thấm sâu vào lớp thịt trắng như tuyết. Lần lượt từng vết đỏ tươi xuất hiện chói lóa trên làn da như tuyết. 

“Ta sắp bay…Ta sắp chết…” Khi tinh chất nam tính đục ngầu và nóng bỏng chạm vào cửa tử cung, Nữ hoàng Anne cuối cùng cũng đạt được cực khoái lần thứ ba.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 211 Công chúa Natalie thổi sáo

Hôm nay là lần đầu tiên tôi có mối quan hệ say đắm với một người đàn ông không phải chồng mình, và bây giờ là lần đầu tiên tôi quan hệ tình dục trước mặt Công chúa Natalie. Hơn nữa, nó còn bị Đông Phương Ngọc nửa ép nửa dụ dỗ, vừa mềm vừa cứng, phải chịu sự tra tấn về thể xác và tinh thần. Cuối cùng, hắn xuất tinh nóng hổi vào trong âm đạo...

Tuy nhiên, trong quá trình chịu đựng sự sỉ nhục như vậy, cô thực sự đã lên đến đỉnh điểm. Nữ hoàng Anne biết rất rõ rằng vào thời điểm cao trào, cánh cửa nhục dục đã được mở ra, bà dần dần rơi vào vũng lầy giao hợp sẽ dẫn đến cao trào. Tất cả những gì còn lại chỉ là vấn đề thời gian.

Công chúa Natalie nhìn mẹ mình, Nữ hoàng Anne mê đắm, đôi mắt càng mở to, lộ ra vẻ khó hiểu và hoài nghi, còn có một bộ mặt khao khát khó hiểu. 

"A...ah...làm ơn thả tôi ra...oooh...làm ơn...kéo nó ra nhanh lên..." Sau khi bị một cơn sóng lớn tác động, con sóng lớn từ từ rút đi. Sau tàn dư của cao trào, Nữ hoàng Anne rất muốn bảo vệ tôn nghiêm cuối cùng của mình nên đã đưa ra yêu cầu như vậy. Điều này có lẽ là do đứa con gái bé bỏng của cô, Công chúa Natalie đang đứng nhìn từ bên cạnh, nên phần lý trí còn lại đang vùng vẫy như thế này. 

"Đại ác nhân, xin hãy buông ra. Đừng làm chuyện tàn nhẫn với mẹ ngươi nữa." Đột nhiên Công chúa Natalie hét lớn. 

“Vậy công chúa có ý định thay thế mẹ cậu không?” Đông Phương Vũ cười tà ác nói. 

Lời nói của Đông Phương Ngọc lập tức khiến hoàng hậu Anne đang trong lúc cao trào nhất thời cứng đờ. Hành lang thung lũng trong nháy mắt siết chặt, hắn nhẹ nhàng cầu xin: "Làm ơn buông ra... thả công chúa đi... ô ô... ta không quan tâm... ngươi có thể làm gì cũng được... nhưng xin hãy để công chúa đi..."

"Thật là một người mẹ yêu thương, có tấm lòng nhân hậu như vậy. Được, vì làm một người mẹ tốt, tôi sẽ để công chúa ra đi. Đây cũng là thỏa thuận mà chúng ta đã lập trước khi có bánh kem phải không?"

Đông Phương Ngọc hôn lên môi Nữ hoàng Anne, uống nước bọt, lè lưỡi vào trong miệng anh đào đỏ mọng của nàng, khuấy động, đuổi theo chiếc lưỡi ngọt ngào mềm mại muốn trốn thoát của nàng. 

Mặc dù Nữ hoàng Anne đã hôn nhiều lần nhưng nụ hôn trước mặt con gái của bà là Công chúa Natalie, ngoài việc thể hiện tình yêu cuồng nhiệt, còn có khả năng hủy hoại sức mạnh tinh thần của người phụ nữ nhất. Đây là một chức năng khác. Tuyến phòng thủ tâm lý duy nhất hỗ trợ cô lúc này có lẽ là bảo vệ sự an toàn tính mạng và trinh tiết của Công chúa Natalie trước mặt cô. 

"Ngươi muốn ta cứu công chúa, lại muốn ta thả công chúa đi. Ngươi muốn ta làm cái gì?" Đông Phương Vũ nói với nụ cười quỷ dị. 

"Ta không muốn ngươi, đại ác nhân, cứu ta. Nếu ngươi ức hiếp mẹ ta như vậy, ta có chết cũng không để ngươi cứu."

Công chúa Natalie vừa chứng kiến ​​​​sự vướng mắc say đắm giữa Đông Phương Yu và Yina của cô. Thiếu nữ dục vọng cùng đạo đức va chạm kịch liệt trong lòng, lông mày dựng thẳng, nàng mắng. 

"Natalie, ngoan ngoãn, đừng nói nhảm, Tiểu Ngọc cũng tới cứu ngươi." Nữ hoàng Anne vội vàng nói: "Tiểu Ngọc, xin hãy cứu Natalie, cậu cần làm gì để cứu cô ấy?"

"Thật sự muốn ta cứu ngươi sao? Vậy ta có một điều kiện, hai mẹ con nghe kỹ."

Đông Phương Ngọc cười xấu nói: "Bây giờ ta sẽ rút con cặc lớn ra, nhưng công chúa cần nếm thử tinh chất của ta để giải độc. Ngươi nên biết rằng ngươi đã nếm thử tinh hoa của ta trong cơ thể để giải độc."

Đông Phương Ngọc chậm rãi nhấc thân thể Nữ hoàng Anne lên và rút con cặc ra. Khi con gà trống khổng lồ được kéo ra, những cánh hoa nhỏ quấn chặt quanh con gà trống cũng bị kéo ra ngoài. Hành lang thung lũng tham lam cũng thở dài vì sự ra đi của gà trống, với âm thanh sấm sét và dâm đãng.

Đông Phương Vũ cuối cùng đã rút dương vật của mình ra. Điều đáng khâm phục là anh thấy mặt Nữ hoàng Anne đỏ bừng. Cô ấy thực sự đã khóa chặt hành lang thung lũng. Ngoại trừ tinh trùng bám vào con gà trống thoát ra khỏi lỗ mật khi được rút ra, phần còn lại hoàn toàn bị khóa chặt trên đường đi. Bàn tay dâm đãng của Đông Phương Ngọc vặn vẹo trên bộ ngực và cặp mông đầy đặn của Nữ hoàng Anne, cuối cùng cô không khỏi rên rỉ. 

Đông Phương Yu bước xuống sàn và ngồi lên chiếc cổ được chạm khắc bằng ngà voi của Công chúa Natalie. Hắn cười nói: "Đừng nói nữa, công chúa, đến dọn dẹp đi. Đó cũng là cách giải độc tốt nhất. Nếu không nhanh hơn, mẹ ngươi sẽ bị ta trừng phạt thật nặng." , Bạn không muốn làm điều này, phải không? Haha, nhưng nếu cô muốn nhìn thấy bộ dạng lăng nhăng của mẹ mình thì lại là chuyện khác…” Dưới sự đe dọa của Đông Phương Ngọc, Công chúa Natalie không còn lựa chọn nào khác, con cặc dính và sáng bóng được đặt trước mặt cô, cô thở hổn hển và phải quyết định.

"Nào, nhìn nó đi. Nó dính đầy nước tình yêu trơn trượt của Yina của bạn, làm cho cây gậy ướt hết. Bạn đã nhìn thấy nó, phải không? Nó đã bị mẹ cậu vấy bẩn. Bạn nên cố gắng hết sức để làm sạch những thứ bị ố. Đây là nguyên tắc của cuộc sống, phải không? Nhanh lên và liếm sạch nó bằng cái miệng đáng yêu của em đi."

Đông Phương Vũ cười tà ác.

Có lẽ vì mùi mật ong dính trên cặc xông vào lỗ mũi nên Công chúa Natalie khẽ cau mày.

"Natalie... em không liếm được... a... a... a..." Nữ hoàng Anne đi theo đứng trước sàn nhà, đôi bàn tay dâm đãng của Đông Phương Ngọc vuốt ve đôi chân xinh đẹp và cặp mông được bọc trong chiếc tất treo pha lê trong suốt màu đen của cô.

"Không thành vấn đề...Yina...những chuyện như thế này...Tôi có thể xử lý được, và tôi sẽ không cúi đầu nhận thất bại trước anh ta..." Công chúa Natalie bướng bỉnh lẩm bẩm, mặt cô đỏ bừng.

“Công chúa, người phải liếm sạch chỗ bẩn cho tôi thật cẩn thận.” Đông Phương Vũ cười tà ác nói.

Công chúa Natalie rụt rè thè lưỡi ra liếm nó. Chiếc lưỡi nhỏ của cô chạm vào con cặc, đầu lưỡi lúng túng di chuyển, liếm từng giọt tinh trùng từ con cặc. Cô rút lưỡi vào miệng, từ từ ngậm miệng lại, đôi mắt hơi run lên, sau đó Đông Phương Ngọc nhìn thấy cổ họng cô trượt lên xuống, tinh trùng trộn lẫn với dịch tình của Yina đã xâm chiếm cơ thể của Công chúa Natalie.

Trong lúc tận hưởng sự vuốt ve vụng về của Công chúa Natalie, con gà trống bắt đầu lấy lại độ cứng ban đầu, tách ra khỏi sự hỗ trợ của bàn tay Công chúa Natalie và hung hãn đứng lên, phát ra từng đợt xung lực hủy diệt. Đầu rồng đã hoàn toàn nổ tung, lao ra khỏi bao quy đầu, tìm cách ôm con mồi dễ thương, đầu rồng đầy máu lộ ra toàn bộ, cổ ngỗng được giải thoát cũng lộ rõ bộ mặt hung dữ. Đầu rồng đỏ như máu đang sôi to như quả trứng. Bởi vì hàng ngàn luồng khí tỏa ra từ cổ ngỗng nên con gà trống to lớn và xấu xí trông càng đáng sợ hơn.

Làm sao một người mẹ có thể chịu nổi khi nhìn thấy môi con gái mình dính đầy chất lỏng màu trắng tục tĩu? Hơn nữa, một phần chất lỏng màu trắng bẩn thỉu đó là sự xấu hổ của chính cô. Tuy nhiên, sự mong đợi của Nữ hoàng Anne đã thất vọng, Công chúa Natalie tiếp tục âm thầm làm sạch con cặc xấu xí.

Tính cách như vậy tạo thành sự tương phản mạnh mẽ với thân hình non nớt, sự tương phản này khiến Đông Phương Ngọc rất phấn khích. Cưỡng hiếp một cô gái lăng nhăng đương nhiên là một chuyện vui vẻ, nhưng chinh phục được một cô gái mạnh mẽ lại khiến Đông Phương Ngọc càng vui vẻ hơn. Giờ đây trái tim anh dần dần bị thống trị bởi những ham muốn như vậy.

"Bây giờ hãy đặt vòi vào miệng và đưa nó vào phần sâu nhất trong cổ họng của bạn. Bạn có hiểu không?" 

Đông Phương Vũ nâng cái đầu nhỏ của Công chúa Natalie lên, dương vật cương cứng lập tức xuyên vào trong cái miệng rộng mở, dương vật cứng rắn cắt ra hai đôi môi thuần khiết.

"Hmm..." Công chúa Natalie miệng đầy nước bọt, dễ dàng bao lấy dương vật của Đông Phương Ngọc. 

"Công chúa...hãy cẩn thận với hàm răng của mình..." Công chúa Natalie trượt tới trượt lui và bắt đầu sử dụng con cặc. Tuy lúc đầu còn giật nhẹ, nhưng cái miệng anh đào nhỏ nhắn của cô gái xinh đẹp dần dần đưa cặc vào sâu hơn, tốc độ càng lúc càng nhanh.

“Lưỡi ngọt ngào mịn màng cũng phải cọ cổ ngỗng vào vòi…” Công chúa Natalie không muốn Yina bị xúc phạm vì mình nữa. Cô cố gắng hết sức để lấy lòng Đông Phương Ngọc, chiếc lưỡi mềm mại và mịn màng của cô đang trêu chọc khắp vòi, mang lại cho anh một niềm vui không gì sánh bằng.

Nhìn thấy Công chúa Natalie học nhanh như vậy, nắm được chìa khóa nhanh như vậy, vặn vẹo vui vẻ như vậy dưới tay Đông Phương Ngọc, hắn vô cùng thích thú. Anh không còn cần phải dùng tay đỡ lấy vòng eo thon thả của cô nữa. Anh nằm thoải mái, tận hưởng sự kích thích của cặc mình được cọ xát và mút, đồng thời ngắm nhìn những đỉnh núi xinh đẹp nhảy múa nảy lên khi vòng eo thon gọn vặn vẹo. Nụ hoa trên đỉnh đã kiêu hãnh đứng lên, sáng như ngọc, bồng bềnh theo sóng. Vẻ đẹp như vậy khiến Đông Phương Ngọc không khỏi dùng hai tay ôm lấy một đôi đỉnh núi cao, nhẹ nhàng xoa bóp. Anh cảm thấy trên tay mình đang cầm hai viên nephrite, vừa ấm áp vừa thơm. Sự tiếp xúc thật không thể diễn tả và tuyệt vời. Trong quá trình nhào nặn, chúng mềm dần vào lòng bàn tay anh. Công chúa Natalie không khỏi rên rỉ khe khẽ. 

"Công chúa, tuy đây là lần đầu tiên nhưng kỹ năng của cô cũng không tệ. Rất tốt. Bây giờ tôi muốn thưởng cho mẹ cậu một ít."

Nói xong, Đông Phương Ngọc nhấc mông lên, chỉ hậu môn vào Hoàng hậu Anne bên cạnh rồi nói tiếp: “Chỉ có ngươi mới có phần thưởng đặc biệt này. Hãy để bạn liếm hậu môn của tôi và nếm thử hậu môn của tôi."

Hoàng hậu Anne nghe lời đề nghị của Đông Phương Ngọc vô cùng kinh hãi, trên mặt lộ ra vẻ tuyệt vọng, thân thể mảnh khảnh run rẩy. 

"Nhanh lên..." Đông Phương Vũ thúc giục. 

“Tôi không thể làm được… Tôi không thể làm được…” Nữ hoàng Anne xấu hổ lẩm bẩm. 

“Bỏ trinh con gái hay liếm hậu môn, ông chọn cái nào? Bạn có phải là một người mẹ tốt khi bỏ rơi con gái mình? Có phải vậy không?” Đông Phương Ngọc cười xấu xa nói. 

Nghe được Đông Phương Ngọc uy hiếp, Anne Vương hậu bất giác run rẩy, nhưng cuối cùng nàng đã quyết định. Cô chậm rãi ngồi xổm sau mông Đông Phương Ngọc, cái miệng nhỏ áp sát hậu môn của Dịch, cuối cùng lưỡi của Hoàng hậu Anne cũng chạm vào hậu môn của Đông Phương Ngọc. 

"Tốt lắm, vậy thôi. Bây giờ hãy dùng thật nhiều nước bọt để liếm từng nếp gấp trên hậu môn của cậu." Đông Phương Vũ ra lệnh. 

"Cái này... loại chuyện này... a... a..." Nàng bị ép liếm Đông Phương Ngọc hậu môn bẩn thỉu, Anne vương hậu trong lòng vô cùng tuyệt vọng rên rỉ. 

Nữ hoàng Anne bất lực liếm và mút từng nếp nhăn trên hậu môn một cách cẩn thận. Cái hậu môn bẩn thỉu lúc này đang được cái lưỡi ngọt ngào và mịn màng của mẹ cô làm sạch, nước bọt ấm áp được bôi lên hậu môn, khiến hậu môn từ từ thả lỏng cơ bắp săn chắc một cách thoải mái. 

“Ngay cả bên trong hậu môn cũng phải được liếm sạch, rửa bằng nhiều nước bọt và liếm sạch từ phía sau.”

Chiếc lưỡi ngọt ngào và mịn màng của Hoàng hậu Anne từ từ lẻn vào hậu môn của Đông Phương Ngọc, để một cô gái xinh đẹp liếm và bú cặc, để một người mẹ ngoan ngoãn liếm hậu môn. Điều này mang lại cho Đông Phương Vũ cảm giác chinh phục lớn nhất. Anh cảm thấy vô cùng hài lòng, chưa kể chuyện này lại xảy ra trước mặt một bà mẹ hoàng gia và con gái. Điều này thật thỏa mãn nên nó càng khiến cặc anh cương cứng hơn. Lần này nó cứng hơn bao giờ hết, đơn giản là nó cứng hơn thép. 

Một lượng lớn nước bọt được đổ vào hậu môn, Hoàng hậu Anne tiếp tục liếm và mút. Hậu môn của Đông Phương Vũ hoàn toàn thư giãn vì sung sướng. Hậu môn thư giãn cho phép lưỡi thâm nhập sâu hơn vào bên trong, tạo thành một chu kỳ đẹp đẽ và đầy đam mê. 

Công chúa Natalie kinh ngạc nhìn mẹ cô liếm hậu môn của Đông Phương Vũ. Cô quên mất nhiệm vụ của mình trong giây lát. Đột nhiên một mùi lạ chạm vào chóp mũi cô, vị nóng ẩm chạm vào môi cô. Mặc dù có chút mùi tanh trong đó nhưng nó lại có mùi vị gợi cảm hơn. 

Công chúa Natalie, người từng bị đùa giỡn cả thể xác lẫn tinh thần và chỉ tập trung vào ham muốn, có đôi mắt đẹp như lụa. Cô nhìn thấy một con gà trống ngay trước mắt mình. Cô ngước nhìn Đông Phương Ngọc đang ngồi trên cổ cô với đôi mắt ngấn lệ. Cô thuần thục mở miệng anh đào rồi lại cẩn thận mở miệng. Du nuốt con cặc vào miệng, vừa liếm vừa mút, những tiếng rên rỉ khoái cảm dần dần từ khe hở phát ra, động tác vặn vẹo của vòng eo thon thả của cô càng lúc càng lớn, càng ngày càng cuốn vào. Hiển nhiên nàng đã rơi vào dục vọng cháy bỏng, xinh đẹp đến không muốn tỉnh lại.

Mặc dù kỹ năng nói của Công chúa Natalie khá vụng về và thiếu kinh nghiệm, nhưng cái lưỡi nhỏ bé của cô vẫn rất nhạy cảm với phản ứng bạo lực của Đông Phương Ngọc. Có lẽ là để mang lại cho anh khoái cảm mãnh liệt hơn, lưỡi cô tung ra đòn tấn công dữ dội hơn. Cô hôn và mút con cặc trong miệng một cách thân mật, lưỡi cô không khỏi trêu chọc nó, đồng thời sử dụng kỹ năng miệng vừa học được.

Trong khi liếm chất bẩn trên đó, cô cảm thấy con cặc ngày càng cứng và nóng hơn. Đồng thời, cơ thể thanh tú của cô di chuyển lên xuống ngày càng thường xuyên hơn. Cái miệng anh đào nhỏ nhắn của cô ấy đẹp đến mức cô ấy bận rộn không ngừng nghỉ. Trong lúc đưa con cặc ngày càng cương cứng vào miệng, cô không quên phát ra vài tiếng rên rỉ sung sướng. Chất lỏng trong suốt chảy ra từ mắt con ngựa đầu rồng. Hương vị quá tuyệt vời, nhưng Đông Phương Vũ lập tức phản ứng ngăn cản trong tiềm thức. 

"Tốt lắm, ngươi có thể dừng lại." Đông Phương Ngọc để Nữ hoàng Anne tạm thời khử mùi hoa cúc.

Mặc dù chỉ mới cương cứng nhưng dưới sự phục vụ bằng miệng của Công chúa Natalie, toàn bộ con gà trống dường như đang chìm trong một làn nước ấm áp. Bộ phận nhạy cảm không khỏi bị sóng cuốn trôi, các loại cảm giác tê dại thấm vào tận xương tủy. Anh không thể nhịn được nữa. Anh ta ôm khuôn mặt nóng bỏng của Công chúa Natalie bằng cả hai tay và thọc vào cái miệng nhỏ nhắn của cô như một thung lũng.

Nữ hoàng Anne, người tưởng rằng mọi chuyện cuối cùng đã kết thúc, tỏ ra nhẹ nhõm. Cô nhẹ nhàng lau miệng. Tình huống này thực sự rất thú vị. Đông Phương Vũ phấn khích không tỏ ra thương xót chút nào. Anh đẩy Công chúa Natalie lên giường và ném mình về phía trước, ấn vào cô...

"Dừng lại... ừ ừ... buông Natalie ra... ừ ừ... à... à..." Nữ hoàng Anne đỏ bừng mặt, môi tỏa ra ánh sáng say đắm. Cô đứng đó với thân hình mảnh dẻ run rẩy, cơ thể ngọc mềm mại, cô không có sức mạnh nào để ngăn cản Đông Phương Ngọc xâm phạm Công chúa Natalie. 

Môi của Đông Phương Ngọc chậm rãi tiến đến gần mặt Công chúa Natalie, nhưng anh không hôn cô ngay lập tức. Miệng anh ta đầy nước bọt, từng giọt từng giọt rơi vào miệng Công chúa Natalie từ độ cao cách mặt đất hai mươi ba mươi cm.

"Ối..." Công chúa Natalie ghê tởm hét lên. Cô nhanh chóng ngậm chặt miệng lại, khuôn mặt nhỏ nhắn lắc lư, cố gắng trốn thoát, nhưng vì bị thân hình to lớn của Đông Phương Ngọc cố định chặt chẽ nên nước bọt vẫn chính xác chảy vào miệng cô. Nước bọt chảy thành dòng nhỏ cuối cùng cũng chạm đến đôi môi hồng hào mềm mại của Công chúa Natalie, nước bọt sủi bọt tích tụ quanh miệng anh đào của Công chúa Natalie. 

“Công chúa, xin hãy mở cái miệng nhỏ nhắn dễ thương của mình ra cho tôi để cô giải độc.” Đông Phương Ngọc nói. 

"Không...điều đó không thể...ah...ah...ah..." Công chúa Natalie vặn cái cổ được chạm khắc bằng ngà voi và thì thầm. 

"Công chúa còn chưa hôn, nếu ngươi không muốn ta tước đi nụ hôn đầu quý giá của ngươi thì hãy nghe lời ta. Nếu ngươi uống ngụm nước miếng này của ta, ta sẽ không tước đi nụ hôn đầu của ngươi, ngươi có thể giải độc thành công."

Đông Phương Vũ tiếp tục thuyết phục và cho rằng đối với một cô gái ở độ tuổi của Công chúa Natalie, nụ hôn đầu tiên có ý nghĩa thực tế và tượng trưng hơn là quan hệ tình dục. Quan hệ tình dục không gì khác hơn là tiểu thuyết khiêu dâm hoặc tin đồn giữa các bạn cùng lớp. Chưa ai từng trải qua nhưng nếu đủ can đảm thì bạn sẽ dễ dàng có được nụ hôn đầu. 

Một số bạn cùng lớp của Công chúa Natalie đã từng có trải nghiệm như vậy và tự hào kể lại vẻ đẹp của nó. Vì vậy, cô đã tưởng tượng về nụ hôn đầu hàng nghìn lần trong đầu. Đó là một điều rất lãng mạn. Mặc dù trong lòng cô có một nỗi sợ hãi không rõ ràng về việc bị cưỡng hiếp, nó rất mơ hồ, nhưng việc nụ hôn đầu tiên sắp bị tước đi là một nỗi kinh hoàng cận cảnh. Nếu cô ấy không đồng ý thì chuyện đó sẽ xảy ra ngay lập tức. 

Đông Phương Ngọc lại nhỏ nước bọt vào miệng Công chúa Natalie. Lần này, cơ thể thanh tú của Công chúa Natalie run lên, nhưng cái miệng anh đào nhỏ nhắn đáng yêu của cô ấy lại từ từ mở ra. 

Nước bọt cuối cùng cũng chảy vào miệng anh đào của Công chúa Natalie. Sau khi từng giọt nước bọt tiếp tục chảy vào miệng cô, Đông Phương Ngọc tạm dừng nước bọt chảy ra, cười nói: "Bây giờ hãy di chuyển lưỡi trong miệng, khuấy động nước bọt, nếm thử mùi vị, sẽ có tác dụng giải độc."

Công chúa Natalie rơi nước mắt đau buồn nhưng cô chỉ có thể vâng lời Đông Phương Yu. Cô phát hiện nước bọt của Đông Phương Ngọc có vị ngọt, khiến lòng cô ấm áp đến tê dại.

"Tốt, bây giờ lại mở miệng." 

Đông Phương Ngọc cười xấu xa nói, Công chúa Natalie mở miệng. Sau khi chắc chắn, Đông Phương Ngọc chậm rãi tiến đến gần khuôn mặt đáng yêu của cô, lại chảy nước miếng vào miệng cô. Vẻ ngượng ngùng trong mắt Công chúa Natalie dần trở nên dày đặc hơn, khoảng cách giữa khuôn mặt của họ ngày càng gần hơn. Bây giờ cả hai đều có thể cảm nhận được hơi thở của nhau. Khoảng cách đã trở nên gần đến mức có lẽ chưa đến mười centimet. 

Đông Phương Vũ tạm thời ngậm miệng, tích tụ một lượng lớn nước bọt, sau đó há miệng, lè lưỡi, để nước bọt theo lưỡi chảy xuống. Anh ấy múa lưỡi một cách điêu luyện, và khuôn mặt của anh ấy cũng theo sau. Công chúa Natalie há to miệng nhưng muốn tránh sự tiếp xúc của lưỡi. Cô cố gắng quay đầu lại, nhưng mọi nỗ lực của cô đều vô ích. 

Đầu lưỡi của Đông Phương Ngọc nhanh chóng xuyên qua môi Công chúa Natalie, nước bọt nhớp nháp chảy xuống. Ngay khi hai chiếc lưỡi dường như chạm vào nhau, anh ấy đã ngừng cử động trong khoảng hai giây. Này, bây giờ là lúc để bạn từ từ thưởng thức nụ hôn đầu tiên của Công chúa Natalie. 

Lần này Đông Phương Ngọc không hề chậm trễ, lập tức dùng môi che lấy cái miệng hồng hào của Công chúa Natalie, vui vẻ hôn cô, phát ra những tiếng hôn tục tĩu. Nụ hôn đầu tiên của công chúa Natalie đã bị Đông Phương Ngọc dễ dàng lấy đi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 212 Cái lồn xinh đẹp của công chúa

"Dừng lại..." Nữ hoàng Anne hét lên. Nụ hôn đầu quan trọng nhất của con gái bà hóa ra lại là với một nhân vật phản diện nhỏ bé như Đông Phương Ngọc. Điều này đã giáng cho Công chúa Natalie một đòn nặng nề. Cô có linh cảm rằng điều gì đó nguy hiểm hơn có thể xảy ra sau nụ hôn đầu tiên. 

Đông Phương Ngọc đuổi theo hoa tử đinh hương nhỏ của mình trong cái miệng nhỏ nhắn của Công chúa Natalie. Công chúa Natalie vặn vẹo thân thể mảnh dẻ để thoát khỏi sự truy đuổi của Đông Phương Ngọc, nhưng chất độc của hoa linh hồn kỳ lạ vẫn chưa biến mất, cơ thể ngọc mềm mại và yếu đuối, lại bị cơ thể cường tráng của Đông Phương Ngọc đè nặng nên không có cách nào chạy trốn. 

Đông Phương Ngọc chậm rãi hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của Công chúa Natalie, tận hưởng nụ hôn đầu tiên của cô. Hai cái lưỡi trơn tuột cuối cùng quấn vào nhau, khuấy động một vũng nước suối. Đây là nụ hôn đầu tiên của Công chúa Natalie! 

Anh cúi xuống dùng tay đỡ hai đầu gối dưới cổ Công chúa Natalie. Anh cúi đầu hôn thật chặt đôi môi thanh tú của Lai Trinh Trinh. Cô ấy thực sự là một người đẹp tuyệt vời. Chưa kể đến hình dáng tuyệt đẹp của đôi môi, chỉ riêng cảm giác mát lạnh, bôi trơn như hoa lan cũng đủ khiến Đông Phương Ngọc nán lại. 

Không thể chờ đợi, Đông Phương Ngọc áp môi mình vào hai bờ môi mềm mại của Công chúa Natalie, hôn, mút, liếm và gặm nhấm thật mạnh. Cùng lúc đó, anh đưa tay ra chạm vào tóc cô, nhẹ nhàng vuốt ve tóc cô hồi lâu mới cởi khăn Hosta buộc tóc, để cho tấm lụa vàng của Công chúa Natalie chảy xuống, tôn lên khuôn mặt ngọc tựa tiên nữ của cô, càng làm tăng thêm vẻ đẹp thiên thần của cô. 

"Ừm..." Khuôn mặt thuần khiết và ngây thơ của Công chúa Natalie đã đỏ bừng vì xấu hổ. Cô bị dục vọng đốt cháy và không thể tự giải thoát được. Tất nhiên, cô cho phép Đông Phương Du muốn làm gì thì làm. 

Đôi môi mạnh mẽ của Đông Phương Vũ hút lấy đôi môi mềm mại như hoa của Công chúa Natalie, chiếc lưỡi linh hoạt của anh lướt khắp miệng cô. Phương pháp trêu chọc thông minh và phù phiếm này, chưa kể đến Công chúa Natalie cao ngạo, thánh thiện và không bị ảnh hưởng, ngay cả một người phụ nữ quen thuộc trên giường và có khả năng làm việc, có lẽ sẽ không thể cưỡng lại được. 

Lúc này, Công chúa Natalie tựa hồ có phản ứng, môi hơi hé ra, Đông Phương Vũ đương nhiên không chịu bỏ lỡ cơ hội tốt như vậy, nhẹ đẩy đầu lưỡi đưa đầu lưỡi vào trong khuôn miệng anh đào nhỏ nhắn của cô, càng độc đoán đẩy ra hàm răng bạc sáng bóng đang cắn nhẹ của cô. Khi anh phát ra âm thanh, hàm răng thơm của Công chúa Natalie bất ngờ mở ra. 

Đông Phương Vũ nhanh chóng nắm lấy cơ hội, tiếp tục ngậm chiếc lưỡi màu hoa cà của Công chúa Natalie vào trong miệng, không ngừng dùng đầu lưỡi đùa giỡn với nó. Công chúa Natalie cũng bắt đầu có phản ứng tiềm thức, đầu lưỡi nhỏ nhắn màu hồng dịu dàng thăm dò chạm vào, hai đầu lưỡi kết nối với nhau. Chạm vào nó, anh bắt đầu vướng víu và mút. Chiếc lưỡi màu hoa cà mềm mại mịn màng tiến vào trong, lập tức khơi dậy dục vọng trong lòng Đông Phương Ngọc. Hương thơm độc đáo trong miệng của Công chúa Natalie xuyên vào phổi và chảy đến tứ chi của anh, khiến anh cảm thấy một nhu cầu nguyên thủy. 

Đông Phương Vũ có kỹ năng hôn phi thường. Anh tùy tiện mút hoa tử đinh hương của cô gái xinh đẹp Công chúa Natalie, mút, liếm và nuốt chửng sương ngọc thơm trên đầu lưỡi cô, dùng môi xoa xoa đôi môi anh đào mỏng manh của Công chúa Natalie. 

Cuối cùng, công chúa Natalie môi hồng hào, sắc mặt nóng bừng, cặp sao mùa thu chớp chớp hai lần. Vẻ đẹp của cô tràn đầy tình yêu sâu sắc và đôi mắt e thẹn. Đông Phương Ngọc nghiêng người sang một bên để ấn vào cơ thể thanh tú hơi vặn vẹo do phản kháng nhẹ của Công chúa Natalie, cảm nhận được làn da nảy lên đầy kích thích của cô và cảm giác đê mê đến thấu xương do ma sát giữa cơ thể họ gây ra. 

"Công chúa, nàng thật xinh đẹp, ta sẽ dịu dàng với nàng."

Đông Phương Vũ đã vòng tay qua cổ Công chúa xinh đẹp Natalie, tay trái vuốt ve mái tóc mềm mượt bồng bềnh của cô, trong khi tay phải nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực đầy đặn trắng như tuyết của cô, tìm đến môi cô gái xinh đẹp Công chúa Natalie, hôn cô say đắm. 

Sự quấn quýt cuồng nhiệt của môi và lưỡi cuối cùng cũng kết thúc. Đôi môi nóng bỏng của Đông Phương Vũ để lại dấu vết trên đôi má hồng hào, đôi tai pha lê và chiếc cổ ngọc hồng của Công chúa Natalie. Hương vị thuần khiết trong miệng cô là chiến lợi phẩm nhỏ của anh. Cảm giác này thực sự tuyệt vời. 

Đôi tay ma thuật nóng bỏng của Đông Phương Vũ tàn phá eo và bụng của cô gái xinh đẹp Công chúa Natalie, môi hắn dần dần di chuyển xuống, bắt đầu từ chiếc cằm xinh đẹp, chiếc cổ ngọc mịn màng và cơ ngực trắng như tuyết của cô, thẳng đến đỉnh ngọc phủ tuyết của Công chúa Natalie, dùng răng nhẹ nhàng cắn quả anh đào thơm ngon trên đỉnh ngọc. Mặc dù cực kỳ dịu dàng nhưng anh ấy vẫn khơi gợi được giọng nói nhẹ nhàng của Công chúa Natalie, điều này chắc chắn sẽ giúp ích rất nhiều. Với sự kiêu ngạo của Đông Phương Ngọc, anh lại hôn môi cô với lực mạnh hơn, phát động tình yêu nồng nàn hơn, trong khi quân đội năm ngón đã chiếm giữ ngọn núi ngọc tuyết núi tuyết nhẹ nhàng xoa bóp bộ ngực ngọc mềm mại và đầy đặn, thỉnh thoảng dùng lòng bàn tay ấm áp xoa xoa đỉnh ngọc thánh của Công chúa Natalie. Quả đào núi tuyết chưa từng được người lạ hái khiến đỉnh ngọc nhảy lên giữa kẽ ngón tay, quả anh đào trưởng thành trong lòng bàn tay, nhô ra màu đỏ anh đào.

Đông Phương Yu hài lòng ngắm nghía bộ ngực trắng như ngọc như kem của Công chúa Natalie. Công chúa Natalie chìm đắm trong đam mê, ngoại trừ tiếng rên rỉ, toàn thân mềm mại và không còn sức lực nào khác có thể cản trở cô. Cô để làn da băng, da ngọc và cơ thể bất tử thánh thiện của mình từ từ xuất hiện trong mắt Đông Phương Ngọc.

Mặc dù khí chất của Công chúa Natalie là vô song và vô song trên thế giới, nhưng điều khiến trái tim của Đông Phương Vũ rung động bây giờ chính là làn da của cô. Nó thực sự ấm áp và mịn màng, trơn trượt, với làn da trắng nõn và mềm mại hiếm có, vòng eo thon, bụng phẳng mịn và hai núm vú đỏ mọng kiêu hãnh đứng kiêu hãnh trong làn gió mát trên bộ ngực thẳng tắp cao chót vót đang run rẩy không ngừng.

Lúc này, Đông Phương Vũ tập trung toàn bộ sự chú ý vào cặp vú đang run rẩy trước mặt. Anh ta thấy những đỉnh núi trắng như tuyết và đầy đặn, mỡ như kem. Chúng rất to, nhỏ gọn và đầy đặn. Chúng dường như nhọn và đầy đàn hồi, khiến người ta muốn chạm vào. Vú và thịt sạch sẽ. Màu trắng dị thường, giống như mỡ đã bị ngọc tẩy rửa đi, quầng vú màu đỏ nhạt trên núm vú hồng hào giống như hai quả mận đỏ trên đỉnh núi tuyết, vô cùng xinh đẹp. Hai núm vú nhỏ nhắn màu hồng, chỉ to bằng hạt đậu xanh, quầng vú to bằng đồng xu thật đáng yêu.

Toàn bộ cơ thể thanh tú của Công chúa Natalie nhẹ nhàng run lên trong vòng tay của Đông Phương Vũ, cơ thể trắng nõn không tì vết của cô vì quá xấu hổ mà nhuốm một màu hồng xinh đẹp. Sự ngượng ngùng của một cô gái xinh đẹp muốn chống cự nhưng vẫn đón nhận sự quyến rũ say đắm khiến anh không khỏi phấn khích và sẵn sàng hành động.

Đông Phương Ngọc áp sát vào cơ thể ngọc bích yếu đuối không xương của Công chúa Natalie, nhìn thấy đôi má thanh tú của cô đỏ bừng và xinh đẹp. Anh ngửi thấy mùi hương cơ thể thuần khiết đặc trưng của một trinh nữ xộc thẳng vào mũi, anh không khỏi cảm thấy hưng phấn. Anh đặt tay lên cơ thể ngọc bích của Công chúa Natalie, đầu tiên vuốt ve đôi má ngọc của cô, cảm nhận được làn da ngọc và làn da tuyết của xúc tu của anh mềm mại và mịn màng...

Hai tay của Đông Phương Ngọc dần dần di chuyển xuống, lướt qua chiếc cổ thẳng trắng nõn nà duyên dáng cùng đôi vai tròn trịa thon thả của Công chúa Natalie, rồi nắm lấy bộ ngực trinh nguyên đầy đặn, mềm mại của cô. Anh nhìn chằm chằm vào làn da trắng và thanh tú của Công chúa Natalie, bộ ngực săn chắc, tròn trịa và không ngừng nảy nở đầy quyến rũ. Họ vô thức đứng thẳng lên và hơi giật mình khi ngực anh bị bóp chặt.

Đông Phương Vũ cúi mặt, vùi cả đầu vào khe sâu. Mũi của ông tràn ngập hương trầm nồng nàn. Môi anh không khỏi chạm vào làn da mịn màng, hôn lên bộ ngực mềm mại và săn chắc của Công chúa Natalie. Anh cẩn thận liếm từng tấc da trên ngực, như thể đang đi săn tìm kho báu. Tuy nhiên, anh ấy nhớ bộ ngực màu đỏ như quả nho và quầng vú màu đỏ tươi xung quanh nên chỉ đi vòng quanh chúng.

Đột nhiên, Đông Phương Vũ há miệng, đưa nụ hoa bên phải của Công chúa Natalie vào miệng. Răng anh nhẹ nhàng gặm nhấm núm vú chắc khỏe, đồng thời dùng tay bóp và vặn quả anh đào ở phía bên kia. Anh dang đôi chân ngọc của Công chúa Natalie ra xa nhất có thể và đưa mặt mình lại gần hố mật của cô. Đông Phương Ngọc không khỏi thở dài. Anh nhìn lên cặp đùi trong mịn màng của cô. Công chúa Natalie có làn da trắng trẻo và không tì vết.

Làn da ngọc trắng chói lóa mịn màng như lụa, những đường nét mềm mại nhấp nhô uyển chuyển tinh xảo khiến toàn thân mềm mại như không xương, mềm mại như bông. Thân ngọc thánh thiện và hoàn hảo của một vị thánh giống như bông sen tuyết được chạm khắc từ hồng và ngọc. Nó thật đẹp và tinh tế. Hai bên đùi có những cánh hoa to tròn, giống như hai cánh cửa ngọc. Nó được đóng chặt, chỉ để lại một khe hở nhỏ màu đỏ thẫm. Một cái lỗ tròn nhỏ lờ mờ hiện ra ở giữa khe hở. Mép trên của khoảng trống là một viên ngọc trai màu hồng. Cỏ đen chỉ phân bố xung quanh viên ngọc và mép trên của cánh hoa lớn. Màu hồng nguyên thủy của hầu hết các cánh hoa lớn lộ ra trông rất tươi tắn và dịu dàng.

Mép dưới của các cánh hoa lớn gặp nhau và trở thành một dây hãm mỏng, tiếp tục đến miệng nụ hoa cúc cũng khép lại như bánh xe hoa cúc. Đây là một hẻm núi nguy hiểm. Màu da đã trở lại trắng như pha lê, hai bên mông tròn trịa và đầy đặn như quả đồi. Nó trắng và mềm như sữa đông. Bạn có thể nhìn thấy màng nhầy màu đỏ qua khe hở, đó là màng nhầy còn nguyên chưa bị vật gì chạm vào.

Đông Phương Ngọc nhẹ nhàng vuốt ve đỉnh núi phủ tuyết của Công chúa Natalie, chỉ để lại hai nụ hoa đỏ tươi mềm mại trên đỉnh ngực. Anh dùng miệng ngậm lấy những núm vú non nớt, dễ thương trên đầu vú, liếm và cắn một cách khéo léo, vừa mút núm vú hồng hào tươi tắn của Công chúa Natalie vừa "ngửi" chúng. Anh vừa mút vừa “xèo xèo” vừa vuốt ve đỉnh núi tuyết cao cao của cô. Anh đưa tay xuống dưới cơ thể cô, vuốt ve cặp mông tròn trịa mềm mại và cặp đùi thon dài trắng như tuyết của Công chúa Natalie. Con cặc to lớn không khỏi xoa xoa đôi mông hơi nhô lên và đám cỏ đen mềm mại của cô.

Hai cánh hoa lớn đầy đặn dưới lớp cỏ mềm và sẫm màu của Công chúa Natalie khép chặt lại, niêm mạc mỏng manh lộ ra một màu hồng đáng yêu. Cỏ của cô không đặc biệt rậm rạp. Đông Phương Ngọc dễ dàng tìm được những viên ngọc trai của mình, sau đó nhào nặn từng viên một, đồng thời bắt đầu vuốt ve hai cánh hoa lớn thanh tú.

Khu vực nhạy cảm bị chạm vào như thế này, cơ thể của Công chúa Natalie nhanh chóng thay đổi. Những cánh hoa lớn màu hồng dần dần căng mọng và mở ra, để lộ nhị hoa màu hồng và cùi mỏng manh. Khu vườn cũng dần trở nên ẩm ướt, chất lỏng tình yêu trong suốt chảy ra. Đông Phương Vũ chỉ đơn giản vùi đầu và dùng lưỡi liếm cánh cửa ngọc của Công chúa Natalie. Cánh cửa ngọc đóng kín không còn có thể chống lại sự trêu chọc liên tục và mở cánh cửa kho báu của nó.

"Không..." Dưới sự trêu chọc của Đông Phương Ngọc, Công chúa Natalie thở hổn hển. Thỉnh thoảng cô lại thè chiếc lưỡi nhỏ liếm đôi môi hơi hé mở của mình, tựa như đang rất đói, làn da đỏ mọng nổi lên nếp nhăn. Những giọt mồ hôi trên mặt cô càng thêm lấp lánh như ngọc. Vòng eo thon thả như liễu của cô đung đưa như một con rắn, phục vụ cho sự vuốt ve của Đông Phương Vũ. Đôi chân tròn, thẳng và thon của cô đang dần mở ra và khép lại, như thể cô vẫn đang tận hưởng khoái cảm nhục dục.

Đông Phương Ngọc lại dịu dàng hôn lên đôi môi anh đào thanh tú của Công chúa Natalie. Công chúa Natalie dịu dàng đưa đôi môi đỏ mọng của mình ra mà không chút kiềm chế hay kháng cự. Kỹ năng của Đông Phương Vũ đặc biệt cao. Công chúa Natalie cảm thấy đó chỉ là một nụ hôn. , Lưỡi của Đông Phương Ngọc nhanh chóng luồn vào, móc lấy chiếc lưỡi nhỏ nhắn của cô, nhảy múa ngọt ngào giữa môi cô. Nước trong miệng cô không khỏi trao đổi. Hương vị đơn giản có thể so sánh với cảm giác bị đôi mắt mê hoặc trêu chọc, khiến cô lập tức say sưa mà nức nở.

Công chúa Natalie bị nụ hôn sâu say đắm, để cho chiếc lưỡi rực lửa của Đông Phương Ngọc tự do nhảy múa trong miệng, chiếc lưỡi thơm tho cũng nhảy múa rất đẹp mắt. Mặc dù nước trái cây liên tục được hút vào người cô nhưng không hiểu sao cổ họng cô lại càng trở nên lo lắng.

Cuối cùng cũng đợi được Đông Phương Ngọc buông ra, Công chúa Natalie thở ra sau nụ hôn dài chỉ có thể khe khẽ thở dốc. Miệng họ cách nhau không xa và nước bọt nối họ như một sợi chỉ. Hương vị tuyệt vời khiến cô chủ động sử dụng tất cả các kỹ năng nói và lưỡi mà cô vừa dạy cho Đông Phương Vũ.

Sau khi được Đông Phương Ngọc hôn và chạm vào như thế này, Công chúa Natalie cảm thấy cơ thể mình càng ngày càng nóng, tê dại và ngứa ngáy. Đặc biệt là khi miệng anh rời khỏi miệng cô, hôn lên chiếc cổ và bộ ngực hồng hào của cô, Công chúa Natalie cảm thấy toàn thân ngứa ngáy khó chịu, phần thân dưới ngứa ngáy khiến cô muốn Đông Phương Ngọc lau, gãi, thậm chí thắt dây hoặc đào...

Tâm trí của Công chúa Natalie ngày càng trở nên mơ hồ. Lúm đồng tiền thanh tú của cô như lửa và cơ thể thanh tú của cô nóng như mỏ hàn. Một lớp mồ hôi trong suốt như pha lê chảy ra từ làn da trắng như tuyết của cô. Điều bất thường nhất là nước suối trong động Đào Viên của cô. Ngay từ đầu, nó đã dần dần thu thập những giọt mật hoa, dần dần biến thành một dòng nước nhỏ giọt liên tục...

Công chúa Natalie thở dốc, eo cô lắc lư theo bản năng, hai chân cô vô thức khoanh lại, chỉ để chạm vào con cặc nóng bỏng đó và theo đuổi khoái cảm trong khoảnh khắc gặp gỡ...

Dần dần, trọng tâm đòn tấn công của Đông Phương Vũ chuyển sang phần thân dưới của Công chúa Natalie: mặc dù anh ta vẫn để tay trái tiếp tục trêu chọc bộ ngực mềm mại của Công chúa Natalie, nhưng miệng anh ta đã bắt đầu hôn vào chiếc rốn nhỏ nhắn của Công chúa Natalie, trong khi tay phải của anh ta quét qua quét lại trên các bộ phận nhạy cảm của chân và mông của Công chúa Natalie, và trên nụ nhạy cảm bí ẩn và mỏng manh, khiến Công chúa Natalie run rẩy toàn thân và cảm thấy ngứa ngáy không chịu nổi...

Khi tay Đông Phương Ngọc đang vuốt ve háng ngọc cắm vào đôi chân mịn màng và thanh tú của Công chúa Natalie, những ngón tay của anh tách rời những cánh hoa mịn màng đang khép chặt, và khi anh nhẹ nhàng xoa xoa những cánh hoa trinh nữ mỏng manh và cực kỳ nhạy cảm ở lối vào lỗ nhỏ thánh thiện và bí ẩn của cô, Công chúa Natalie không ngừng kêu lên: "Ư...ah...ah...ah...ah...ừm...ah..."

Xuyên qua bộ đồ lót hoạt hình chú thỏ màu hồng, Đông Phương Vũ nhẹ nhàng vuốt ve những cánh hoa đáng yêu, không ngừng dùng ngón tay bóp chặt cánh hoa. Hơi nước nóng nhanh chóng tỏa ra từ chiếc quần lót hoạt hình chú thỏ màu hồng và rỉ ra nước mật ong trơn trượt của Công chúa Natalie. Điều này làm Đông Phương Yu ngạc nhiên. Nhìn bề ngoài, Công chúa Natalie trông vẫn rất non nớt nhưng thân hình đã phát triển không kém gì một phụ nữ trưởng thành. Không, điều này có thể là do di truyền từ mẫu thân của nàng, Nữ hoàng Anne, cho nên có phản ứng như vậy là đương nhiên. Thật là vui khi có hai người mẹ và hai cô con gái như vậy. 

"Dừng lại...anh không thể làm vậy được..." Nữ hoàng Anne hét lên. 

Hoàn toàn phớt lờ lời cầu xin của Nữ hoàng Anne, Đông Phương Ngọc tiếp tục trêu chọc những cánh hoa của Công chúa Natalie. Ở đó có một viên hồng ngọc nhỏ, tất nhiên là viên ngọc nhạy cảm nhất của cô gái.

“Ồ…” Lõi mật bị quấy rối, cơ thể của Công chúa Natalie cong lên. Đông Phương Vũ tiếp tục tấn công quả anh đào và lõi mật ong. Anh nhẹ nhàng đẩy những cánh hoa lớn của Công chúa Natalie sang hai bên. Cánh cửa ngọc từ từ mở ra. Tôi ngạc nhiên trước cấu trúc cơ thể phụ nữ. Bên trong cánh cửa màu hồng có một cánh cửa nhỏ, đó là một đôi cánh hoa nhỏ. Đi sâu hơn, lỗ tròn của lỗ thầu cuối cùng cũng lộ ra. Nồi mật ong nhỏ quyến rũ này sắp chào đón vị khách đầu tiên.

Đông Phương Ngọc chỉ cảm thấy dương vật ở phần dưới cơ thể mình cực kỳ cương cứng, nóng lòng muốn chui vào lỗ nhỏ, tiến vào tử cung. Cơ thể trần trụi, mảnh khảnh và không xương của Công chúa Natalie, trắng như tuyết, lọt vào mắt Đông Phương Ngọc. Cơ thể dâm đãng và phù phiếm của cô trở nên cứng ngắc, căng thẳng theo từng đợt, nhất là khi chiếc que dày nóng bỏng va chạm vào làn da nhạy cảm của cô, khiến tim cô đập loạn xạ, hai má đỏ bừng...

Lúc này Đông Phương Vũ đã trong lòng dục vọng dâng trào, không khỏi đặt ngón tay mảnh khảnh của mình bên cạnh đôi môi hoa vô cùng mềm mại dịu dàng ấm áp để khám phá độ sâu của con đường hoa mà Công chúa Natalie chưa từng ghé thăm...

"Hừm..." Đôi môi mềm mại và thanh tú của Công chúa Natalie đột nhiên kẹp chặt những ngón tay muốn tiến vào sâu hơn của cô...

Đông Phương Vũ cẩn thận và từng inch khám phá màng nhầy cực kỳ mịn màng và thịt mềm trên bức tường khoang nóng sâu và bí ẩn ...

Âm thầm cảm nhận được sự run rẩy không tả xiết của cơ thể ngọc trần trụi và mảnh dẻ bên dưới, đồng thời cảm nhận được sự kẹp chặt và vướng víu từ đầu ngón tay, những ngón tay của Đông Phương Ngọc cuối cùng cũng chạm tới nguồn trinh nguyên thuần khiết của cô gái thuần khiết xinh đẹp tuyệt trần Natalie. Dù đôi chân ngọc có kẹp chặt đến đâu, dù màng nhầy và da thịt mềm mại trên đường hoa có bị vướng mắc và cản trở đến đâu, thì trinh tiết thiêng liêng của trinh nữ thuần khiết cuối cùng cũng rơi vào bàn tay tà ác của Đông Phương Ngọc.

Công chúa Natalie đã rơi nước mắt, vô cùng ngượng ngùng, đôi má đào hồng hào lại càng thêm quyến rũ. Đông Phương Vũ dùng ngón tay cẩn thận chạm vào màng trinh bí ẩn và quyến rũ của Công chúa Natalie cao quý và trang nghiêm dưới háng mỏng và mềm mại độc nhất vô nhị của cô. Đầu ngón tay của anh thỉnh thoảng lại lướt dọc theo làn da mềm mại và mịn màng ở mép màng trinh của Công chúa Natalie.

Đôi má đào của Công chúa Natalie ngây thơ và đáng yêu hồng hào, đôi mắt xinh đẹp nhắm chặt, miệng hơi hé mở và đôi lông mày xinh đẹp cau lại. Thật khó để biết cô ấy đang cảm thấy đau đớn vì xấu hổ hay đang tận hưởng sự kích thích xuất thần mới lạ, lôi cuốn và không thể so sánh được...

"Không...không...dừng lại...không thể nào..." Nữ hoàng Anne thở hổn hển và cầu xin, "dừng lại...đừng làm thế nữa..."

Người mẹ van xin một cách tuyệt vọng nhưng cái lồn dịu dàng của thiếu nữ vẫn từng chút một lộ ra dáng người quyến rũ. Chiếc lưỡi liếm của cô chạm vào mật ong và phát ra âm thanh đầy dục vọng. Lồn của Nữ hoàng Anne được ngâm trong mật ong ngọt ngào và có vị thơm ngon vô cùng, nhưng mật ong của trinh nữ lại có một loại vị ngọt khác. Đông Phương Vũ bướng bỉnh chơi đùa với những viên ngọc trai trong suốt như pha lê của Công chúa Natalie.

"A...ah...ah...ah..." Công chúa Natalie hét lên một tiếng the thé, quay người về phía sau. Có vẻ như viên hồng ngọc nhỏ này có khả năng nhạy cảm tình dục phi thường. Để đạt được ước mơ đầy hứa hẹn hơn, Đông Phương Vũ phải triệt để chơi đùa với cô gái trẻ con này. Viên ngọc trai mềm mại đến mức anh không thể đoán được Công chúa Natalie sắp nói gì. Ham muốn trong lòng Đông Phương Ngọc thôi thúc anh tăng tốc độ chơi đùa với cô. Từng đợt mật ong trinh nguyên ùa ra. Anh ta lè lưỡi, lấy mật ong bôi lên đậu mật.

"Ồ... Xiaoyu... à... ừm... à... đừng... ừ... dừng lại đi... Natalie đã..." Nữ hoàng Anne hoảng sợ nhìn, và bàn tay dâm dục của Đông Phương Ngọc đang trêu đùa giữa háng hồng của cô. Cô không khỏi thở hổn hển và lo lắng lẩm bẩm, "Natalie... không thể... mạnh mẽ... chịu đựng... kiên nhẫn..."

Nữ hoàng Anne đưa ra lời cầu xin khẩn cấp. Cô đã bị chơi như thế này nhiều lần và cô biết rất rõ mình sẽ rơi vào đâu. Bởi vì bà đã trải qua điều đó bằng chính cơ thể mình, có lẽ bà không thể chịu đựng được khi nhìn thấy đứa con gái yêu quý của mình phải chịu đựng sự tra tấn tương tự. Nhưng đã quá muộn rồi. Chỉ với một bước nhỏ, Công chúa Natalie sắp rơi vào địa ngục tương tự, hoặc bay về cùng một thiên đường. Đầu lưỡi của Đông Phương Vũ mạnh mẽ mút hạt mật, phát ra những âm thanh dâm đãng. 

"Không... ngươi không thể..." Đôi đùi trắng như tuyết và thanh tú của Công chúa Natalie kẹp chặt trên đầu Đông Phương Ngọc, lưng cong như cánh cung. Khi còn là một cô gái tuổi teen, cô đã đạt đến mức độ bối rối mà cô không thể tưởng tượng được. Đông Phương Vũ dùng ngón tay cái nhẹ nhàng đẩy viên ngọc trai cực kỳ mịn màng trên đôi môi mỏng manh mềm mại đang khép chặt lại, nhẹ nhàng xoa xoa như một chiếc lông vũ...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 213 Natalie mất trinh

"A..." Công chúa Natalie cảm thấy như bị sét đánh. Cơ thể trần trụi như ngọc của cô đột nhiên co giật và cứng đờ. Đôi tay trần mảnh khảnh của cô không khỏi ôm sâu vào chiếc chăn bông trắng nõn mềm mại, mật hoa trong suốt như nước suối phun ra. Cô cảm nhận được cực khoái khoái cảm đầu tiên của mình. 

Đông Phương Vũ ấn con cặc của mình vào làn da mềm mại của Công chúa Natalie và xoa bóp một lúc, rồi không ngừng xoa tay lên đỉnh ngọc cao và rắn chắc của cô. Cảm giác khoái cảm dâng trào khiến công chúa Natalie không tự chủ được "ừm", toàn thân cô lại mềm nhũn ra. Cô căn bản không thể phản kháng, nhưng trong lòng lại cảm thấy vô cùng xấu hổ. 

Đông Phương Vũ đưa dái tai hình quạt của Công chúa Natalie vào miệng, cắn nhẹ và không ngừng nghiền nát con cặc dưới háng trong miệng Eden. Anh dùng ngón tay nhéo thật chặt nụ ngọc và nhàn nhã chơi đùa. Anh ta không vội nhét con cặc của mình vào phòng hoa trinh nữ mà nâng cao toàn bộ mông của Công chúa Natalie. 

Có cảm giác như cái lỗ Đào Viên ban đầu đóng kín của Công chúa Natalie giờ đã được mở ra một chút, để lộ ra phần thịt mềm màu đỏ nhạt và bạch đậu khấu màu hồng thanh nhã. Khi cô vặn vẹo, phần da thịt mềm mại của hành lang thung lũng mở ra và đóng lại từ từ. Chậm rãi nuốt xuống, như đang chờ đợi điều gì, một tia suối trong trẻo trào ra, chảy xuống lưng dọc theo háng. Một cỗ dục sắc khó tả kích thích Đông Phương Vũ toàn thân run rẩy, thậm chí nước bọt cũng không tự chủ mà chảy ra. 

Đông Phương Ngọc dùng hai tay kéo đùi Công chúa Natalie, ấn vào cái bụng trắng như tuyết của cô. Anh dùng cả hai tay ấn vào đùi cô để ngăn cô cử động. Công chúa Natalie không hề phản kháng, để Đông Phương Ngọc nếm thử vị ngọt ngào trong miệng của cô gái trẻ. 

"Ah...ah...Natalie của tôi còn trinh..." Khuôn mặt của Nữ hoàng Anne rơi những giọt nước mắt đau đớn và buồn bã. 

Đông Phương Vũ cầm con cặc cứng cáp và xoa vòi lên cánh hoa. Chất lỏng tuyến tiền liệt chảy ra trộn lẫn với mật ong của cô gái. Vòi từ từ trêu chọc hạt đậu nhỏ. Viên ngọc bị vòi nước cọ xát. Công chúa Natalie không khỏi vặn vẹo cơ thể ngọc nhỏ nhắn và tinh xảo của mình. Đôi chân cô cố gắng khép lại con ngao senbei đang dần cuồn cuộn nhưng mật ong non nớt. Tuy nhiên, âm đạo của cô đã phản bội ý chí của chính mình, cô run rẩy lo lắng vì quá mong chờ trải nghiệm đầu tiên. Mật ong trinh nguyên ngọt ngào sủi bọt ra khỏi lỗ mật của cô, nhiều đến mức tạo thành dòng suối, chảy vào cặp mông xinh đẹp trắng như tuyết của cô gái trắng như tuyết. Cảnh tượng này thực sự rất tục tĩu. Hố mật trinh nguyên chưa mở đang chờ đợi sự xâm chiếm của Đông Phương Vũ. Đông Phương Vũ nhẹ nhàng đẩy vòi vào giữa suối mật.

"Ồ... đừng... nó quá lớn... wu..." Công chúa Natalie vừa mong chờ, vừa khao khát, lại vừa lo lắng, ngượng ngùng khóc lên. 

"Dừng lại... đây là điều duy nhất... không được phép... à... à... làm ơn để Natalie đi... làm ơn... cô ấy còn trinh... à..." Nữ hoàng Anne tuyệt vọng cầu xin. 

"Ha ha, không, hai mẹ con các ngươi nhất định phải được ta yêu thương, đến lúc công chúa trưởng thành, mạng sống của nàng sẽ không gặp nguy hiểm, chỉ cần kiên nhẫn, yên lặng quan sát."

Đông Phương Vũ cười xấu xa nói. Con gà trống được bôi một lượng lớn nước suối non tỏa ra mùi thơm nồng nặc. Với sự phản chiếu của ánh sáng trên mật ong, vòi nước tỏa ra những chùm ánh sáng nhớp nháp và trơn trượt. 

Tạm thời ngừng trêu chọc viên ngọc, Đông Phương Ngọc nhìn thấy Công chúa Natalie hơi run rẩy. Dù cố gắng hết sức chống cự nhưng cuối cùng cô cũng không tránh khỏi số phận bị cướp mất trinh tiết quý giá. Lần này, cơ thể cô đưa ra phán đoán rõ ràng, trái tim cô gái xinh đẹp Natalie công chúa bị kích động nên không có sự phản kháng. 

Đông Phương Ngọc hưng phấn đưa tay vuốt ve những cánh hoa xung quanh cái lỗ mềm mại của cô, có lẽ là do cô đang vuốt ve bộ phận nhạy cảm. Công chúa Natalie lo lắng đến mức cơ thể cô gần như cứng đờ. Vòi xoay nhẹ nhàng như một con sâu bướm, từ từ khoan về phía trước. Không lâu sau, Đông Phương Vũ cảm thấy có một lớp màng mềm ép vào đầu vòi.

Đó chính là màng trinh thiêng liêng của cô gái. Trong lòng Đông Phương Vũ vô cùng hưng phấn. Anh ta khó khăn điều chỉnh tư thế và từ từ tác dụng lực lên thắt lưng. Trong chốc lát, con cặc cứng như thanh sắt bắt đầu cọ xát chậm rãi vào hai cái mông thanh tú của Công chúa Natalie...

Con cặc của anh ta nhắm vào nụ sắp nở của Công chúa Natalie, và anh ta dùng lực vào thắt lưng của cô ấy. Với chuyển động, con cặc của anh ta chui ra khỏi lỗ mềm mại của Công chúa Natalie và xâm nhập vào buồng hoa trinh nữ của Công chúa Natalie. Sau một thời gian, Đông Phương Vũ đã quen với tư thế và động tác co giật. Nó trở nên mượt mà hơn. Mặc dù phần thịt mềm của vòi hơi đau do bị mông của Công chúa Natalie cọ xát chặt, nhưng cơn đau nhẹ dần dần biến mất khi tinh dịch trong cặc chảy ra ngoài, thay vào đó là khoái cảm mãnh liệt khi cặc trượt qua phần thịt mềm...

Hết đợt này đến đợt khoái cảm khác ập đến, Đông Phương Ngọc bất ngờ quay tay về phía Công chúa Natalie, một lần nữa cầm lấy bộ ngực mềm mại của cô và xoa xoa. Mặc dù Công chúa Natalie vẫn còn là một trinh nữ trẻ tuổi, nhưng vào thời điểm này, được kích thích bởi kỹ năng dạo đầu thành thạo của Đông Phương Vũ, các lỗ ngọc đã lấp đầy cô ấy. Nó chứa đầy mật ong mịn màng như pha lê, nên sau khi đầu rồng của anh cọ xát những cánh hoa tươi của cô, con cặc dày đặc của anh đã nhuốm đầy mật ong mịn màng, và không chút khó khăn, anh nhét nó vào trong cung điện ngọc bích chật cứng của cô. Đột nhiên, anh gặp phải trở ngại khó khăn khiến anh phấn khích. 

Nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng đáng yêu như cây thu hải đường của Công chúa Natalie, Đông Phương Ngọc không khỏi đẩy lên đẩy xuống cái mông trắng ngần rắn chắc của mình. Mức độ đâm của anh ta khá cao, nhưng anh ta không xuyên thủng màng trinh của Công chúa Natalie. 

Lúc đầu, Công chúa Natalie đứng thẳng người, với vẻ mặt đau đớn. Chỉ trong chốc lát, khoái cảm trong cơ thể cô đã bị con cặc của Đông Phương Ngọc đánh thức. Khi con cặc của Đông Phương Yu tiếp tục ra vào, cơ thể của Công chúa Natalie đã đến mức cô không thể kiểm soát được nữa. 

“Công chúa, tôi sẽ nhẹ nhàng hơn.”

Đông Phương Ngọc dịu dàng an ủi cô, đầu to mở ra đôi môi nhạy cảm và thanh tú của cô. Cảm giác nóng bức và tê dại khiến trái tim Công chúa Natalie run lên, cô nhất thời không thể cử động. 

Vòi nhạy cảm được giữ chặt bởi hai miếng thịt đậm đà và ẩm ướt, cảm giác hơi dính là ngây ngất. Đông Phương Vũ nhắm mắt lại, cẩn thận nếm thử. Dòng mật chảy róc rách từ miệng con ngao đến con gà trống, trong suốt như pha lê. 

Công chúa Natalie dừng lại một lúc, nghiến răng nghiến lợi từ từ nuốt con cặc vào trong cơ thể. Hơi ấm và hơi ẩm quen thuộc quấn quanh thân gà từng inch một. Phần thân dưới của cô dường như đã trở về quê hương ấm áp. Lông mày cô hơi nhíu lại, đôi mắt xinh đẹp nhắm chặt, môi hơi hé ra, từ trong cổ họng phát ra một tiếng rên dài và mỏng manh, cuối cùng đẩy đầu gà vào màng trinh mềm mại. 

Một vẻ đẹp như vậy trăm năm mới có được nên Đông Phương Ngọc quyết tâm tận hưởng thật tốt. Anh không vội xông vào lối đi bí mật của Công chúa Natalie, đưa một ngón tay đến háng nơi hai người chạm vào, nhẹ nhàng xoa xoa những nụ thịt mềm mại phía trên cánh hoa đã phồng lên cứng như cục thịt của cô. Sau khi nhận được cái chạm trêu chọc chí mạng này, rễ đùi của Công chúa Natalie và Đông Phương Yumi đang chạm vào nhau lập tức co giật theo phản xạ. 

Đông Phương Ngọc cúi đầu xem xét, liền thấy con cặc to lớn tàn nhẫn mở miệng nghêu đỏ thẫm, đôi môi ẩm ướt đầy dục vọng mở rộng ra, những hạt trai xinh xắn cương cứng trên đầu môi lộ ra, nhưng bên ngoài cơ thể vẫn còn một mảnh con cặc nhỏ. 

“Công chúa, người thấy khỏe hơn chưa?”

Đông Phương Vũ nuốt một ngụm nước bọt, điều chỉnh tư thế, cố gắng gây thêm áp lực lên tuyến phòng thủ cuối cùng của Công chúa Natalie. Đột nhiên, chiếc van mỏng bị kéo căng đến mức vỡ tung…

“Ừ…” Công chúa Natalie quyến rũ và ngơ ngác, cau mày và phát ra một tiếng rên rỉ đau đớn. Nhưng vào lúc này, con cặc của Đông Phương Vũ đã lên dây, hắn kiểm tra sức mạnh phòng tuyến cuối cùng của Công chúa Natalie. Làm sao anh có thể nhịn được? 

Ngay khi anh di chuyển đầu gối và dùng lực vào eo và mắt, dương vật của anh đâm mạnh về phía trước...

"Công chúa, em mãi mãi là người phụ nữ của anh." Đông Phương Vũ tự hào hét lên.

"Công chúa lần đầu tiên, để ta tới tiếp nhận ngươi..." Đông Phương Ngọc trìu mến nói, đầu rồng tiếp tục xuyên vào càng sâu, từng đợt từng đợt xé rách đau đớn truyền đến từ Công chúa Natalie thánh thiêng cửa vào chật hẹp. Cơn đau nhanh chóng chuyển từ nhẹ sang đau dữ dội, lan sâu vào cơ thể, con gà xé màng trinh và chui vào khe hở lỗ mật. 

“Puff” theo sau một âm thanh đen tối khiến Đông Phương Vũ vô cùng vui mừng. Lớp màng tội nghiệp của công chúa Natalie cuối cùng cũng không thể chịu được lực đẩy mạnh mẽ và khẩn cấp. Nó bị xé nát bởi thế lực tàn nhẫn và mất đi khả năng phòng thủ. Con cặc to lớn lấy đà còn lại lao vào và chìm sâu vào cung điện ngọc thuần khiết và thuần khiết của cô. 

"A..." Công chúa Natalie cảm thấy thân dưới đau nhức, theo bản năng đưa tay ấn vào ngực Đông Phương Ngọc. 

Đông Phương Vũ cảm thấy đầu rồng trong nháy mắt xuyên qua màng mềm mại trên cơ thể Công chúa Natalie, dòng máu trinh nữ chảy ra từ phía dưới âm đạo của cô khiến anh biết rằng mình đã có được lần đầu tiên quý giá nhất đối với cô gái xinh đẹp chỉ mới ở tuổi thiếu niên này. Dòng máu trinh nữ giữa hai đùi của Công chúa Natalie càng kích thích ham muốn hủy diệt của Đông Phương Vũ. 

"Ôi... đau quá... đau quá... đau quá..." Công chúa Natalie không khỏi thở hổn hển, lông mày nhíu lại, rên rỉ. 

"Không thể được... không thể được...Natalie...Natalie..." Nữ hoàng Anne cau mày và hét lên. 

"Haha... Nữ hoàng... con cặc to ngâm trong nước tình yêu của người là con đường dẫn đến trải nghiệm đầu tiên thực sự..." Đông Phương Vũ xuyên qua màng trinh của Công chúa Natalie, đôi mắt càng ngày càng đỏ, hắn mỉm cười hài lòng, "Công chúa, con có thấy khoảnh khắc vừa rồi không? Mẹ của con Cảm giác thật tuyệt khi mẹ cho con thâm nhập vào con phải không? Mẹ con vừa rồi trông rất rạng rỡ, đẹp phải không? Nếu công chúa cho phép con thâm nhập vào con, con sẽ trở nên xinh đẹp và quyến rũ như mẹ con."

Đông Phương Vũ cố gắng hết sức dùng giọng điệu ôn hòa nói, nhưng những lời này cũng xuất phát từ trong lòng hắn. Anh ấy sẽ yêu một người phụ nữ thật nhiều, rồi dạy cô ấy tất cả những phép xã giao mà một người phụ nữ nên có, tức là giáo dục cô ấy về ý nghĩa của việc một người phụ nữ phục vụ một người đàn ông một cách chính xác. Nếu có thể, nếu chuyện này được thực hiện, Công chúa Natalie sẽ trở thành một người phụ nữ giống một người phụ nữ hơn cả mẹ mình. Vì lý do này, trong lần quan hệ tình dục đầu tiên của Pogua, Đông Phương Vũ phải khắc sâu niềm tin phục tùng đàn ông như một nô lệ tình dục vào sâu trong trái tim Công chúa Natalie. 

"Không...đau quá...oooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo [oooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo [ôi..." Công chúa Natalie thở hổn hển, rít lên và rên rỉ liên tục. 

"Để trở thành một người phụ nữ thực sự... đây là một buổi lễ khai trương hoành tráng... mẹ của bạn cũng đã trải qua điều đó..." Đông Phương Ngọc tiếp tục giảng dạy. 

"Thật... thật tàn nhẫn... ta chưa bao giờ trải qua chuyện như vậy..." Nữ hoàng Anne thở hổn hển và rên rỉ. Thủ ấn khiêu dâm của Đông Phương Ngọc ấn mạnh đến mức cô khó có thể đứng vững, cơ thể ngọc ngà của cô yếu ớt nằm trên lưng anh, thở hổn hển. 

"Trước đây bạn chưa từng trải qua điều này, nhưng bây giờ bạn đã nếm thử rồi phải không?" Đông Phương Ngọc hỏi. 

"Cái gì... hạnh phúc của phụ nữ... Tôi chỉ cảm thấy ghê tởm và tục tĩu... à..." Nữ hoàng Anne nịnh nọt nói, nhưng cơ thể không khỏi co giật. 

"Ông lấy cớ như vậy trong khi thở hổn hển gợi cảm. Chẳng thuyết phục chút nào. Con gái ông đã lớn rồi. Cô ấy đã biết những điều tuyệt vời về nam ái nữ. Tục ngữ nói, cô gái nào không có thai? Con trai nào mà không đam mê? Nói nhảm như vậy không thấy xấu hổ à? Tôi nghĩ ông ghen tị với con gái mình? Bà đã bốn mươi tuổi rồi, không biết thế nào là hạnh phúc và cao trào. Điều này không bằng con gái ông, hơn mười tuổi mà biết điều đó." già."

Đông Phương Ngọc Đạo.

“Ngươi nói bậy…” Nữ hoàng Anne nhổ nước miếng mắng, nhưng trong lòng nàng biết, tất cả những gì Đông Phương Ngọc nói đều là sự thật. Quả thực cô đã sống ba mươi bốn mươi năm vô ích. Hôm nay, dưới sự dụ dỗ và hành hạ không đứng đắn của Đông Phương Ngọc, cô mới thực sự nhận ra thế nào là hạnh phúc tình dục, thế nào là niềm vui, thế nào là khoái cảm, thế nào là cao trào.

Đông Phương Vũ nâng chiếc eo thon của Công chúa Natalie lên, nắm lấy hai bên mắt cá chân của cô, ấn chúng xuống mặt sàn, sau đó điều chỉnh lại vị trí nhét bình thường. Lúc này, hắn đã ở ngay phía trên Công chúa Natalie, dựa vào sức nặng của cơ thể để bắt đầu chèn vào. Tư thế đâm bình thường tuy bình thường nhưng lại có một ưu điểm, đó là Nữ hoàng Anne có thể nhìn rõ toàn bộ quá trình đưa vào từ bên cạnh mình. Nhưng vị trí mà cô đảm nhận để cô nhìn rõ lại là một vị trí khiến mẹ cô, Nữ hoàng Anne, đau lòng và có chút ghen tị. Âm đạo mỏng manh bị dương vật của Đông Phương Vũ tác động, khớp nối phát ra tiếng kêu cót két. Lối vào mỏng manh dùng toàn lực chống cự sự xâm nhập của con cặc, nhưng đối với một cô gái non nớt như vậy, âm đạo nhỏ bé của cô làm sao có thể cạnh tranh được với con cặc của Đông Phương Ngọc?

Đông Phương Ngọc lén nhìn Nữ hoàng Anne qua khe hở giữa mông. Cô ấy đã bật khóc, đồng thời mặt cô ấy đỏ bừng. Cô ngơ ngác nhìn nơi hai người giao nhau, nhẹ giọng nói: "Natalie không thể... chúng ta không thể làm như vậy nữa..."

"Mẹ...Mẹ...Đau...Đau quá...A...Mẹ...Cứu...Đau...Cứu con..." Sự kháng cự cuối cùng của Công chúa Natalie là áp lực trong âm hộ mềm mại của cô. Con đường hoa bị đóng chặt, bảo vệ trái tim sâu kín nhất của cô gái, nhưng sự phản kháng như vậy cũng không thể ngăn cản được chàng trai lớn điên cuồng Đông Phương Vũ. 

Bây giờ nụ đã nở, đã đến lúc phá hủy bông hoa. Đông Phương Vũ từ từ rút dương vật của mình ra mà không tiến lên và lùi lại, cảm nhận được vị trí màng trinh của Công chúa Natalie trong cơ thể mình. Anh xoa phần màng trinh còn sót lại của cô bằng chiếc đầu rồng to lớn và nóng bỏng của mình. Mỗi lần anh chạm vào khe hở màng trinh của Công chúa Natalie, cô đều cảm thấy đau đớn. Với nhiều nước mắt như vậy, phải đến khi Đông Phương Vũ bơm đi bơm lại hơn mười lần, anh mới cạo hết phần màng trinh còn sót lại của Công chúa Natalie và phát triển hoàn toàn vùng màng trinh trên âm đạo mềm mại của cô. Chiếc vòi nước nóng dày và tròn đã xuyên thủng màng trinh trinh trắng của Công chúa Natalie. 

Đông Phương Vũ đã thâm nhập sâu vào cơ thể ngọc còn trinh nguyên của Công chúa Natalie. Màng trinh của Công chúa Natalie bị xuyên thủng, cảm giác đau đớn và sung mãn lan tràn khắp cơ thể. Khuôn mặt cô đỏ bừng xấu hổ, lông mày hơi nhíu lại, hai giọt nước mắt trong suốt như pha lê trào ra trong đôi mắt xinh đẹp vì đau đớn khi quả dưa bị gãy. Một trinh nữ thánh khiết và xinh đẹp đã mất đi trinh tiết quý giá, cặp mông ngọc trắng như tuyết của cô ấy đỏ bừng.

“Ừm…” Trong tiếng thở dốc yếu ớt, gò má của Công chúa Natalie đỏ bừng, đôi mắt trong veo như say đắm, vô cùng xấu hổ. Cơ thể mảnh mai của cô dường như đang ở trên mây. Đôi chân thon và xinh đẹp của cô ấy cứng đờ một lúc. Cô nhẹ nhàng nhéo chiếc hái hoa ở cửa tán. Một con cặc dày, dài và cứng đã tóm lấy Na. Âm đạo hẹp và mềm mại tự nhiên của Công chúa Tully đã được nhét đầy và chật cứng. Do được ngâm trong nước ép tình yêu của Công chúa Natalie, con cặc đưa vào âm đạo của cô ngày càng dày hơn, ngày càng đầy đặn, lấp đầy những bức tường nhỏ nhắn và chật hẹp của âm đạo nhỏ nhắn của trinh nữ. 

Đông Phương Vũ bắt đầu đẩy nhẹ nhàng và chậm rãi, nhẹ nhàng đẩy con cặc của mình ra khỏi âm đạo của Công chúa Natalie, rồi từ từ đẩy nó vào âm đạo nóng bỏng, sâu, nhỏ nhắn, căng cứng và dịu dàng của thánh nữ. Anh ta đã xâm nhập sâu vào cơ thể của Công chúa Natalie, đầu rồng khổng lồ đã chạm đến đáy âm đạo của cô và dừng lại khi chạm vào nhị hoa mỏng manh của cô. 

Khi Công chúa Natalie bắt đầu vặn vẹo ngượng ngùng và bất an, Đông Phương Ngọc bắt đầu dũng cảm gõ cửa, lao thẳng về phía con rồng vàng, cắt xuyên qua da thịt mềm mại. Lần này, đầu rồng đi thẳng vào cửa tử cung. Phần sâu nhất trong trái tim người phụ nữ bị kích thích, cơ thể của Công chúa Natalie cong lên. Đông Phương Vũ tiếp tục thực hiện liên tiếp những đòn đâm mãnh liệt. 

"Dừng... dừng lại... nó sẽ gãy mất... ahhh..." Nữ hoàng Anne thở hổn hển và rên rỉ, Đông Phương Ngọc không thương tiếc đụ con mèo nhỏ của Công chúa Natalie, hết cú đâm này đến cú đâm khác vào cổ tử cung. 

“Xin đừng tiếp tục…Natalie vẫn còn là một cô gái…” Nữ hoàng Anne đột nhiên hét lên. 

"Ngươi đang nói nhảm cái gì vậy? Vừa rồi công chúa không phải bị con cặc to của ta chọc thủng sao? Nàng đã biến thành một mỹ nữ thanh tú, huống chi cái mèo nhỏ của nàng rất chặt chẽ, thật sự là bảo bối, trân quý."

Lần này Đông Phương Ngọc treo chân Công chúa Natalie lên vai mình, eo cô liên tục co giật. 

Mặc dù Công chúa Natalie khóc lóc và rên rỉ nhưng lỗ mật đã nuốt chửng con cặc khổng lồ vẫn tiết ra mật mới để đáp lại bản năng tự nhiên của người phụ nữ trong quá trình đẩy nóng. Bởi vì mật ong tươi tiết ra, dương vật thịt trở nên cực kỳ mềm mại, nó sử dụng dương vật của Đông Phương Ngọc rất tục tĩu và thèm khát.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 214 Thái hậu và con gái trở về

Đông Phương Vũ bế Công chúa Natalie lên và ngồi trong tư thế hoa sen để giao hợp. Anh nhảy lên bằng thắt lưng của mình và đâm mạnh vào cô. Do lực đẩy mạnh mẽ của con cặc của anh, Công chúa Natalie bay lên cao như một viên đạn đại bác. Rồi trong khoảnh khắc tiếp theo, do bị trọng lực tác động, cơ thể cô lại bị kéo xuống. 

Lỗ mật mở ra cái miệng tươi mát dịu dàng, đôi môi được bao phủ bởi nước mật ong. Nó bay thẳng về phía con gà trống. Theo lực này, gà sôi phun ra nước sáng, cắt xuyên qua cánh hoa như sói đói và đâm vào lỗ mật. Khi đầu rồng chạm vào phần sâu nhất của trái tim bông hoa, lúc này, thắt lưng của Đông Phương Vũ dùng lực nhảy lên, dương vật của hắn hung hãn đẩy về phía trước. Theo tư thế quan hệ tình dục hoa sen, trong quá trình đẩy lặp đi lặp lại, để giảm bớt tác động của sự xâm nhập, Công chúa Natalie đã ôm chặt Đông Phương Yu. 

Đông Phương Vũ đối mặt với Nữ hoàng Anne, để bà nhìn rõ hơn cảnh tượng tục tĩu khi con gái mình bị con cặc của mình xâm nhập vào âm đạo một cách tục tĩu. Trước sự ngạc nhiên của anh, Nữ hoàng Anne cảm thấy vui sướng khi nhìn thấy con gái mình là Công chúa Natalie bị đụ. Giọng nói của cô bắt đầu trở nên quyến rũ, và hơi thở của cô ngày càng to hơn. Có vẻ như cô ấy đang dần đạt đến cao trào. Có lẽ cô ấy có thể đạt được cực khoái của mẹ mình khi nhìn con gái mình nở nụ lần đầu tiên. 

"Công chúa, mẹ con có vẻ rất cảm động khi thấy con mất trinh. Trinh tiết quý giá nhất của con đã bị ta lấy đi, cho nên mông mẹ con mới ướt phải không?"

Đông Phương Ngọc nhẹ nhàng mỉm cười bên tai Công chúa Natalie, nhẹ nhàng thổi không khí vào tai cô, ngậm dái tai vào miệng cô, liếm và mút từ từ, dương vật của anh lao tới điên cuồng không kiềm chế được, Công chúa Natalie không khỏi rên rỉ đau khổ. 

"Không...không...bạn không thể làm điều này..." Nữ hoàng Anne thở hổn hển và rên rỉ. 

"Nữ hoàng, người có nghe thấy không? Haha, công chúa, người nghĩ thế nào, người muốn xuất tinh vào âm hộ của mình như thế này à?" Đông Phương Vũ cười tà ác nói.

"Không..." Công chúa Natalie liếc nhìn Đông Phương Ngọc rồi quay đi, nhưng cơ thể cô hơi run lên, "Không... không... cô ấy sẽ... có thai..." cô nhẹ nhàng trả lời. 

"Được rồi... chúng ta hãy bắt đầu thực hiện những bước chuẩn bị cuối cùng..." Đông Phương Vũ vừa nói vừa rút dương vật của mình ra. Con gà trống từ từ chui ra, nhưng phần cổ ngỗng của rãnh vành đang bám vào lỗ mật, nó ôm chặt một lúc như người tình chia tay. Con gà trống cuối cùng đã được rút ra hoàn toàn nhưng mối nối đã bị đứt. Có những sợi màu đỏ tươi giữa âm hộ và con gà trống. Âm hộ đã mở rộng đến giới hạn lại từ từ khép lại. Như sương sớm, những giọt nước hồng hòa với nước mật dịu nhẹ từ từ chảy trên gà. 

Đông Phương Ngọc lật ngược Công chúa Natalie để đối mặt với Nữ hoàng Anne, sau đó dang rộng hai chân và bế Công chúa Natalie lên như một đứa trẻ đang đi tiểu. Những hạt máu đỏ xuất hiện trên những cánh hoa mỏng manh, lượng lớn những hạt máu tụ lại thành dòng màu đỏ, dọc theo mông chảy xuống cặp mông trắng ngần thẳng tắp, nhỏ giọt xuống đất. Cảnh tượng này hiện rõ trong mắt Nữ hoàng Anne. 

“Nữ hoàng, nhìn kỹ xem…” Dương vật uy nghiêm cương cứng chỉ lên trời, đứng dưới háng Đông Phương Ngọc. Nó tiếp tục di chuyển một cách phấn khích, có lẽ là do nó một lần nữa xâm nhập vào lỗ mật trinh nguyên của con mồi và đầu rồng tựa vào những cánh hoa đã khép kín hoàn toàn. 

"Không... không... ngươi có thể dừng lại..." Đông Phương Vũ buông ra trong tay lực lượng, Công chúa Natalie thân thể chậm rãi chìm xuống. Âm đạo bị đầu rồng chạm vào lại một lần nữa bị dương vật của Đông Phương Ngọc xâm chiếm. Công chúa Natalie tuyệt vọng chịu đựng cơn đau từ phần dưới cơ thể. Đầu rồng mở những cánh hoa khép kín, con gà trống xâm chiếm. Ngay sau đó, ngay cả phần rễ cũng đâm xuyên vào cánh hoa. 

"Cảm giác thế nào? Nữ vương, đều xuyên thấu rồi... Ngươi cứ như vậy bị ta xuyên thấu, công chúa cũng cẩn thận nhìn thấy."

Con gà trống hùng vĩ mở hoàn toàn đôi môi thanh tú, tất cả những bộ phận mà hai người giao nhau đều bay vào mắt Nữ hoàng Anne.

Ôm Công chúa Natalie trong tay, Đông Phương Vũ đứng dậy, chậm rãi đi về phía Nữ hoàng Anne. Với mỗi bước anh đi, con cặc của anh lại đâm mạnh vào cái lồn mềm mại một lần. Con gà trống đã đâm sâu vào lõi lỗ mật. Mỗi cú đẩy đều khiến cơ thể của Công chúa Natalie lắc lư. Đông Phương Vũ bước đến gần Nữ hoàng Anne nhợt nhạt, ngay trước mắt cô và bắt đầu bơm dữ dội.

Trước mặt mẹ là Nữ hoàng Anne, con cặc to dày như cây gậy của anh đang bơm ra vào cái lồn nhỏ bé của con gái mình là Công chúa Natalie. Đông Phương Ngọc nắm tay nhau bế Công chúa Natalie lên, để thân hình nhỏ nhắn xinh đẹp của cô bám chặt vào cơ thể anh. Công chúa Natalie lắc lư lên xuống như thế này, chịu đựng những cú đâm và va chạm dữ dội của Đông Phương Ngọc.

"Natalie..." Nữ hoàng Anne yếu ớt lẩm bẩm, nước mắt không kìm được mà trào ra, hai má cũng rưng rưng những vệt nước mắt. 

Khi Nữ hoàng Anne theo dõi toàn bộ quá trình, con gà trống không ngừng đập mạnh vào hành lang thung lũng non, mật ong trộn lẫn với máu và chất lỏng tình yêu của quả dưa vỡ bay khắp nơi, và một ít văng thẳng vào mặt Nữ hoàng Anne. Khuôn mặt như một kẻ điên được ghép với những chấm đỏ tươi. Tình huống này thực sự rất sảng khoái.

“Quỳ xuống đi, Nữ hoàng.”

Đông Phương Ngọc cười xấu xa nói, nhưng giọng nói lại như một bài hát ru khiến Hoàng hậu Anne phải nghe lời, bởi vì Đông Phương Ngọc đứng trước mặt nàng uy nghiêm như một vị thần. Cô bối rối về thể chất và tinh thần, cơ thể ngọc ngà mềm mại, đôi chân xinh đẹp được bọc trong chiếc tất sọc pha lê đen mềm mại, cô quỳ xuống háng của Đông Phương Vũ và Công chúa Natalie. Cô không khỏi thè chiếc lưỡi ngọt ngào và mịn màng của mình ra hôn và liếm khớp nối giữa hai người, liếm tận gốc con cặc ươn ướt và sáng bóng của Đông Phương Ngọc.

"Nữ hoàng, cô rất giỏi phủ kem lên bánh."

Đông Phương Vũ cảm thấy vô cùng thoải mái. Khi con cặc đã đến tử cung, cơ thể non nớt của Công chúa Natalie bắt đầu tê dại và bỏng rát từ trong lõi. Cô cảm thấy con cặc tràn đầy sức sống trẻ trung đang co giật dữ dội trong cơ thể mình. Toàn thân cô đang bốc cháy từng giây. Công chúa Natalie hét lên đòi đi ngủ.

Đông Phương Vũ vòng tay quanh ngực của Công chúa Natalie và dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng véo vào núm vú mềm mại của cô.

“A…” Hai bộ ngực ngọc vô thức phồng lên như sắp nổ tung. Được Đông Phương Ngọc vuốt ve ngón tay thô ráp, khoái cảm từ chân ngực lan tới đỉnh núi. 

"Ôi ôi..." Vô thức phát ra một thanh âm say mê, thân hình mảnh khảnh của Công chúa Natalie lắc lư, nước mật ong trong thung lũng hoa đã làm ướt hoàn toàn hũ mật ong nhỏ. Mặc dù Công chúa Natalie biết phản ứng này của một người phụ nữ khi khoảnh khắc hạnh phúc nhất bao trùm lấy mình, nhưng trước đây cô chưa từng trải qua. Khi Dongfang Yu thâm nhập sâu vào cô, hai bộ ngực ngọc của cô lại bị cọ xát, ba vùng gợi cảm đồng thời trải qua một niềm vui khó cưỡng. Công chúa Natalie đã rơi sâu vào vực thẳm của ham muốn nhục dục.

Công chúa Natalie cảm thấy hơi khát. Càng kích thích ngực và buồng hoa, cơn khát của cô càng trở nên nghiêm trọng. Cô ấy dường như bị cám dỗ bởi điều gì đó và liếm đôi môi đỏ khát nước mỏng manh và gợi cảm của mình. Muốn chìm đắm trong làn sóng khoái cảm, Công chúa Natalie nhếch môi lên, có lẽ Nó mạnh đến mức cô thậm chí còn cảm thấy trung tâm não mình đang rơi vào trạng thái tê liệt ngọt ngào. Cô thè chiếc lưỡi nhỏ của mình ra và lần đầu tiên dùng lưỡi liếm một người đàn ông. Sau khi môi họ gặp nhau, lưỡi của cô thè ra, lưỡi của Đông Phương Ngọc cũng háo hức đưa ra đáp lại.

Ý thức của Công chúa Natalie đã rời khỏi cơ thể cô và đầu óc choáng váng của cô trống rỗng. Thế giới dường như không còn tồn tại. Chỉ có con cặc nóng bỏng và dày đặc trong hũ mật nhỏ chật hẹp là không ngừng co giật. Từng làn sóng khoái cảm bùng nổ khắp cơ thể cô. Hai bộ ngực thanh tú của cô bị những ngón tay thô ráp véo thật mạnh. Núm vú mềm mại bị cọ xát, đôi chân thon dài xinh đẹp dang rộng, cặp mông thanh tú bị bóp và biến dạng, con cặc dày và nóng bắt đầu bơm với tốc độ nhanh hơn, mỗi cú vuốt ve, vòi nóng bỏng thô bạo xâm nhập vào sâu trong tử cung mỏng manh của Công chúa Natalie, và phần da thịt được làm ẩm hoàn toàn bởi nước mật ong kẹp chặt con cặc.

"A..." Như muốn chen vào trong cơ thể của Công chúa Natalie, đôi môi của Đông Phương Vũ đã chặn chặt đôi môi gợi cảm của Công chúa Natalie. Anh dùng hai tay siết chặt bộ ngực đầy đặn và đàn hồi của cô, siết chặt tấm lưng và cặp mông thon thả gợi cảm của cô. Chiếc vòi dày thấm sâu vào tử cung của cô.

Đột nhiên, Công chúa Natalie cảm thấy con cặc của Đông Phương Yu đưa sâu vào cơ thể mình đang chạm vào lõi bí ẩn, mỏng manh và nhạy cảm nhất trong âm đạo của cô - viên ngọc trai nằm sâu nhất trong âm đạo của cô gái. Viên ngọc trai của Công chúa Natalie bị chạm vào, cô càng xấu hổ hơn. Cô khẽ kêu lên: "Ừm... ừm..." Đông Phương Ngọc dùng vòi nước nóng và cứng nhẹ nhàng đẩy nhụy hoa mỏng manh. Ngọc trinh nữ mịn màng, dịu dàng, e thẹn, khuôn mặt hồng hào ngượng ngùng của Công chúa Natalie sưng tấy đỏ bừng, bị Đông Phương Ngọc chạm vào liên tục khiến cô ngây ngất. Sau khi xuất tinh tinh trùng trinh nữ quý giá, cô xấu hổ đến đỏ mặt, cơ thể ngọc ngà mềm mại tê dại, khuôn mặt hồng hào mịn màng e thẹn, đôi má ngọc bích xinh đẹp choáng váng, cơ thể xinh đẹp co giật, bức tường âm đạo ấm áp, mịn màng, căng cứng và thanh tú co lại trong đường hầm sâu và nóng hổi.

Khi Dongfang Yu đẩy và đẩy ngày càng mạnh hơn trong phòng hoa chật hẹp của Công chúa Natalie, âm đạo nhỏ nhắn và săn chắc tự nhiên của Công chúa Natalie ngày càng trở nên nóng bỏng, trơn trượt, cực kỳ ẩm ướt và mềm mại. Dưới sự ma sát lặp đi lặp lại của con cặc dày, các thành thịt của âm đạo mềm mại bắt đầu vô thức siết chặt lại, màng nhầy cực kỳ nhạy cảm và mỏng manh của âm đạo mềm mại bị quấn chặt quanh con cặc dày đang co giật và đẩy mạnh.

Có lẽ dương vật của Công chúa Natalie đã nhận thấy cặc của người đàn ông sắp nổ tung. Lúc này, dương vật thực sự bắt đầu vặn vẹo dữ dội, khu vực xung quanh cổ bị các nếp nhăn trên dương vật trói chặt, ép chặt. Nén như vậy mang lại niềm vui không gì sánh được. Đông Phương Ngọc toàn thân phát điên, gần như tê liệt.

Với động tác xoay eo, cô có thể thấy rõ tinh trùng tràn ra từ khớp, thậm chí có thể nhìn thấy rõ cả bọt dâm ô trong dương vật. Dòng máu trinh nữ sau quả dưa vỡ và tinh trùng của người đàn ông hiện ra từ hành lang thung lũng mỏng manh. Công chúa Natalie non nớt giống như một chú cún con, bị Đông Phương Ngọc từ phía sau đẩy vào. Cảnh tượng này thực sự rất tục tĩu.

Lúc này, Đông Phương Ngọc đột nhiên ôm lấy vòng eo thon gọn mềm mại của Công chúa Natalie, áp sát thân dưới của anh vào thân dưới trong trẻo và thanh tú của cô. Con cặc của anh đâm thật mạnh vào âm đạo trinh nguyên nhỏ nhắn, chật hẹp, ẩm ướt và trơn trượt của cô, đang co rút lại một cách nóng bỏng và chặt chẽ. Cặp mông cao của Công chúa Natalie đột nhiên cử động một cách liều lĩnh. Nghiêng người lên trên, thân hình nhấp nhô của cô run rẩy dữ dội như bị sét đánh, trên khuôn mặt xinh đẹp hiện lên vẻ mê ly ngây ngất. Niềm vui sướng tột độ mà cô đang tận hưởng giống như một cơn lốc quét qua tâm trí đang bối rối của cô, đầu rồng to tròn, nóng bỏng ép chặt vào miệng tử cung của cô...

"A... ồ..." Công chúa Natalie điên cuồng kêu lên, nghiến chặt hàm răng bạc, khẽ cau mày, hai giọt nước mắt trong suốt như pha lê trào ra từ đôi mắt nhắm nghiền. Đây là những giọt nước mắt ngây ngất cực kỳ ngọt ngào, toàn thân cô trải qua một cơn co thắt và run rẩy tột độ.

Khi con cặc của Đông Phương Yu đưa vào âm đạo nhỏ nhắn và chật hẹp của Công chúa Natalie, Công chúa Natalie luôn ngượng ngùng và vô cùng nóng bỏng, nâng cái bụng trắng nõn, mềm mại và mịn màng của mình lên để chào đón sự cưỡng hiếp của Đông Phương Yu và sự xâm nhập của gà trống. Cô ấy cũng dịu dàng, mịn màng, mảnh mai và duyên dáng. Cô ngượng ngùng dang chân ra xa nhất có thể để con cặc có thể thâm nhập sâu hơn. Khi Đông Phương Ngọc rút cặc của mình ra, Công chúa Natalie lo lắng và rụt rè kẹp chặt hai chân, kẹp thật chặt, như cầu xin cặc của anh rời khỏi cô và rời khỏi cô, đồng thời cầu xin cặc của anh vào lại và đi thẳng đến Hoàng Long.

Hai người đang quan hệ tình dục với nhau cuối cùng đã đạt đến đỉnh cao của việc quan hệ tình dục cùng nhau. Miếng thịt háng mỏng manh trong hũ mật ong nhỏ của Công chúa Natalie không ngừng co lại, kẹp chặt con cặc to lớn đang xâm nhập vào phần sâu nhất trong âm đạo mềm mại của cô, bắt đầu co giật một cách hỗn loạn. Niêm mạc ở háng cô quấn chặt quanh cặc, co thắt hết đợt này đến đợt khác.

Đông Phương Vũ đẩy đầu rồng thật sâu vào phần sâu nhất trong âm đạo mềm mại của Công chúa Natalie và giữ chặt nó vào tử cung của cô cho đến khi đầu rồng khổng lồ bị ấn vào lối vào tử cung.

Công chúa Natalie đạt đến đỉnh cao của hạnh phúc khi giao hợp. Với một tiếng kêu ngượng ngùng, một dòng tinh dịch âm đạo trinh nữ màu trắng sữa và dính dính chảy ra từ sâu trong âm đạo của cô. Cùng với con cặc đã ngâm trong âm đạo, nó chảy ra khỏi âm đạo, chảy ra ngoài. Rãnh mông, dọc theo cặp mông ngọc, ướt đẫm tấm ga trải giường màu trắng lốm đốm những mảng đỏ trinh nguyên. Con cặc giật giật như một cơn co thắt. Đầu rồng của Đông Phương Ngọc thọc sâu vào sâu trong âm đạo chật hẹp của Công chúa Natalie, cô cũng đang trong cơn co thắt tử cung ôm chặt lấy đầu rồng.

Đông Phương Vũ không thể nhịn được nữa, hắn chỉ cảm thấy lưng dưới tê dại, tinh dịch đặc quánh phun ra như nước vỡ đập. Từng giọt của nó đổ lên lõi hoa giòn và tinh tế của Công chúa Natalie, rồi ngay lập tức đổ vào căn phòng hoa trinh nữ giấu trong phòng khách của cô, đốt cháy Công chúa Natalie vốn đã bất tỉnh cho đến khi cô hét lên lần nữa.

Đôi chân mảnh khảnh vốn đã yếu ớt bất giác giơ lên ​​cặp mông tròn trịa để đón nhận tác động dâng trào của Đông Phương Ngọc. Nồi mật ong nhỏ nóng đỏ được hút vào hút ra, hút tinh dương chứa đựng hạt giống sự sống vào sâu trong lõi hoa. Bản chất dương này nóng đến mức khiến Công chúa Natalie say sưa. Cơ thể ngọc bích của cô ấy mềm mại đến mức cô ấy thực sự có cảm giác như đang lang thang ở Vu Sơn. 

Đông Phương Vũ từ từ rút con cặc của mình ra khỏi âm hộ của Công chúa Natalie, đồng thời rút hết sợi màu đỏ và trắng này đến sợi màu trắng khác. Con gà trống đã hoàn toàn được rút ra và phát ra âm thanh cực kỳ dâm đãng. Con cặc mềm mại vẫn còn nửa cương cứng, từ từ buông xuống theo trọng lực. Vô số sợi dây bị kéo vào giữa hành lang thung lũng và con gà trống, dòng tinh dịch ngược từ âm hộ phun ra và bắn vào bụng dưới của Nữ hoàng Anne. 

Sự bất tử không ngừng tuôn ra từ những cánh hoa hồng, chảy xuống mông và nhỏ giọt xuống bụng Nữ hoàng Anne. Mật hoa kéo thành sợi trộn lẫn với máu của những quả dưa vỡ khắp nơi, phản chiếu ánh sáng đỏ chuyển động, cho thấy thu hoạch phong phú của Đông Phương Vũ trong cuộc săn lùng trinh nữ này. Cảnh tượng này thực sự khiến anh say mê. 

Đông Phương Ngọc bước qua Nữ hoàng Anne và đứng trước mặt bà. Để cho Nữ hoàng Anne nhìn rõ hơn, anh ta ấn âm đạo của Công chúa Natalie vào mặt Nữ hoàng Anne, những giọt tinh trùng nhỏ xuống khuôn mặt của cô, vào trong khuôn miệng anh đào ẩm ướt và gợi cảm của cô...

Đông Phương Vũ đã làm rất tốt với Nữ hoàng Anne và Công chúa Natalie, những lời nói nhẹ nhàng và dịu dàng của anh ấy khiến họ mềm lòng. Vì một người mất trinh và người kia mất trinh nên anh không còn cách nào khác ngoài việc chấp nhận sự thật. Dù sao đi nữa, chính Đông Phương Vũ đã cứu mạng hai người phụ nữ. Mặc dù phương pháp được sử dụng không lý tưởng lắm nhưng cuối cùng họ vẫn được cứu sống, và thông qua cuộc giải cứu gợi tình này, cả hai đều trải qua niềm hạnh phúc mà phụ nữ lẽ ra phải có nên trái tim họ sớm phải lòng Đông Phương Vũ. Nhìn thấy sự dịu dàng trong mắt hai người phụ nữ, đây chính là điều Đông Phương Ngọc muốn nhìn thấy nhất. 

Tất nhiên, bên trong có những lời nói ngọt ngào và tình cảm, nhưng người bên ngoài lại tràn ngập cảm xúc, đặc biệt là Gulayina, mẹ thứ ba của Đông Phương Vũ. Khi anh đang giải cứu Nữ hoàng Anne và Công chúa Natalie, Gulayina chỉ đang lang thang bên ngoài lều để tìm kiếm cô. Qing chủ yếu lo lắng cho người bạn thân nhất và con gái của cô, nhưng khi những tiếng rên rỉ chói tai liên tục phát ra từ bên trong, Gulayina dần dần dừng lại. Là người đã từng đến đó, cô chắc chắn biết tiếng rên rỉ đó có ý nghĩa gì. Những làn sóng rên rỉ thỏa mãn, như âm thanh kỳ diệu, dần dần đi vào trái tim cô. 

Dần dần, Gulayina không còn tìm kiếm tới lui nữa mà muốn bước vào lều xem chuyện gì đang xảy ra bên trong. Tuy nhiên, những bước đi lý trí đã khiến cô đứng đó, một bên là mẹ, một bên là bạn bè. Tâm trạng phức tạp của cô lúc này có thể tưởng tượng được. Cuối cùng, sức mạnh của cảm xúc rất mạnh mẽ, những làn sóng âm thanh ma thuật khiến Gulayina cuối cùng cũng lấy hết can đảm để đi về phía lều. Khoảnh khắc cô mở lều bằng một nụ hôn, Gulayina hoàn toàn bị sốc. 

Đông Phương Vũ mạnh mẽ, mạnh mẽ đến mức người bạn thân nhất của cô và con gái cô phải đầu hàng. Những tiếng rên rỉ và va chạm như thể phát ra từ anh, khiến Gulaina đỏ mặt như thể người đàn ông bên trong không phải là con trai cô. Ôi Chúa ơi, cảm giác này quá phức tạp. Trong giây lát, Gulaina ngừng suy nghĩ và nhìn thẳng vào bộ phim khiêu dâm trong lều. 

Tất nhiên, Đông Phương Yu biết rằng Gulayina đang nhìn trộm bên ngoài lều của cô ấy. Anh không biết tại sao, nhưng khi chắc chắn rằng đó là Gulayina, người mẹ thứ ba, người ở bên ngoài, anh càng hưng phấn hơn, trái tim phản nghịch cuối cùng cũng bộc lộ hoàn toàn. Anh ta thô bạo chinh phục Nữ hoàng Anne và Công chúa Natalie, hai mẹ con, để dần dần chinh phục mẹ thứ ba Gulayina trong tương lai. 

Cuối cùng, thời gian dần dần trôi qua, vở kịch khiêu dâm cuối cùng cũng kết thúc. Gulayina biết rằng cô không thể nhìn trộm được nữa. Vừa muốn rời đi, cô phát hiện thân dưới của mình đã ướt đẫm, chân đã yếu ớt. Chứng kiến ​​cảnh yêu đương điên cuồng như vậy, chắc không ai sẽ cảm động. 

Gulaina rời khỏi hiện trường với đôi chân yếu ớt. Lúc này cô không dám quay về lều vì sợ Đông Phương Ngọc sau khi anh ra ngoài sẽ đến tìm cô. Sau đó cô thực sự không biết phải đối mặt với Đông Phương Ngọc như thế nào. Lúc này, cô cần tìm một nơi có gió mát để hạ nhiệt. 

Trong lều, Nữ hoàng Anne và Công chúa Natalie nhanh chóng chìm vào giấc ngủ do thể chất mệt mỏi trước những lời nói ngọt ngào của Đông Phương Ngọc. Sau khi Đông Phương Vũ xác nhận rằng người mẹ thứ ba của anh, Gulaina, đã rời đi, anh lên kế hoạch đi tìm Công chúa Marilyn. Dù đã xuất tinh nhiều lần trước đó nhưng anh vẫn chưa hài lòng vì đang giải cứu Nữ hoàng Anne và con gái của bà. Giờ mọi chuyện đã phát triển đến mức này, anh sẽ lại quan hệ tình dục với Công chúa Marilyn, đồng thời chuẩn bị cho tương lai của mẹ chồng, mẹ chồng và ba cô con dâu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 215 Công chúa dâm đãng Marilyn

Về phần Công chúa Marilyn, vì biết chuyện sắp xảy ra và vì đã trở thành người phụ nữ của Đông Phương Ngọc từ lâu nên cô cũng không quá ngạc nhiên. Sau khi Đông Phương Ngọc vào lều và nghe thấy tiếng rên rỉ của mẹ chồng Hoàng hậu Anne, cô biết Đông Phương Ngọc có thể cứu họ nên yên tâm vào lều nghỉ ngơi. Vì mệt nên cô nhanh chóng chìm vào giấc ngủ. Ngay cả Đông Phương Ngọc cũng vào lều của cô vào lúc này. 

Nghĩ đến thân hình nóng bỏng của Công chúa Marilyn, Đông Phương Ngọc lúc này trong lòng tràn ngập tà niệm. Làn sóng hương thơm từ Công chúa Marilyn đang ngủ say xộc vào mũi anh. Hình ảnh thân hình trần trụi xinh đẹp không gì sánh bằng của cô vẫn còn in sâu trong tâm trí Đông Phương Vũ. Sự kết hợp của hai yếu tố đó đã khơi dậy khí huyết trong anh và khiến phần thân dưới của anh cương cứng. 

Đông Phương Ngọc bắt đầu hành động một mình, nhẹ nhàng đặt tay vào giữa hai chân cong của Công chúa Marilyn, cảm nhận sự mềm mại và êm ái của đùi cô. Anh dừng lại một lúc, thấy Công chúa Marilyn không có phản ứng, sau đó từ từ đưa tay vào âm đạo của cô, mặc dù nó được ngăn cách bởi chiếc quần lót ren nhưng anh vẫn bắt đầu xoa nhẹ. 

Dưới háng của Công chúa Marilyn chỉ có một lớp quần lót ren mỏng. Ngón tay của Đông Phương Vũ thẳng tiến vào, chạm vào bộ phận nhạy cảm nhất trên cơ thể phụ nữ của cô. Cô ấy là một quý cô thanh lịch và cô ấy hoàn toàn không chuẩn bị trước khi ngủ. Đông Phương Ngọc bị Ma công chúa Lillian chạm vào bộ phận nhạy cảm của mình, thực sự khiến cô phản ứng trong khi ngủ, như thể người đàn ông cô yêu trong giấc mơ đang nhẹ nhàng trêu chọc vùng bí mật của cô. Công chúa Marilyn cảm thấy trái tim mình rung động, hơi thở trong giây lát như hoa lan và tình yêu trong cô là vô tận. 

Đông Phương Ngọc chăm chú lắng nghe, hơi thở của Công chúa Marilyn dần dần trở nên nhanh hơn, cặp mông căng mọng trong tầm tay cũng siết chặt. Trong chốc lát, chiếc quần lót ren nơi ngón tay anh chạm vào đã ướt đẫm. Đông Phương Ngọc vốn quen thuộc với giới tính nữ, nhìn thấy Công chúa Marilyn sắp đạt cao trào, trong lòng không nhịn được. 

Lúc này, Công chúa Marilyn, người đã quay lưng lại với Đông Phương Ngọc, đã bị trêu chọc một cách thoải mái nên càng ngày càng tốt hơn. Cô chỉ hy vọng người đàn ông cô yêu trong mơ sẽ lợi dụng cô, nhưng cô lại cảm thấy bàn tay xấu xa sắp rút lại. Cô không muốn làm như vậy nên không khỏi di chuyển cặp mông đầy đặn của mình một cách quyến rũ. Anh ngửa đầu ra sau, vừa chạm vào phần cuối lều do Đông Phương Ngọc dựng lên phía sau. Dù được ngăn cách bằng vải nhưng tiếng chạm của vòi và cặp mông đầy đặn, đàn hồi vẫn rất rõ ràng. Nó khiến Đông Phương Vũ rùng mình và gần như phóng xuất tinh.

Lúc này, Công chúa Marilyn đang yêu vẫn chưa tỉnh dậy. Cô ấy chỉ nâng cặp mông đầy đặn của mình lên cao hơn và ấn chúng vào háng của Đông Phương Vũ.

Cặp mông đầy đặn của Công chúa Marilyn siết chặt con cặc nóng bỏng của Đông Phương Yu. Trước khi cô kịp bỏ cuộc, cô đã vặn vẹo vòng eo một cách quyến rũ trên sàn khiến Đông Phương Ngọc phải thở hổn hển. Lúc này, vẻ ngoài quyến rũ trong giấc mơ mùa xuân của cô lại khiến Đông Phương Ngọc trở nên táo bạo. Dù thế nào đi chăng nữa, anh vẫn dang rộng đôi tay dài của mình và ôm Công chúa Marilyn quyến rũ đang thở hổn hển từ phía sau.

Công chúa Marilyn cảnh giác đột nhiên bị ôm chặt trong giấc ngủ. Cô chợt tỉnh dậy. Nhìn khung cảnh xung quanh, cô nhận ra mình vẫn còn ở trong lều. Cô định dùng sức để thoát ra. Tuy nhiên, cô chợt nhận ra người ôm cô từ phía sau không ai khác chính là Đông Phương Ngọc, người đàn ông đã vuốt ve cô trong giấc mơ. Sau khi Phương Vũ hoàn toàn bị chinh phục, trái tim của Công chúa Marilyn đã tràn ngập cái bóng của anh. Lúc này, Đông Phương Ngọc ôm chặt lấy cô như đang mơ. Anh còn tưởng rằng ngoài lều có thể còn có người khác, hai má Đoan Ly lập tức ngượng ngùng, đỏ đến tận mang tai.

Lúc này, Công chúa Marilyn cao quý và tao nhã không biết phải làm sao. Dù có địa vị cao quý nhưng cô lại bất lực trước sức ham muốn mãnh liệt của Đông Phương Ngọc yêu dấu. Đông Phương Ngọc đang thở chậm bên tai, nhìn như đang ngủ ngon lành, nhưng trên tay lại có thứ gì đó. Anh ôm mình thật chặt nhưng Đông Phương Ngọc lại có làn da đẹp và thân hình to lớn. Anh ta thường có làn da mịn màng và thịt mềm nên anh ta không hề thiếu sức lực. Một đôi cánh tay dài duỗi ra, vừa vặn ôm lấy công chúa Marilyn mảnh khảnh trong lòng.

Đông Phương Ngọc cảm giác được thân thể Công chúa Marilyn siết chặt trong ngực mình, biết nàng đã tỉnh, định trêu chọc nàng. Rốt cuộc, Công chúa Marilyn không biết lúc này hắn đang giả vờ ngủ hay thực sự đang ngủ, nhưng con cặc bên dưới đã căng cứng. Bị ép vào giữa cặp mông đầy đặn của cô, sự thoải mái khiến Đông Phương Yu càng ôm chặt cơ thể ấm áp và thơm tho quyến rũ của Công chúa Marilyn. Nghĩ đến trong lều có dì Cố và mẹ chồng, Công chúa Marilyn vừa xấu hổ vừa lo lắng nhưng lại không thể làm gì được. 

Lúc này, Công chúa Marilyn thực sự đang trong tình thế tiến thoái lưỡng nan, tim cô nhảy dựng lên như một con nai. Điều khiến cô xấu hổ hơn nữa là vùng kín giữa mông của cô thực sự ướt át. Cô dần nhớ lại cảnh bị Đông Phương Ngọc chinh phục và cảnh mùa xuân trong mộng. Suy nghĩ của cô bắt đầu trở nên hỗn loạn. Cô cứ nghĩ đi nghĩ lại, không biết phải làm gì. Trong lúc nhất thời, cô chỉ có thể để thân thể mình gục trong vòng tay Đông Phương Ngọc, để anh ôm cô. 

Công chúa Marilyn càng lúc càng tỉnh táo và xấu hổ. Dương vật cương cứng của Đông Phương Vũ giờ đã gần đến mông cô. Qua chiếc quần lót ren, cô vẫn có thể cảm nhận được con cặc ngày càng sưng tấy. Thỉnh thoảng hắn lại cử động mông, cọ sát vào cơ thể Công chúa Marilyn, phả ra hơi thở thô bạo của đàn ông sau lưng nàng. Công chúa Marilyn không thể nhìn thấu thủ đoạn của Đông Phương Ngọc nên chỉ có thể nhẫn nhịn và nhượng bộ hết mức có thể. 

Đông Phương Ngọc lợi dụng lúc này lăn qua, đè xuống phía dưới của Công chúa Marilyn. Tay anh nhân cơ hội chạm vào cái bụng săn chắc và mịn màng của cô. Công chúa Marilyn cảm động và trầm giọng kêu lên. Cô vặn vẹo eo, cố gắng thoát khỏi bàn tay đang xoa bóp bụng mình. Bàn tay cô đang sử dụng chỉ là sàn nhà rất hẹp. Cô có dáng người mảnh khảnh, thân hình to lớn của Đông Phương Ngọc ôm lấy cô một cách bừa bãi. Cô đã bị áp bức và không còn nơi nào để trốn. Cô hoàn toàn được ôm trong vòng tay của Đông Phương Ngọc, vuốt ve, đùa giỡn với thân hình mảnh mai và trưởng thành của cô. 

Bụng của Công chúa Marilyn đã bắt đầu sưng lên sau lần trêu chọc trước đó, bây giờ nó càng sưng lên dưới sự siết chặt của lòng bàn tay rực lửa của Đông Phương Vũ. Sau khi được anh ta phát triển, Công chúa Marilyn bắt đầu trở nên cực kỳ nhạy cảm. Trong bóng tối, tay Đông Phương Ngọc vẽ những vòng tròn quanh rốn của Công chúa Marilyn, thỉnh thoảng đưa ngón tay vào nhẹ nhàng chọc vào cái rốn xinh đẹp của cô. 

Cơ thể của công chúa Marilyn không thể chịu được sự vuốt ve và chơi đùa của Đông Phương Vũ. Cô cảm thấy tử cung trong bụng đang bị kích thích co giật liên tục, phần dưới cơ thể cực kỳ ngứa ngáy. Không lâu sau, cô ấy đã run rẩy và co giật, rất nhiều dịch âm đạo rỉ ra từ khe hở mỏng manh giữa mông. 

"A... Ừm... không..." Lúc này, Marilyn công chúa không khỏi hơi hé ra đôi môi đỏ mọng, bởi vì nàng tưởng Đông Phương Du đang ngủ say nên sợ đánh thức hắn, nên chỉ có thể nhẹ nhàng cắn răng, hạ giọng rên rỉ, một vòng eo mềm mại thon gọn theo sự vuốt ve của Đông Phương Ngọc rơi xuống đất. Trên giường, cô nhẹ nhàng vặn xoắn cặp mông đầy đặn và rắn chắc bên dưới, tràn ngập yêu thương và duyên dáng. Đông Phương Vũ là một người kỳ cựu trong lĩnh vực này. Nhìn tình hình, cô biết Công chúa Marilyn không chịu nổi kiểu trêu chọc này. Bây giờ cô ấy trông như sắp lên đỉnh, điều này càng khuyến khích Đông Phương Yu đưa tay về phía bụng dưới của Công chúa Marilyn. 

Công chúa Marilyn lúc này sắp cao trào, toàn thân căng thẳng, không biết Đông Phương Ngọc đang làm gì. Trong sự bàng hoàng, cô cởi chiếc quần lót ren của mình và đẩy chúng dọc theo cặp đùi trắng nõn và mịn màng. Cô lúc này đã trần trụi nửa thân dưới và được Đông Phương Ngọc ôm chặt trên sàn. Cô chỉ cảm thấy chóng mặt, bụng dưới sưng tấy và ngứa ngáy vô cùng. Cặp mông đầy đặn lộ ra ngoài của cô ấy đang lắc lư một cách quyến rũ từ bên này sang bên kia, hoàn toàn mất đi vẻ thanh lịch thường ngày. 

Bàn tay Đông Phương Ngọc đang vuốt ve bụng dưới của Công chúa Marilyn từ từ trượt xuống theo cái bụng căng phồng và hơi phồng lên, nhẹ nhàng ôm lấy háng hồng duyên dáng của cô, rồi xuống đến hình dáng bĩu môi đầy đặn của cặp mông hình quả lê. Cơ thể của Công chúa Marilyn vốn đã nóng bừng vì dục vọng dâng trào, hơi đổ mồ hôi, mang lại cảm giác mịn màng như bông. 

Đông Phương Vũ táo bạo lúc này đã ngừng giả vờ mà đi thẳng vào tai Công chúa Marilyn đang bối rối và si mê, khinh thường cô bằng những lời nói phù phiếm: "Em có thân hình mảnh mai như vậy, tối nay để anh phấn khích..." trong khi tay vẫn đặt trên cơ thể bụ bẫm và cường tráng của Công chúa Marilyn. Sờ sờ mông, nàng chỉ có thể cảm giác được nàng đang vặn vẹo eo, thở hổn hển. Cặp mông xinh đẹp của cô đung đưa trái phải trong tay Đông Phương Ngọc nhưng cô vẫn không thể thoát khỏi móng vuốt tà ác của anh. Cặp mông đầy đặn và rắn chắc của cô gần như bị vắt kiệt nước dưới sự nắm bắt và xoa bóp của Dongfangyu. 

"Yu...Xiaoyu...bạn...bạn bạn..." Công chúa Marilyn xinh đẹp và trưởng thành đã cảm động trước niềm đam mê của mình. Cô quay đầu lại, đôi mắt xinh đẹp ngấn nước, nhưng cô vẫn biết người đàn ông cường tráng đang ôm cô trong tay, chơi đùa dưới sàn với cô chính là người cô yêu. Tình yêu trong trái tim người đàn ông Đông Phương Ngọc và dục vọng nam nữ khuấy động trong cơ thể khỏe mạnh và trưởng thành của anh hòa quyện với nhau như một vũng nước suối sắp tràn, khuấy động những suy nghĩ bối rối và xấu hổ của Công chúa Marilyn khi cô nửa ngủ nửa tỉnh. 

"Công chúa, anh nhớ em rất nhiều." Đông Phương Vũ nhẹ giọng nói. 

"Lão... chồng... Em nhớ anh lắm..." Công chúa Marilyn nhẹ nhàng quay cổ, một giọt nước mắt trong suốt rơi xuống. Khóe mắt đỏ hoe của cô ngấn lệ, xen lẫn tiếng thở hổn hển, tình yêu sâu đậm trong cô không khỏi lộ ra. Điều này khiến Đông Phương Vũ, một người mắc chứng cuồng dâm, bị sốc. Anh cúi đầu xuống và ngừng nói. Anh lè lưỡi, nhẹ nhàng lau đi những giọt nước mắt trên khóe mắt cô. Sau đó anh vươn cổ hôn cô, dùng cái miệng lớn ấn chặt đôi môi nhỏ nhắn ẩm ướt của cô. 

Hầu như không có chút nỗ lực nào, Công chúa Marilyn khẽ hé răng, chiếc lưỡi mềm mại bằng gỗ đàn hương giãy giụa với vật lạ xâm nhập vào miệng cô. Sau một chút kháng cự, nó liền quấn lấy nó, để nó xâm chiếm cái miệng ẩm ướt của cô. Cảm giác kỳ quái khiến nàng công chúa Marilyn thường ngày duyên dáng và cao quý thở hổn hển, toàn bộ cơ thể mảnh khảnh của cô gục xuống trong vòng tay của Đông Phương Ngọc, co giật không ngừng. 

Đông Phương Vũ đã sử dụng tất cả các kỹ năng lưỡi mà anh đã học được trên Công chúa Marilyn, và khi anh cảm thấy cô gần như nghẹt thở vì phấn khích, anh thả miệng ra và lè lưỡi. Anh nhìn thấy Công chúa Marilyn hơi thè lưỡi trong vòng tay anh, thở hồng hộc, một dòng dịch cơ thể quyến rũ chảy xuống khóe miệng cô. Cô ấy trông hoàn toàn bị tê liệt và cho phép mình làm bất cứ điều gì mình muốn sau khi bị xâm phạm. 

Con cặc giữa hai chân Đông Phương Vũ vốn chưa mềm ra lập tức cứng lại. Đông Phương Vũ, người tràn đầy tình yêu với Công chúa Marilyn, lại bị điều khiển bởi dục vọng kỳ lạ. Trong khi cô đang khập khiễng, cơ thể trẻ trung và khỏe mạnh của anh lại bị ép lên. 

Đông Phương Ngọc nhìn Công chúa Marilyn và nói: "Anh yêu em, anh muốn cùng em hòa quyện cả thể xác và tâm hồn..."

"A..." Công chúa Marilyn không khỏi kêu lên một tiếng, sau đó xấu hổ nhắm mắt lại. 

Cơ thể của Công chúa Marilyn thật mềm mại, hơi thở nhẹ nhàng, hương thơm cơ thể phụ nữ độc đáo khiến Đông Phương Ngọc càng hưng phấn và hưng phấn. Anh nâng cằm Công chúa Marilyn lên, tiến về phía khuôn miệng đỏ mọng và mềm mại của cô, cúi đầu hôn cô. Công chúa Marilyn vô cùng xấu hổ và vụng về phục vụ Đông Phương Ngọc. 

Đông Phương Ngọc rất dịu dàng, cẩn thận thưởng thức nụ hôn của Công chúa Marilyn. Hàm răng khép kín của Công chúa Marilyn được Đông Phương Ngọc nhẹ nhàng mở ra. Đầu lưỡi của Đông Phương Ngọc luồn vào, quấn lấy chiếc lưỡi thơm của cô rồi hấp thụ. Hít vào hương thơm ngọt ngào, lúc này, anh ôm Công chúa Marilyn chặt hơn trong tay, đồng thời con cặc to lớn nóng bỏng của anh đứng thẳng lên, siết chặt cọ xát vào cái bụng mềm mại của cô, khơi dậy dục vọng dâng trào giữa hai người. 

Ngay sau đó, Công chúa Marilyn đã trả lời. Cái lưỡi mỏng manh của cô không còn ngượng ngùng né tránh sự nhiệt tình của Đông Phương Ngọc nữa. Tay cô cũng chủ động trèo lên người Đông Phương Ngọc, đưa cơ thể mềm mại thơm tho của cô lại gần cơ thể anh. 

"Chồng, anh không sợ mẹ chồng và chị dâu của em ở bên cạnh sao?" Công chúa Marilyn thì thầm ngượng ngùng.

"Không có gì phải sợ cả, họ đã là người phụ nữ của tôi rồi."

Đông Phương Vũ khẽ mỉm cười, bắt đầu cẩn thận quan sát từng tấc da thịt của Công chúa Marilyn. Bộ ngực của Công chúa Marilyn trắng và đầy đặn, mông tròn và mềm mại, bụng dưới mịn màng và phẳng, vòng eo thon, đùi thon và săn chắc. Trên cơ thể cô hầu như không có một chút dấu vết mỡ thừa nào.

Mong muốn của công chúa Marilyn đã được Đông Phương Yu khơi dậy. Cô không khỏi nhắm mắt lại, cong môi, nâng cằm, dùng tay ôm lấy cổ Đông Phương Ngọc và hôn cô say đắm. Đông Phương Ngọc thọc lưỡi vào trong miệng Công chúa Marilyn, cắn lưỡi cô không ngừng mút. Lúc này trong đầu họ chỉ còn lại những bản năng động vật nguyên thủy nhất. Họ chỉ muốn làm tình với nhau và chiếm hữu tình yêu của nhau.

Họ lăn lộn trên sàn hôn nhau say đắm, môi dính vào nhau như keo, lưỡi đuổi nhau quấn lấy nhau. Khi miệng Đông Phương Ngọc rời khỏi môi Công chúa Marilyn, Công chúa Marilyn vô tình lè lưỡi đuổi theo miệng Đông Phương Ngọc. 

Đông Phương Vũ há miệng mút lưỡi của Công chúa Marilyn, cuối cùng lè lưỡi ra quấn lấy lưỡi của cô trong không khí. Trong khi hôn Công chúa Marilyn một cách say đắm, anh ta bắt đầu dùng tay xoa bóp bộ ngực mềm mại và đầy đặn của Công chúa Marilyn. 

Công chúa Marilyn nhắm mắt lại và chấp nhận sự dịu dàng. Cảm giác dịu dàng đến từ bàn tay nóng bỏng của Đông Phương Ngọc. Cảm giác này từ từ lan từ ngực đến toàn thân, mang lại cho toàn thân cô một cảm giác ngọt ngào nhàn nhạt. Cơ thể công chúa Marilyn khẽ run lên, hai chân cô bất giác bắt chéo. 

Đông Phương Ngọc nhìn phản ứng nhạy bén của Công chúa Marilyn, lo lắng hỏi: "Ngươi sao vậy?"

"Tôi có chút xấu hổ... mẹ chồng tôi và những người khác đang ở cùng tôi... lỡ như họ nghe thấy thì sao..." Công chúa Marilyn xấu hổ nhìn Đông Phương Ngọc, rồi từ từ nhắm mắt lại...

Đông Phương Vũ kiêu ngạo cười, bắt đầu dùng lưỡi hôn lên chiếc cổ trắng như tuyết, cánh tay hồng hào mềm mại và bộ ngực tròn trịa của Công chúa Marilyn. 

Khi Đông Phương Ngọc chạm vào đỉnh núi tuyết, giống như bị điện giật, một cảm giác ngứa ran lan ra khắp cơ thể Công chúa Marilyn từ đầu ngón tay của cô. Công chúa Marilyn khịt mũi, vặn vẹo cơ thể một cách khó chịu và vòng tay qua cổ Đông Phương Ngọc. Tay Đông Phương Ngọc chạm vào ngực của Công chúa Marilyn, dùng ngón tay nhẹ nhàng xoa bóp.

Đông Phương Ngọc vùi mặt vào giữa bộ ngực cao chót vót của Công chúa Marilyn, ngửi mùi hương quyến rũ, không khỏi đặt miệng lên bộ ngực mịn màng, đầy đặn, mềm mại, gợi cảm, run rẩy, trắng trẻo và dịu dàng. Môi và lưỡi hôn và liếm khe ngực sâu, từ Hôn và liếm gốc vú trở lên, lưỡi của Đông Phương Vũ vòng quanh núm vú căng mọng và quầng vú hồng hào như nho chín của Công chúa Marilyn, thỉnh thoảng liếm lên núm vú tròn trịa đầy đặn. Lúc này, Công chúa Marilyn thở hổn hển và rên rỉ nhanh chóng.

Đông Phương Ngọc tham lam há miệng, đưa bộ ngực của công chúa Marilyn vào miệng. Anh dùng lưỡi liếm những núm vú tròn trịa, mút, mút và quấn lấy chúng. Anh biết rằng ngực của phụ nữ là vùng nhạy cảm nhất sau vùng kín. Chỉ cần được một người đàn ông ôm nhẹ nhàng, người phụ nữ sẽ cảm thấy khoái cảm mãnh liệt, nên lòng bàn tay của anh ta không bao giờ rời khỏi vuốt ve bộ ngực của Công chúa Marilyn. 

Đông Phương Vũ há to miệng, tham lam đưa núm vú vào trong miệng. Tay còn lại của anh nhẹ nhàng xoa bóp núm vú bên kia, dùng lưỡi quấn quanh núm vú rồi liếm mút. Cuối cùng, anh hôn bộ ngực xinh đẹp của Công chúa Marilyn và tham lam mút quanh bên ngoài bộ ngực của cô. Anh chậm rãi cúi đầu xuống và bắt đầu mút núm vú giống như quả anh đào của Công chúa Marilyn. Bộ ngực chứa đầy những kỷ niệm thiêng liêng và ngọt ngào đối với đàn ông, dù họ bao nhiêu tuổi. 

Lúc này, Đông Phương Ngọc đã mút ngực Công chúa Marilyn một cách trìu mến. Anh dùng đầu lưỡi liếm núm vú của Công chúa Marilyn và dùng răng gặm núm vú của cô cho đến khi lưỡi liếm vào ngực của Công chúa Marilyn. Ở bên kia, lòng bàn tay của Đông Phương Vũ giống như anh ấy đang nhào nặn bộ ngực trắng nõn và săn chắc như bột của Công chúa Marilyn, dùng ngón tay nhào nặn và chơi đùa với núm vú của cô ấy. Anh dùng tay nhào nặn bộ ngực, đầu tiên xoa bóp bộ ngực trái và phải theo vòng tròn, sau đó dùng lưỡi liếm nhẹ núm vú mềm mại. 

Đột nhiên, toàn thân Công chúa Marilyn rơi vào trạng thái khoái cảm cực độ, vùng sinh dục của cô cũng rơi vào trạng thái hưng phấn tột độ. Lúc này cô ôm chặt đầu Đông Phương Ngọc như sợ anh bỏ chạy, áp đầu anh vào ngực cô, khiến mặt Đông Phương Ngọc vùi vào khe ngực của cô. 

Điều này càng khiến dục vọng trong lòng Đông Phương Vũ càng dâng cao. Anh ngậm núm vú vào miệng và mút mạnh hơn. Anh dùng tay ấn vào ngực và nhào nặn nó mạnh hơn. Việc trêu chọc ấn và mút khiến công chúa Marilyn toàn thân đau nhức không chịu nổi. Bộ ngực trên ngực cô tê nhưng không tê, không ngứa nhưng không ngứa. Cô cảm thấy ngứa ngáy khắp cơ thể và tê buốt tận xương. 

Công chúa Marilyn tận hưởng niềm vui sướng không tả xiết. Cô nghiến răng nghiến lợi thở hổn hển, để Đông Phương Ngọc đùa giỡn với thân hình xinh đẹp của mình. Đông Phương Ngọc dùng miệng mút mạnh núm vú của Công chúa Marilyn, dùng lưỡi đi lên xuống trên núm vú, trái phải. Không ngừng xoay trái quay phải, công chúa Marilyn không chịu nổi sự trêu chọc của Đông Phương Ngọc, thân thể mảnh khảnh trở nên hồng hào nóng bỏng. Núm vú của cô như quả anh đào đỏ cứng và nhô lên dưới sự bú của Đông Phương Vũ. Chúng ướt, đỏ và chảy nước miếng.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 216 chương Trêu chọc công chúa

Cơ thể của Công chúa Marilyn bắt đầu vặn vẹo lên xuống, phần thân dưới bắt đầu run rẩy nhẹ. Thịt mềm và tử cung trong đường âm đạo xinh đẹp cũng bắt đầu rỉ ra nước suối ẩm ướt và mật ong, thỉnh thoảng lại phát ra những tiếng vo ve rung động lòng người từ lỗ mũi nhỏ nhắn của cô. 

Đông Phương Vũ lại mút mạnh. Niềm vui của Công chúa Marilyn không ngừng tăng lên và cơ thể cô càng run rẩy hơn. Cô không khỏi thẳng lưng lên, toàn thân phía trên khẽ run lên. Đông Phương Vũ mút xong vú bên phải, lại chuyển sang bên trái, dùng đầu lưỡi liếm nhẹ núm vú mềm mại. 

"Ồ... à... chồng... à... thoải mái quá... ồ..." Nhìn bộ dáng dâm đãng của Công chúa Marilyn, dục vọng trong lòng Đông Phương Ngọc bùng cháy như lửa đốt. Cô nóng lòng vuốt ve bộ ngực của Công chúa Marilyn, trượt qua bụng trên, xương sườn, rốn và chạm vào bụng dưới của cô. 

Khi hơi thở của Công chúa Marilyn trở nên dồn dập, Đông Phương Ngọc hơi nhích người ra xa, vẫn ngậm núm vú trong miệng, dùng một tay chạm vào cặp đùi mịn màng và thanh tú của Công chúa Marilyn. Da đùi của Công chúa Marilyn khi chạm vào có cảm giác như ngọc trắng mịn màng. Hai chân cô hơi dang rộng, để ngón tay của Đông Phương Ngọc lướt qua đùi trong, xoa bóp lên xuống vùng kín nhạy cảm của cô qua lớp quần lót ren mỏng. Chiếc quần lót mỏng vốn đã ướt lại càng bị nước suối và mật ong thấm ướt. Chiếc quần lót bị móp thành một khe dọc theo khe hở của đường hoa, ngón tay của Đông Phương Ngọc liên tục xoa xoa. 

Đầu lưỡi của Đông Phương Vũ rời khỏi bộ ngực đầy đặn và cao chót vót của Công chúa Marilyn và di chuyển dọc theo vòng eo thon thả đến hình tam giác bí ẩn quyến rũ của cô. Anh ta úp mặt vào nơi bí ẩn và quyến rũ, nơi Công chúa Marilyn được quấn trong chiếc quần lót ren hẹp. Qua lớp ren mỏng, Đông Phương Ngọc có thể cảm nhận được nhiệt độ vùng kín của mình và cảm nhận được toàn thân cô đang run rẩy. 

Phần dưới chiếc quần lót ren của Công chúa Marilyn ướt đẫm, có thể là do mồ hôi hoặc do nước ép tình yêu của nàng chảy ra từ con đường hoa. Đông Phương Vũ vô cùng bị mê hoặc bởi sự sáng tạo tinh tế này của thiên nhiên. Anh hôn và liếm cặp đùi mịn như ngọc và cặp mông tròn trịa của Công chúa Marilyn. 

Lưỡi của Đông Phương Ngọc bắt đầu liếm xuống bụng của Công chúa Marilyn, lướt qua chiếc bụng phẳng lì của cô, tiến đến chỗ cô. Chậm rãi, hắn xòe cái mông tròn trịa và mập mạp của Công chúa Marilyn, âm đạo nóng bỏng và ẩm ướt của Công chúa Marilyn hoàn toàn lộ ra trước mắt hắn. 

Trên cánh hoa mỏng manh của đôi môi mật ong đã có rất nhiều nước suối, khiến cánh hoa càng thêm đầy đặn mềm mại. Lúc này, thân hình xinh đẹp, trưởng thành, bụ bẫm, gợi cảm hoàn toàn khỏa thân trước mặt Đông Phương Ngọc. Giữa háng trắng mịn, cỏ dày, bóng loáng, đen nhánh tạo thành một hình tam giác ngược. Bao phủ những ngọn đồi và thung lũng huyền bí, những cánh hoa đỏ mịn màng, dịu dàng đóng vai trò như một rào cản tự nhiên bảo vệ hố hoa đào tựa như bông hoa. Âm vật hơi nhô ra giống như quả bạch đậu khấu, có một rãnh sâu chia mông làm đôi. Hậu môn màu đỏ sẫm giữa các rãnh được co lại chặt chẽ. 

Bên dưới là âm hộ được bao phủ bởi một bụi lông mu dày. Vùng mu nổi lên hình tam giác đặc biệt mịn màng và đầy đặn, giống như chiếc bánh bao hấp vừa ra khỏi lồng. Hai cánh hoa môi dày màu đỏ sậm đã sưng tấy, đầy máu, hơi hé mở. Có lẽ vì vuốt ve lâu và liên tục mà cánh hoa của đôi môi mật ong nhỏ đã bị tắc nghẽn và sưng tấy. Lỗ âm đạo xinh đẹp được ngâm nước âm đạo cực kỳ mịn màng. Âm vật nhô ra ở giữa rất mềm, phần thịt mềm bên trong cực kỳ hồng hào và mềm mại. 

Đông Phương Ngọc một tay ôm chặt công chúa Marilyn, tay kia chạm vào âm hộ của cô. Cơ thể của công chúa Marilyn rung chuyển dữ dội và run rẩy rất nhạy cảm. Hai chân xinh đẹp kẹp chặt vào nhau. Ngón tay của Đông Phương Ngọc bị cô kẹp lại. Để loại bỏ sự căng thẳng của Công chúa Marilyn, anh di chuyển rất nhẹ nhàng và cẩn thận hôn lên đùi cô. 

Khi cơ thể của Công chúa Marilyn dần dần thả lỏng, chuyển động của Đông Phương Vũ cũng mạnh mẽ hơn. Anh nhẹ nhàng tách hai cánh hoa trên đôi môi mật ong của Công chúa Marilyn ra, để lộ ra phần thịt âm đạo mọng nước, mềm mại và đỏ tươi của cô. Đông Phương Ngọc khẽ nhắm mắt lại, nhẹ nhàng nhào nặn cảm nhận, những cánh hoa mềm mại ẩm ướt của đôi môi mật ong của Công chúa Marilyn truyền đến đầu ngón tay cô. Cô nhẹ nhàng véo vào phần thịt cứng ngắc, Công chúa Marilyn không khỏi hét lên một tiếng. Tiếng rên rỉ nóng bỏng khiến trái tim Đông Phương Vũ run rẩy.

Đông Phương Vũ đưa một ngón tay thật sâu vào cái lỗ xinh đẹp của Công chúa Marilyn. Cái lỗ xinh đẹp của công chúa Marilyn giống như một trinh nữ nghẹt thở, quấn chặt lấy ngón tay anh. Đông Phương Ngọc chỉ hơi xoay ngón tay, khiến công chúa Marilyn run rẩy rên rỉ, nước tình ấm áp đậm đặc không ngừng chảy ra từ ngón tay. 

Đông Phương Vũ dùng môi nhẹ nhàng liếm dái tai của Công chúa Marilyn. Một tay anh đưa tới ngực Công chúa Marilyn để vuốt ve ngực cô, tay còn lại xoa bóp âm đạo của cô lên xuống. Anh kéo lông mu của công chúa Marilyn lên xuống, hai cánh môi mật ong cũng không ngừng co rút. Cơ thể của Công chúa Marilyn run lên, cô ôm Đông Phương Yu chặt hơn. 

Đông Phương Vũ dùng lòng bàn tay ấn vào bộ phận mu đầy đặn và sưng tấy của Công chúa Marilyn và xoa bóp thật mạnh. Hai đùi của công chúa Marilyn bị ép chặt vào nhau, cánh hoa trên môi mật ong phát ra một lực co rút mạnh mẽ. Một dòng nước ép tình yêu ướt, nóng và dính tràn ra từ ngón tay của Đông Phương Vũ. Công chúa Marilyn vặn vẹo cơ thể một cách khó chịu và rên rỉ “ồ…ồ” từ sâu trong cổ họng. 

Chẳng mấy chốc, nước suối của Công chúa Marilyn càng lúc càng chảy ra như suối. Khoảng trống giữa hai đùi trắng như tuyết của cô thật mịn màng, những cánh hoa trên đôi môi mật ong căng mọng đã đầy máu và sáng bóng. Họ cứ mở và đóng lại. Đông Phương Yu dùng ngón tay vuốt ve từng sợi lông mu của Công chúa Marilyn, đồng thời tách từng sợi lông mu sang hai bên, làm cho âm vật giữa cánh hoa trên đôi môi mật ong của Công chúa Marilyn trở nên nổi bật hơn. 

Đông Phương Ngọc dùng hai ngón tay xòe ra hai cánh môi mật ong căng mọng của Công chúa Marilyn, đồng thời dùng ngón giữa mân mê âm vật sưng tấy và sáng bóng. Công chúa Marilyn tỏ ra phản ứng rất nhạy cảm.

"Ồ..." Đông Phương Ngọc lại trượt tới lui hai ba lần, công chúa Marilyn toàn thân run rẩy. Nước suối và mật ong không ngừng tràn ra, ướt đẫm toàn bộ lòng bàn tay của Đông Phương Ngọc. 

Ngón tay của Đông Phương Ngọc tiếp tục trượt đi trượt lại bên trong cánh môi mật ngọt của Công chúa Marilyn...

Dần dần, eo của Công chúa Marilyn nổi lên. Với sự trượt ngón tay của Đông Phương Vũ, eo cô run lên. Cô hơi duỗi thẳng đùi, duỗi thật chặt đôi chân thon thả, vô tình lắc eo trong khi vặn vẹo mông một cách điên cuồng.

Khi ngón tay của Đông Phương Vũ trượt tới trượt lui, mật hoa suối nước nóng liên tục trào ra khỏi cơ thể Công chúa Marilyn. Đông Phương Vũ tách những cánh hoa trên môi mật ong của Công chúa Marilyn. Ngay giữa âm vật của cô, một đầu nếp gấp màu hồng nhạt lộ ra. Nó được ngâm trong nước suối và mật hoa và tỏa sáng lung linh. Đó là chiếc cuống ngọc trai của Công chúa Marilyn.

Đông Phương Vũ nhẹ nhàng dùng ngón tay xoa xoa cuống ngọc trai màu hồng của Công chúa Marilyn, khiến nó run rẩy kịch liệt. Nó dần dần đầy máu và dần dần cứng lại. Anh thực sự muốn mút đậu hồng bằng đầu lưỡi. Lúc này, Công chúa Marilyn đột nhiên dấy lên một cơn co thắt nhỏ, Đông Phương Vũ càng kích thích cuống ngọc của cô ấy mạnh hơn.

"Ồ... đừng chạm vào tôi... ồ..." Khi Công chúa Marilyn rên rỉ, một dòng mật hoa nước suối khác phun ra từ cánh hoa trên môi mật ong của cô. Lúc này, không chỉ cánh hoa trên môi mật ong của Công chúa Marilyn run rẩy, hai đùi tách ra trái phải đều run lên mà phần eo của cô cũng hơi dựng lên.

"A...ồ..." Toàn bộ phần dưới cơ thể của Công chúa Marilyn run lên. Cặp đùi bị kẹp chặt cuối cùng cũng dần dần mở ra. Âm đạo xinh đẹp của cô đã chứa đầy nước suối và mật ong. Lúc này, cuống ngọc càng đỏ hơn, sưng tấy, thẳng tắp và cương cứng. Đứng yên, các ngón tay của Đông Phương Vũ một lần nữa trượt từ cuống ngọc trai của Công chúa Marilyn vào lỗ âm đạo của cô, rồi trượt trở lại từ lối vào cuống ngọc, rồi xoay và nhào nặn cuống ngọc. Lập tức, phần dưới cơ thể của Công chúa Marilyn lại co giật...

Những ngón tay của Đông Phương Vũ không ngừng vuốt ve vùng nhạy cảm nhất của Công chúa Marilyn. Công chúa Marilyn đã hoàn toàn tham lam rơi vào vực thẳm của khoái lạc. Khi ngón tay của Đông Phương Ngọc đến gần, Công chúa Marilyn nóng lòng muốn gặp cô, hai tay không kiềm chế được mà túm lấy chăn bông.

Ngón tay của Đông Phương Ngọc không ngừng đùa giỡn với cuống ngọc trai của Công chúa Marilyn, mật hoa suối nước nóng không ngừng chảy ra từ tử cung. Anh ta phớt lờ lời cầu xin của Công chúa Marilyn và duỗi ngón giữa vào. Lúc này, một cơn co thắt mạnh đột nhiên xuất hiện từ lối vào của cánh hoa trong đôi môi mật ong của Công chúa Marilyn, hút chặt ngón tay của Đông Phương Vũ.

"Ồ... anh định hành hạ tôi đến chết..." Chỗ lõm hồng hào vô cùng cám dỗ giữa cặp mông trắng như tuyết của Công chúa Marilyn, cũng như những cánh hoa môi mật ong to và dày đặc bên dưới, bất kể là bộ phận nào, giờ đây đều chìm trong nước suối và mật ong, tỏa sáng rực rỡ. Đông Phương Ngọc dựa vào trên người Công chúa Marilyn và gần như thô bạo tàn phá âm hộ của cô. Ngón tay chạm đến đâu, nước suối và mật ong cứ chảy ra.

Lúc này, cơ thể Công chúa Marilyn phản ứng gay gắt bất chấp đầu ngón tay của Đông Phương Ngọc trêu chọc cô như thế nào. Vòng eo thon gọn của cô càng thẳng lên, nước mật ong tràn ra nhanh hơn. Đông Phương Vũ hoàn toàn đắm chìm trong khoái cảm đùa giỡn với cơ thể của Công chúa Marilyn, một giây phút nào cũng không muốn dừng lại. 

Đông Phương Ngọc ôm lấy thân hình bụ bẫm của Công chúa Marilyn, vuốt ve cặp mông trắng nõn đầy đặn của nàng, đùa giỡn với những cánh môi mật ong căng mọng, những cuống ngọc đập mạnh mẽ và mật ong nước suối tràn trề. Ham muốn của anh đạt đến đỉnh điểm không thể kiểm soát. 

Đột nhiên, Đông Phương Vũ áp môi mình lên đôi môi mật ong đang hé mở của Công chúa Marilyn. Phần thân dưới của Công chúa Marilyn run rẩy kịch liệt và phát ra một tiếng rên rỉ trầm. Đông Phương Vũ bắt chước động tác lừa đực trêu chọc lừa cái, thè lưỡi liếm từ dưới cánh hoa của môi mật ong lên, chỉ sau khi liếm qua liếm lại hai ba lần, cơ thể Công chúa Marilyn bắt đầu hơi run lên, nước suối và nước mật ong không ngừng chảy ra. Cô ấy quá nhạy cảm. Đông Phương Ngọc úp mặt vào giữa cặp đùi trắng như tuyết của Công chúa Marilyn, dùng lưỡi liếm từ dưới lên trên dọc theo nơi cuống ngọc gặp nhau.

"A... ngứa quá... ôi..." Vòng eo của Công chúa Marilyn nổi lên, khớp với sự trượt của lưỡi Đông Phương Ngọc, sau đó lặp lại lần nữa. Đầu lưỡi của Đông Phương Ngọc bị ép chặt vào khe hẹp, liều mạng trượt lên trượt xuống...

Công chúa Marilyn đã run rẩy. Cô hơi duỗi thẳng đùi và đung đưa eo. Nước suối và nước mật ong đã lấp đầy cái lỗ xinh đẹp của cô. Đông Phương Ngọc đưa cả môi lên, vừa mút nước suối và mật ong vừa phát ra âm thanh. Đồng thời, cô đưa đầu lưỡi vào sâu trong cái lỗ xinh đẹp. Nước suối và mật ong của công chúa Marilyn lại dâng lên, tràn ngập đầu lưỡi của Đông Phương Ngọc.

Đông Phương Ngọc thè đầu lưỡi ra liếm mạnh hơn. Anh ta không chỉ muốn thỏa mãn bản thân mà còn muốn Công chúa Marilyn có được niềm vui tối đa trong tay mình. Anh ta bạo dạn hơn dang rộng cặp đùi xinh đẹp, mảnh khảnh, trắng như tuyết của Công chúa Marilyn và bắt đầu dùng đầu lưỡi mút từng cánh hoa từ phần trong cùng của cánh hoa có đôi môi mật ong đối xứng của cô.

"Ồ... Ngươi liếm cái gì... Ta thật dễ chịu..." Công chúa Marilyn không khỏi kêu lên. Khi Đông Phương Ngọc liếm qua liếm lại, nước suối nóng và mật ong không ngừng chảy ra khỏi cơ thể cô. 

Đông Phương Ngọc vùi mặt vào háng Công chúa Marilyn, để đám cỏ mềm vàng chạm vào mặt, hít sâu hương thơm cơ thể say đắm đặc trưng của vùng kín của phụ nữ trưởng thành và gợi cảm. Đông Phương Ngọc dùng môi liếm cỏ thơm dày đặc của cô, hôn lên mu tiểu môn, hôn liếm những cánh hoa dày mịn màng của đôi môi mật ong lớn, dùng đầu lưỡi tách rời những cánh hoa ướt át của đôi môi mật ong nhỏ, hôn và liếm âm vật nhỏ như bạch đậu khấu.

Âm vật nhỏ bé của Công chúa Marilyn bị nụ hôn của Đông Phương Ngọc làm cứng lại nên Đông Phương Ngọc đẩy đầu lưỡi vào đường hoa của cô, nhẹ nhàng gãi lên bức tường nhăn nheo bên trong đường hoa. Anh ta ôm lấy cặp mông trắng nõn và đầy đặn của Công chúa Marilyn, đẩy lưỡi vào đường hoa của Công chúa Marilyn càng lâu càng tốt, mút và hôn bức tường bên trong đường hoa mịn màng và tinh tế của cô.

Ikebana của Công chúa Marilyn thực sự tuyệt vời. Thành trong vừa nhẵn vừa nhăn. Từ sâu trong cây Ikebana của cô, những dòng tinh dịch chảy ra. Toàn thân Công chúa Marilyn run rẩy như bị điện giật. Cô vô thức uốn cong cặp đùi trắng nõn mịn màng của mình và nâng cặp mông đầy đặn của mình lên cao hơn để Đông Phương Ngọc có thể hôn và mút thành trong Ikebana của cô một cách triệt để hơn.

"Hmm... thoải mái quá..." Công chúa Marilyn rên rỉ. Lúc này, âm vật của cô đã căng cứng và cương cứng, đẹp đẽ như bạch đậu khấu. Đông Phương Vũ rất nhẹ ngậm trong miệng, sợ dùng lực quá mạnh sẽ khiến nàng đau. Cùng với những làn sóng run rẩy của cơ thể, những dòng dục vọng chảy ra từ sâu trong âm đạo của Công chúa Marilyn. Chất lỏng làm cho bên trong và bên ngoài âm đạo của cô trơn và dính, lấp đầy miệng Đông Phương Vũ. Những dòng chất lỏng chảy dọc đáy chậu đến bông hoa cúc. Trên nền cặp mông tròn trịa trắng như tuyết, hậu môn nhỏ nhắn màu hồng tựa nụ hoa cúc đỏ nhạt chờ nở khiến người ta mê mẩn. Đây chính là cái lỗ đít xinh đẹp và gợi cảm của Công chúa Marilyn. 

Đông Phương Vũ hút mật ong nước suối, dùng lưỡi tách từng cánh hoa của đôi môi mật ong ra, để lộ phần chóp màu hồng ngâm trong mật ong nước suối, lung linh lấp lánh. Đó là chiếc cuống ngọc trai của Công chúa Marilyn. Đông Phương Vũ dùng đầu lưỡi mút đậu hồng với tâm tình sùng đạo. 

"Em yêu... em không thể làm được nữa rồi..." Công chúa Marilyn rên rỉ, những cánh hoa trên môi như mật ong của cô phun ra một dòng nước suối. Không chỉ những cánh hoa môi mật ong của cô run rẩy mà toàn bộ phần thân dưới thắt lưng của cô cũng run rẩy. Hai đùi tách ra trái phải của cô hơi nâng lên sau khi bị kích thích, cô dùng cả hai tay nắm lấy tóc Đông Phương Ngọc. 

"Ôi... chồng ơi... em không thể làm được nữa... ôi... nó gần như... nó cù em chết mất..." Lúc này, từ nơi sâu nhất trong âm đạo của Công chúa Marilyn có một cơn co thắt mạnh mẽ. Với cơn co thắt, toàn bộ vòng eo của cô ấy nổi lên. Đột nhiên, Công chúa Marilyn quay người lại, nắm lấy bàn tay đang chạm vào bụng dưới của Đông Phương Ngọc, cúi đầu, dùng đôi môi nóng bỏng khám phá, hai người lại hôn nhau cuồng nhiệt.

"Ôi... em yêu... anh thực sự không thể... nhanh lên..." Giọng nói của công chúa Marilyn mơ hồ vang lên, cơ thể cô run rẩy bất an. Những tiếng rên rỉ dâm đãng, vẻ mặt ám ảnh và những động tác vô tâm của cô khiến Đông Phương Ngọc vô cùng hưng phấn, sưng tấy không chịu nổi. Con cặc của anh lúc này đã vểnh cao như một con ngựa đang giận dữ, gân xanh lộ ra, run rẩy đến cực hạn, chiếc vòi màu đỏ giống như một nắm tay nhỏ. 

Đông Phương Ngọc quỳ giữa hai chân Công chúa Marilyn, đẩy con cặc cứng rắn của mình xoa xoa nụ ngọc trai vốn đã ướt át của cô. Vòi nước lắc lư của anh và nụ ngọc trai đang rung động của Công chúa Marilyn gắn bó mật thiết với nhau và cọ sát vào nhau. Lúc này, anh ta nằm trên người Công chúa Marilyn như một con lừa nóng nảy, đùi ép vào mông cô, lông mu lộn xộn trên cặc che kín âm đạo của Công chúa Marilyn, hai tinh hoàn khổng lồ lủng lẳng giữa đùi của anh ta và Công chúa Marilyn. 

Nước suối mật ong của Công chúa Marilyn nhanh chóng làm ướt vòi nước của Đông Phương Yu. Vòi trở nên to hơn, mịn hơn và cứng như nắm tay nhỏ. Nó thay thế những ngón tay và đôi môi của anh vào bên trong những cánh môi mật ong của cô và trượt lên trượt xuống. Vòi trượt qua. Đôi môi mật ong của công chúa Marilyn cứ mở ra khép lại, cắn lấy vòi nước của anh như trẻ con đang bú sữa. 

Con cặc dày của Đông Phương Ngọc phồng lên đến cực hạn, dài tám chín tấc, tròn trịa như sắt, nóng như que lửa. Những đường gân trên đó nổ tung và phồng lên, run rẩy như trụ ngọc của rồng. Bộ lông mu bù xù của anh ta giống như một bộ râu, bao quanh gốc cặc, khiến cặc của anh ta trông càng rậm rạp và hoang dã. 

Con cặc của Đông Phương Vũ trượt rộng ra ngoài cánh hoa trên môi mật ong của Công chúa Marilyn, kích thích mạnh mẽ các dây thần kinh cảm giác của cô. Cặp ngực đầy đặn của Công chúa Marilyn cọ sát vào ngực anh. Cô nhấc chân sang hai bên và chủ động đưa tay tách lông mu ra. Cô mở đôi môi mật ong đã sưng phồng của mình ra và mở cái lỗ trong suốt màu hồng của âm đạo, háo hức chờ đợi anh đưa vào. 

"Đừng trêu chọc tôi nữa... Nhanh lên... Nhanh lên... Chồng... Tôi muốn con cặc to lớn của anh..." Công chúa Marilyn dâm đãng nói. 

Đông Phương Ngọc nhịn không được trêu chọc công chúa Marilyn nữa: “Em yêu, anh vào ngay đây.”

Anh thì thầm nhẹ nhàng vào tai Công chúa Marilyn, đồng thời, con cặc nóng bỏng và cứng rắn của anh áp vào cái lỗ mềm mại và ẩm ướt của Công chúa Marilyn. 

Công chúa Marilyn mở mắt ra, lo lắng nắm lấy cánh tay của Đông Phương Yu, "Chồng..." Công chúa Marilyn chưa kịp nói xong, Đông Phương Yu đã che miệng cô bằng một nụ hôn sâu và cuồng nhiệt. 

Đông Phương Vũ đưa tay xuống và mở những cánh hoa trên đôi môi ngọt ngào phủ đầy cỏ của Công chúa Marilyn. Anh ta chộp lấy con cặc cực kỳ dày dặn của mình và nhắm vào lỗ hở xinh đẹp của Công chúa Marilyn. Đầu rồng khổng lồ xuyên qua đôi môi ngọt ngào của Công chúa Marilyn và ấn vào chiếc cuống ngọc trai của cô. Công chúa Marilyn cảm thấy anh sắp thâm nhập vào cô. Cô nhắm mắt lại và chống lại sự thôi thúc muốn hét lên. Cô dùng hai tay ôm chặt chăn, nâng mông lên...

Trong khoảnh khắc, Đông Phương Vũ cảm thấy một dòng nước ép tình yêu ngày càng nóng hổi trào ra từ âm đạo của Công chúa Marilyn và phun vào vòi nước của anh. Anh dùng tay xòe mông của Công chúa Marilyn sang hai bên, cánh môi mật ong của cô lập tức mở ra. Đầu cặc của anh đột nhiên trượt qua cuống hoa ngọc trai, mở ra đôi môi mật ong nhỏ nhắn của Công chúa Marilyn, ép vào âm đạo của cô. 

Dù chỉ đưa vào một nửa vòi nhưng cơ thể Công chúa Marilyn lập tức co giật, lỗ hở xinh đẹp của nàng siết chặt lại, dòng nước suối và mật ong lại phun ra khiến toàn bộ con cặc càng ướt át hơn. Trơn trượt, Đông Phương Ngọc không trực tiếp đưa con cặc vào mà lại rút ra, để vòi trượt lên xuống liên tục trên vùng kín xinh đẹp của Công chúa Marilyn, khiến những cánh hoa có đôi môi mật ong của cô hé mở chờ đợi như một đứa trẻ đang chờ được bú.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 217 Mẹ kiếp Marilyn điên rồi

Khi Đông Phương Yu lại đưa vòi vào cái lỗ xinh đẹp của Công chúa Marilyn, cái lỗ xinh đẹp của Công chúa Marilyn sốt ruột co lại vài lần, sau đó có một cơn co thắt mạnh hơn. Vào lúc cái lỗ xinh đẹp của cô đang co thắt, Đông Phương Ngọc không khỏi cong sống lưng, đẩy hông và đâm mạnh xuống. Với một âm thanh "cạch cạch", vòi nước nóng và khổng lồ của anh đẩy những cánh hoa trên đôi môi mật ong mềm mại của Công chúa Marilyn ra, trượt qua cuống ngọc đang run rẩy của cô, nâng đỡ âm đạo căng cứng của cô. Khi Đông Phương Vũ vặn vẹo eo và hông, ngay lập tức, con cặc nóng bỏng của anh đã thọc sâu vào cái lỗ chứa đầy nước suối và mật ong của Công chúa Marilyn.

"Ồ..." Công chúa Marilyn rên rỉ trước cơn đau đột ngột. 

Công chúa Marilyn nghiến răng nghiến lợi, con cặc được đưa vào âm đạo của cô. Đông Phương Vũ cảm giác như một thợ hàn thép bị đục thành một vết nứt trên bùn. Âm đạo của công chúa Marilyn rất chật. Sau một cơn co thắt ở mông, toàn thân cô run rẩy. Mặc dù mới nhét được nửa đường nhưng cơn đau xé rách đã khiến cô cau mày và mím môi. Công chúa Marilyn đang đau đớn. Dù sao Đông Phương Ngọc mới có màng trinh mấy ngày, mấy ngày chưa quan hệ nên đương nhiên cảm thấy đau.

Đông Phương Ngọc nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực của Công chúa Marilyn, vô cùng đau lòng nhìn nàng, hỏi: "Có đau không? Ta chỉ nhét một nửa..."

Công chúa Marilyn mặt tái nhợt không có dũng khí đối mặt với ánh mắt của Đông Phương Ngọc, chỉ lắc đầu. Anh biết Công chúa Marilyn đang che giấu điều gì đó và cô không nỡ phá hỏng tâm trạng của anh. Anh dừng lại và nằm lặng lẽ trên Công chúa Marilyn. Anh bắt đầu vuốt ve và hôn cô.

"Ừm... ừm..." Lợi dụng đôi môi mềm mại mịn màng của Công chúa Marilyn, Đông Phương Ngọc không khách khí chút nào. Môi anh không chỉ chiếm lấy môi cô mà nhẹ nhàng xoa bóp, anh còn nhân cơ hội đưa lưỡi mình vào, cuốn lấy chiếc lưỡi ngượng ngùng thơm tho của cô rồi chậm rãi đưa vào miệng cô.

Kỹ năng lưỡi của Đông Phương Vũ rất mạnh mẽ. Anh vừa chạm vào môi cô, anh đã trượt vào trong khuôn miệng nhạy cảm của cô. Công chúa Marilyn quyến rũ tràn ngập hương thơm của cô. Anh thậm chí còn không thể kiểm soát được bản thân mình. Anh để lưỡi mình tuân theo sự quyến rũ của mình và đẩy nước bọt ngọt ngào của cô từng chút một vào miệng mình. Thậm chí không một âm thanh nào có thể phát ra từ đôi môi hôn. 

Nụ hôn của Đông Phương Ngọc mãnh liệt đến mức xuyên thẳng đến nơi sâu nhất, thậm chí đầu lưỡi của anh còn mạnh mẽ đến mức Công chúa Marilyn không kịp phản ứng. Cô thực sự không biết nên nhẹ nhàng chà xát môi anh hay để lưỡi anh trêu chọc cô.

Đôi đỉnh thơm căng phồng của Công chúa Marilyn run rẩy quyến rũ hơn theo hơi thở dữ dội của cô, và dường như có phần bụ bẫm hơn trước khi anh đặt cô lên giường. Ngay cả hai nụ hoa mỏng manh ngọt ngào trên đỉnh giờ phút này cũng nở rộ tuyệt đẹp, rực rỡ một màu đỏ hồng đầy cảm xúc, kiêu hãnh đứng trên đỉnh núi trong vắt như bạch ngọc.

Đôi mắt quyến rũ của Công chúa Marilyn đang nhìn Đông Phương Yu xinh đẹp với ánh mắt vô cùng dâm đãng. Làn da trắng như tuyết của cô đã được nhuộm một màu đỏ thẫm ngọt ngào, và dường như mùi hương ngọt ngào đó có thể tỏa ra ngay cả trong hơi thở của cô. Đôi mắt quyến rũ mờ ảo như nước, dù chỉ còn lại một chút nhưng sự quyến rũ lại càng quyến rũ hơn. Ngoài ra, cái miệng nhỏ nhắn của cô hơi hé ra, không khỏi thở ra một hơi ngọt ngào và nhẹ nhàng. Rõ ràng là cô ấy cũng đang khao khát nó. 

Nguyên bản, Công chúa Marilyn đói khát muốn hôn lại Đông Phương Yu, tìm kiếm hơi thở ẩm ướt trong miệng anh, ít nhất bây giờ có được chút thỏa mãn, nhưng Đông Phương Yu dường như đã nhìn thấu suy nghĩ của cô, cố ý cúi xuống, đặt mặt mình vào giữa đỉnh của Công chúa Marilyn, bắt đầu liếm thung lũng sâu.

Mặc dù Tương Phong cực kỳ nhạy cảm, nhưng khe hở trên cơ thể Công chúa Marilyn lại không phải là nơi nhạy cảm cho lắm. Tuy nhiên, trong trạng thái khơi dậy tình yêu vào lúc này, cảm giác ở đó thực sự trở nên gay gắt hơn. Ngoài ra, Đông Phương Vũ không chỉ liếm mà còn cử động cả khuôn mặt. Sau khi những sợi rễ ngắn bị cọ xát qua lại trên khe nứt mềm mại và mịn màng vừa được liếm, cảm giác ngứa ngáy khó gãi lại càng tuyệt vời hơn. 

Mà trong lúc liếm, Đông Phương Ngọc thỉnh thoảng cũng chạm vào đỉnh thơm của Công chúa Marilyn. Mặc dù bộ phận bị cọ xát là bên trong hơn, không phải vùng xung quanh nụ mà anh thường cọ xát, nhưng dưới sự ma sát gián tiếp này, ngay cả bộ phận cực kỳ nhạy cảm đó cũng trở nên nóng bỏng như bị kích thích. Hơi nóng truyền từ trong ra ngoài, thậm chí còn nóng hơn cả sự vuốt ve thông thường. Nó cũng gợi lên một tia khao khát trong lòng Công chúa Marilyn. Khi nào anh ấy muốn đến thăm nụ nhạy cảm đó một lần nữa?

Ý nghĩ đó thật kích thích và nhục nhã, chỉ nghĩ đến thôi mà cơ thể cô lại càng nóng hơn.

Mảnh lý trí mà Công chúa Marilyn cố gắng xây dựng bỗng nhiên bị dục vọng tàn phá, giống như một trận lũ lên đến đỉnh điểm và một lần ập đến phá vỡ bờ kè. Ngọn lửa ham muốn cuồng nhiệt bùng phát như dòng nước trong một hơi thở, đốt cháy khắp xung quanh nhạy cảm của cô trong giây lát. Toàn thân cô tràn ngập ngọn lửa đó, và mọi suy nghĩ khác đều bốc hơi ngay lập tức. Cô khao khát đòn tấn công cuồng nhiệt của Đông Phương Ngọc đến mức cô muốn, để ngọn lửa dâng trào trong cơ thể tìm lối thoát và làm tan chảy hoàn toàn từng tấc da thịt của cô. 

Cánh môi mật ong của Công chúa Marilyn từ từ phồng lên, đường hầm sâu trong âm đạo ngày càng nóng hơn, mật ong nước suối ngày càng nhiều. Đường hầm âm đạo xinh đẹp của cô thật chặt, thật nóng, thật mềm, ấm và nóng, ẩm ướt và nhớp nháp, những lớp thịt âm đạo ẩm ướt xếp nếp ôm chặt lấy con cặc của Đông Phương Ngọc, như thể bị vô số cái miệng nhỏ nhắn mỏng manh hút vào cùng một lúc.

Chưa kể đến sự chuẩn bị kỹ lưỡng từ trước của Đông Phương Yu, Công chúa Marilyn còn ở trong trạng thái xuất thần ngay cả trước khi họ quan hệ. Từng tấc cơ thể cô chỉ thèm thú vui mây mưa. Ngay cả khi anh thâm nhập vào lỗ nhỏ mềm mại của cô, anh vẫn thận trọng. Lực kích thích cái lỗ không những không thua kém Sở Tín mà thậm chí còn mạnh hơn. Trong quá trình đẩy không có cảm giác đau đớn khiến cô cảm thấy thoải mái và vui vẻ. Cái hố càng trơn hơn khiến Đông Phương Vũ di chuyển tốt hơn. Hơn nữa, Dongfang Yu Con gà trống dày và dài, đẩy nó lên rất giỏi. Công chúa Marilyn sưng tấy không chỉ cảm thấy vô cùng thoải mái mà giữa các lần đẩy còn có những cú móc và lực đẩy, con cặc đang nhẹ nhàng xoa bóp vùng trung tâm mỏng manh và nhạy cảm của Công chúa Marilyn. Điều này khiến Công chúa Marilyn, người tràn đầy tình yêu và đam mê, lại càng cuồng nhiệt và không thể kiểm soát được. Cô ngọ nguậy trên cơ thể anh và thỉnh thoảng thốt ra những lời nhẹ nhàng. Toàn thân cô dường như tràn đầy ham muốn cuồng nhiệt. Cô thực sự yêu và ghét anh.

Đông Phương Vũ cảm thấy thân dưới nóng bừng, dường như toàn bộ máu trong cơ thể đều dồn về đó. Đây thực sự là cảm giác ngây ngất và khó chịu nhất trên đời. Một lúc sau, anh cảm thấy Công chúa Marilyn đã thích nghi nên cong eo, nâng mông lên rồi từ từ dùng lực, dần dần đưa toàn bộ con cặc vào.

Đông Phương Vũ bắt đầu di chuyển chậm rãi. Anh ấy nín thở mỗi khi đi sâu. Anh cẩn thận để không làm tổn thương Công chúa Marilyn. Nhìn người phụ nữ khiến anh yêu phát điên trong vòng tay, lòng anh không yên. Anh thề rằng anh sẽ biến Công chúa Marilyn trở thành người phụ nữ hạnh phúc nhất và được ân sủng về tình dục nhất trong đời anh. 

Đột nhiên, Đông Phương Vũ nhạy cảm cảm giác được cánh hoa trên môi mật ong của Công chúa Marilyn đang co rút mạnh mẽ, đôi môi mật ong của cô đang cắn chặt cặc anh, nên anh khẽ cử động...

Ngay lập tức, một cảm giác dịu dàng, tê dại, đau nhức và ngứa ngáy khó tả lan dọc theo con cặc của anh từ cái lỗ xinh đẹp của Công chúa Marilyn. Đây là niềm vui mà Đông Phương Vũ chưa từng trải qua. Niềm khoái cảm trào dâng từ đó tràn ngập từng tế bào trong cơ thể anh, khiến ham muốn tình dục của anh càng mạnh mẽ hơn.

Đông Phương Vũ dùng đôi tay to lớn ôm chặt lấy vòng eo yếu ớt của Công chúa Marilyn, liên tục đẩy con cặc nóng bỏng và cương cứng của mình vào âm đạo mềm mại của cô. Cặp đùi trắng nõn và mềm mại của Công chúa Marilyn theo bản năng móc vào eo Đông Phương Ngọc, bám lấy hắn để đón nhận những yêu cầu đói khát không thể kiềm chế của hắn. Mồ hôi của Đông Phương Ngọc không ngừng nhỏ xuống làn da mỏng manh của Công chúa Marilyn, chảy giữa bộ ngực đầy đặn của cô, ngưng tụ thành mồ hôi thơm ngát. Cảnh tượng đặc biệt hưng phấn, khiến dục vọng trong mắt anh càng nóng hơn. Anh không khỏi cúi đầu, liếm mút núm vú cương cứng và ướt át của Công chúa Marilyn.

Đông Phương Ngọc có thể cảm giác rõ ràng thân thể ướt đẫm mồ hôi của Công chúa Marilyn bám vào thân thể đen tối và cường tráng của hắn, run rẩy vặn vẹo, thật yếu đuối và bất lực. Vô tình, cái lỗ xinh đẹp của công chúa Marilyn đã dần trở nên quen thuộc với con cặc to lớn của anh. Cơn đau đã lặng lẽ biến mất và cơ thể cô cũng đang trải qua những thay đổi.

Quan hệ tình dục của họ dần dần trở nên tốt hơn và tốt hơn. Đông Phương Vũ và Công chúa Marilyn ra vào, chào hỏi và đưa đón đều quá hoàn hảo và tuyệt vời. Họ giống như một cặp tình nhân đã ở bên nhau nhiều năm. Không cần phải nói cũng biết họ hài lòng và đam mê độ dày và sức mạnh của chiến kê. 

Tuy nhiên, mặc dù Đông Phương Vũ có những kỹ năng đặc biệt nhưng anh ấy từ chối sử dụng tất cả. Anh hoàn toàn có thể phô diễn sức mạnh của mình giữa mỗi cú va chạm và tàn phá trái tim non nớt của cô. Trong chốc lát, Công chúa Marilyn vui mừng đến mức tưởng chừng như sắp chết. Động tác của cô mềm mại và kiềm chế đến không ngờ, khiến Công chúa Marilyn cảm thấy thoải mái, vui vẻ, như thể từng lỗ chân lông đang hát vang, từng tấc da thịt đều say mê, nhưng cô lại không có được niềm vui hoàn toàn gục ngã khi bị Đông Phương Ngọc toàn lực chinh phục.

Công chúa Marilyn đầy đam mê giống như một con cá bị mồi trêu chọc. Cô thoải mái đến mức quên mất bản thân mình. Tâm trí cô đã bay lên trời rồi. Cô thực sự muốn cắn câu và bắt anh ta, nhưng tên ác nhân này không chịu ra tay và chỉ ăn thịt Marilyn. Công chúa Lillian trông háo hức, như thể cô ấy đang tận hưởng điều đó, và phương pháp của Đông Phương Vũ vẫn chưa kết thúc ở đó. Trong khi duỗi thẳng eo và co giật, anh ta thực sự đi tới đi lui trong lều, ôm cơ thể đầy đặn, tròn trịa, mềm mại và không xương thơm của Công chúa Marilyn.

Khi Dongfang Yu di chuyển xung quanh, sự thích thú của Công chúa Marilyn ngày càng mãnh liệt. Cô vẫn đang rên rỉ, không muốn Đông Phương Ngọc đồng thời cử động. Nó mãnh liệt đến nỗi ngay cả những giọt nước mắt chảy ra từ lỗ của cô khi Đông Phương Vũ bơm cô cũng bắn tung tóe khắp nơi, khiến cả căn lều tràn ngập mùi dâm dục. Nhưng sau khi bước được vài bước, Công chúa Marilyn có thể cảm nhận được lợi ích của việc di chuyển xung quanh.

Khi Đông Phương Ngọc bước về phía trước, trong lúc di chuyển, con gà trống vừa mơ hồ vuốt ve trái tim cô lại di chuyển lên xuống từng bước một, trêu chọc vùng nhạy cảm của cô. Hương vị khiến giọng nói ngọt ngào của cô bật ra khỏi miệng. Theo nhịp điệu từng bước của Đông Phương Ngọc, cô không khỏi có cảm giác... Chiếc lều kêu vo vo, xoay vòng, không có chỗ dựa phía sau, thân thể mềm mại của Công chúa Marilyn chỉ có thể bám chặt vào cơ thể Đông Phương Ngọc như một con bạch tuộc. Cô hai tay vòng qua cổ anh, một đôi chân ngọc ôm chặt lấy eo anh, âm đạo mềm mại của cô quấn lấy anh một cách âu yếm, nhất thời không thể rời ra.

Khi Đông Phương Vũ di chuyển xung quanh, trọng tâm của anh thay đổi, anh đẩy về phía trước theo từng bước, đúng lúc cơ thể thanh tú của cô đang trượt xuống. Đông Phương Vũ tuy có ý trìu mến nhưng lại dùng hai tay ôm lấy cặp mông tròn trịa của Công chúa Marilyn. Anh bước đi rất cân đối, da thịt cô mềm mại. Con cặc không được đẩy mạnh lắm, nhưng đối với Công chúa Marilyn, trái tim cô như bị con cặc đập một cách dữ dội. Nó cọ xát thật chặt trái tim cô theo từng bước đi, và Công chúa Marilyn không thể kìm nén được giọng nói quyến rũ của mình khi bị đẩy.

Phương pháp của Đông Phương Vũ rất mạnh mẽ. Chỉ riêng sự yêu thương và trìu mến trong màn dạo đầu đã khiến cơ thể mỏng manh của Công chúa Marilyn mềm mại như bông, cô không thể nhịn được nữa. Bây giờ cô đang đâm vào anh từng bước một, sự thâm nhập vô cùng thoải mái và khoái cảm. Cô ấy không thể dè dặt hay dè dặt được. Trung tâm mỏng manh của trái tim cô lần lượt bị tấn công, và cô cảm thấy như kiệt sức vì sự thoải mái. Hơn nữa, con cặc của Đông Phương Vũ cứng quá, xem ra cô ấy chỉ dựa vào con cặc này thôi. , có thể đỡ lấy thân hình tròn trịa đầy đặn của Công chúa Marilyn, hai tay không ngừng vuốt ve eo và mông của cô. Nhịp điệu rõ ràng và phương pháp cũng lạ. Dưới sự khiêu khích hiệu quả này, ham muốn tràn đầy đang đốt cháy toàn bộ cơ thể của Công chúa Marilyn. Cảm giác đó tuyệt vời đến mức khiến cô quên mất chính mình. Vô tình, cô ấy hoàn toàn bị chiếm giữ bởi niềm vui. 

Công chúa Marilyn cố gắng cử động chiếc eo thon thả của mình, thở hổn hển và rên rỉ như sắp chết, lần lượt thổi ra khoái cảm. Đang đến cao trào, mưa lại trút xuống, Đông Phương Vũ di chuyển xung quanh, mưa ngọt ngào lan khắp lều. Căn lều tràn ngập hương thơm và những lời nói hoa mỹ. Nơi hai cơ thể đan xen vào nhau, liên tục chảy ra dòng chất lỏng nhớp nháp hòa lẫn với mồ hôi, như thể ngay cả không khí trong lều cũng bị ướt đẫm. 

Giữa những tiếng thở hổn hển ngọt ngào và quyến rũ, Công chúa Marilyn đã đạt đến đỉnh điểm, cô cảm thấy toàn thân mình như được mở ra. Dưới sức nóng đỉnh điểm, khoái cảm giống như núi lửa phun trào, làn da trên cơ thể cô bị cuốn trôi. Toàn thân nàng mềm mại mềm mại, đẹp đến không nói được nữa. Tuy nhiên, mặc dù Công chúa Marilyn đã thoải mái đến mức khập khiễng như bùn, nhưng phương pháp của Đông Phương Vũ sắp phát huy được sức mạnh. 

Trong cơn cực khoái hỗn loạn, công chúa Marilyn cảm thấy toàn thân mềm nhũn, tê dại, không còn khống chế được bản thân nữa. Dường như ngay cả trái tim cô cũng trống rỗng, cô không thể nghĩ ra bất kỳ suy nghĩ nào. Trong lúc bối rối, Công chúa Marilyn chỉ cảm nhận được âm thanh thần tiên vây quanh tai mình. Giọng nói của Đông Phương Vũ từ đâu vang lên. Nó nhẹ nhàng và đẹp đẽ, giống như một chiếu chỉ của hoàng đế, khiến cô vô tình tuân theo, không hề có ý định phản kháng. 

Dưới sự chỉ dẫn của Đông Phương Ngọc, Công chúa Marilyn nằm ngửa trên sàn, đôi bàn tay yếu ớt nắm lấy hai chân của cô, để cái lỗ mềm mại vốn đã được thỏa mãn một lần, ẩm ướt và bôi trơn, đỏ như đóa hồng nở rộ vươn cao lên, tạo nên một dáng vẻ hoàn toàn quyến rũ của một tiên nữ xòe ra, sẵn sàng bị giết thịt. Đông Phương Ngọc tự mình đặt tay lên tai Công chúa Marilyn, từ từ dùng lực tác dụng lên thắt lưng của anh ta, khiến con cặc cứng cáp vừa mới ở đây, bây giờ đang quay trở lại vị trí cũ được đưa vào từng chút một, sau đó anh ta từ từ rút ra, thỉnh thoảng xoa xoa điểm nhạy cảm vài lần, khiến Công chúa Marilyn rên rỉ như đang hồi tưởng lại. 

Ngọn lửa dục vọng không ngừng dâng cao, Đông Phương Ngọc nâng thân trên lên, vừa mạnh mẽ đẩy con cặc to lớn của mình ra, vừa cúi đầu nhìn Công chúa Marilyn đang say sưa bên dưới. 

Lúc này, cánh tay của Công chúa Marilyn đang ôm chặt vòng eo cong của Đông Phương Ngọc, bộ ngực đầy đặn dán chặt vào ngực anh, chiếc cổ thẳng tắp ngửa ra sau, khuôn mặt ửng hồng không ngừng theo động tác của anh lắc lư từ bên này sang bên kia, tóc bồng bềnh trên ga trải giường. 

Vẻ ngoài quyến rũ của Công chúa Marilyn khi ân ái là điều mà Đông Phương Yu chưa từng thấy trước đây. Cô hơi đổ mồ hôi, mặt đỏ bừng, răng nghiến chặt, môi khẽ run, rên rỉ. Cô thỉnh thoảng hít một hơi khí lạnh từ khóe miệng, lỗ mũi phập phồng bất thường, đôi mắt gợn sóng nửa mở nửa nhắm, dần dần trở nên mơ hồ, giống như biển khói mênh mông...

Tất cả những điều này đã tiết lộ đầy đủ rằng Công chúa Marilyn đã có phản ứng mạnh mẽ trước việc Đông Phương Yu quan hệ tình dục. Đông Phương Vũ cảm thấy tràn ngập niềm vui và một cảm giác thành tựu vô song. 

Anh là một người đàn ông, một người đàn ông thực sự có thể đáp ứng đầy đủ những yêu cầu về tình dục của Công chúa Marilyn. 

“Công chúa…” Đông Phương Vũ gầm nhẹ, ôm mông công chúa Marilyn chặt hơn, đẩy cặc của mình vào sâu hơn và mạnh mẽ hơn. 

Khi tốc độ đẩy của Đông Phương Vũ tăng lên, con cặc của anh ta nhanh chóng nở ra bên trong cơ thể Công chúa Marilyn, ngày càng dày hơn, cứng hơn, dài hơn và to hơn. Với mỗi cú đẩy, nó xuyên vào cổ tử cung của Công chúa Marilyn, khiến cái lồn xinh đẹp của cô ấy âm đạo co lại mạnh mẽ, và với mỗi cú vuốt, chỉ còn lại cái vòi ở lối vào âm đạo xinh đẹp của Công chúa Marilyn, để lần sau có thể đưa vào sâu hơn, khi đưa vào thì âm thanh giống như nắm đấm nặng nề, khi rút ra thì kêu ríu rít như tiếng bắp ngô ghép lại. 

Đông Phương Vũ càng đẩy càng thoải mái, càng bơm càng vui vẻ. Anh ta đẩy con cặc của mình ra vào cơ thể Công chúa Marilyn hết lần này đến lần khác. Với động tác của hắn, toàn thân Công chúa Marilyn không ngừng co giật và co giật. Tóc cô vương vãi trên sàn. Cô nhắm chặt mắt lại, những giọt nước mắt trong suốt lăn dài trên khóe mắt. Hai tay cô ôm chặt eo Đông Phương Ngọc, hai chân kẹp chặt hông anh. 

Mỗi lần Đông Phương Ngọc thọc vào, Công chúa Marilyn lại vặn vẹo cái mông mập mạp qua lại, bộ ngực trắng nõn đầy đặn không ngừng rung chuyển theo động tác đẩy của Đông Phương Ngọc, cọ sát vào lồng ngực rắn chắc của anh. 

Đột nhiên, Đông Phương Vũ nhạy bén cảm nhận được sự co thắt trong âm đạo xinh đẹp của Công chúa Marilyn. Sau đó một dòng nước suối nóng hổi, nhớp nháp và mật ong chảy ra đổ vào vòi nước của anh, khiến anh run rẩy dữ dội, dương vật bất giác giật lên...

"A... ta cảm thấy thật thoải mái..." Âm đạo xinh đẹp của Công chúa Marilyn đang mút vòi nước của Đông Phương Vũ, cánh hoa trên đôi môi ngọt ngào của cô đang cắn vào cặc anh. Cảm giác ngứa ngáy khó tả gần như khiến Đông Phương Ngọc gần như ngã gục. Đông Phương Ngọc không muốn chuyện này kết thúc sớm như vậy. Anh rút dương vật ra để bình tĩnh lại, sau khi cảm giác muốn xuất tinh qua đi, anh lại đẩy nó vào...

Với những động tác điêu luyện của Đông Phương Vũ, anh lần lượt xoa nhẹ và thọc vào âm hộ ẩm ướt của Công chúa Marilyn. Cô, người đã mất tinh dịch đến mức mềm nhũn, lại bị kích thích, ngay cả hơi thở cũng dần trở nên nóng bỏng, như thể ngay cả miệng và mũi cũng tràn ngập ham muốn tình dục. Trong lòng cô đã tràn đầy khao khát về kỹ thuật mới lạ tiếp theo của Đông Phương Yu, và cô không còn có thể trang nghiêm được nữa. 

Anh đè nén sự lo lắng trong lòng, vuốt ve âm hộ ướt át của Công chúa Marilyn, đồng thời chú ý đến phản ứng của cô. Đông Phương Ngọc chậm rãi đợi đến khi đôi mắt quyến rũ của Công chúa Marilyn tràn đầy dục vọng, tiếng rên rỉ lại vang lên, cơ thể lại gợi cảm, đổ mồ hôi một chút vì ham muốn mới thì hắn mới thở phào nhẹ nhõm. 

Ôm thật chặt như thế, chống lại sự thôi thúc tấn công cơ thể quyến rũ như tiên nữ của Công chúa Marilyn, cô đợi cho đến khi ham muốn lại trỗi dậy, cơ thể thanh tú của cô từ từ bắt đầu vặn vẹo. Những nỗ lực như vậy cuối cùng đã được đền đáp. Đông Phương Ngọc duỗi thẳng tay, nâng người lên cao, nhấc đầu gối lên khỏi sàn, rút ​​cặc về phía chỉ một chút lỗ nhỏ của Công chúa Marilyn được đưa vào. Khi cô rên rỉ khe khẽ, cô gần như duỗi thẳng chiếc eo thon yếu ớt của mình để chủ động ấn vào con cặc nóng bỏng, sau đó cô dùng mông ấn mạnh xuống, liên tục nảy lên rồi đưa vào lại. Hành động này được lặp đi lặp lại nhiều lần, cơ thể cô run lên vì xúc động. 

Dưới một lực đẩy bạo lực như vậy, Công chúa Marilyn thốt lên một tiếng "ah", và không hề đề phòng, một cơn đau còn mạnh hơn cả khi phá trinh ập vào cơ thể cô như một cơn sóng biển. Tuy nhiên, dưới cơn bão mạnh như vậy, Hoa Tín cảm thấy một niềm khoái cảm mãnh liệt trào dâng, cơn đau trong chốc lát đã bị cuốn trôi. Ham muốn của cô như dầu đổ vào lửa, trong một hơi thở đã vọt lên đỉnh. Cô trợn mắt, đờ đẫn, không thể phản ứng được nữa. 

Kết quả là, con cặc cứng như thép của Đông Phương Yu lại bắt đầu một đợt đâm mạnh khác vào âm đạo chật hẹp của Công chúa Marilyn. Anh ta giống như một con ếch nhảy xuống nước, đá mạnh chân lên tấm ga trải giường trên sàn, đẩy đầu gối vào mông Công chúa Marilyn, đũng quần rộng rãi của anh ta hoàn toàn chìm vào chân cô, toàn bộ trọng lượng cơ thể đều tập trung vào con cặc.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 218 bạo lực giao hợp

Khi vòng eo của Đông Phương Vũ căng ra và đung đưa lên xuống, và khi cái mông đầy mụn của anh ấy di chuyển lên xuống một cách thô bạo, tới lui, đẩy và kéo, con cặc của anh ấy đã đi theo cái lồn xinh đẹp của Công chúa Marilyn. Vào ra, đâm sâu nông, đâm liên tục, Đông Phương Vũ trút hết ham muốn tình dục mạnh mẽ và tràn đầy của mình lên cơ thể Công chúa Marilyn một cách hưng phấn, điên cuồng và thô bạo...

Những làn sóng đau nhức, những làn sóng ngứa ngáy, những làn sóng tê dại, những làn sóng đau đớn bắt đầu tỏa ra từ điểm hai người chạm nhau đến toàn thân, tỏa ra...

Cứ như làn sóng này nối tiếp con sóng khác, những làn sóng khoái cảm ngày càng cao hơn...

Công chúa Marilyn đang rên rỉ, Đông Phương Ngọc thở hổn hển, Công chúa Marilyn thì thầm gọi, anh ta đang gầm gừ...

Cuộc ân ái điên cuồng đạt đến đỉnh điểm nghẹt thở. Đông Phương Vũ dang rộng chân Công chúa Marilyn ra và tiến sâu hơn. Con cặc của anh lại bắt đầu đẩy mạnh, vòi nước không ngừng đập vào tử cung cứng rắn của Công chúa Marilyn, khiến anh cảm thấy gần như chạm tới nội tạng của Công chúa Marilyn, Công chúa Marilyn mắt nhắm nghiền, lông mày nhíu lại, hàm răng nghiến chặt. Niềm vui mãnh liệt khiến cô thở hổn hển. Cô khẽ mở miệng, quai hàm khẽ run lên, không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ dâm đãng từ sâu trong cổ họng.

Mong muốn của Công chúa Marilyn đã rất cao. Một lúc sau, cô vượt qua được cảm giác khó chịu do đòn tấn công mạnh mẽ gây ra và hết lòng tận hưởng niềm vui chưa từng có. Niềm vui mãnh liệt đến nỗi cô quên mất chính mình. Cô thậm chí còn quên cổ vũ cho Đông Phương Vũ. Bây giờ đôi mắt cô đờ đẫn, cái miệng anh đào hơi hé mở, chất lỏng ngọt ngào tuy không nhanh như rò rỉ từ âm hộ mềm mại của cô nhưng vẫn tiếp tục tuôn ra, thể hiện sự đầu hàng hết lòng của cô.

Lúc này, Công chúa Marilyn đã hoàn toàn cởi mở và đối mặt với lực đẩy dường như đâm sâu vào tận xương tủy mà không chút dè dặt. Cô hoàn toàn tập trung vào tác động dữ dội của con cặc của Đông Phương Vũ và sự lên xuống của phần thân dưới của anh. Dù không thể đứng dậy đón anh trong tư thế này nhưng cô vẫn dùng hết sức cong eo để anh có thể vững vàng di chuyển xuống và dũng cảm khai thác cơ thể cô hết lần này đến lần khác.

Bất kể ai dùng mông và toàn bộ trọng lượng cơ thể để ra đòn mạnh cho cô gái hết lần này đến lần khác, lực tự nhiên sẽ lớn hơn nhiều so với lực thuần túy dựa vào thắt lưng. Tuy nhiên, dưới sức mạnh của đòn tấn công, lực lượng chắc chắn sẽ quá mãnh liệt và người ta sẽ không thể kiểm soát được nếu không cẩn thận. Nếu không phải là cao thủ điêu luyện, khống chế được như Đông Phương Ngọc, người khác có lẽ sẽ chỉ khiến cô gái cảm thấy đau đớn thay vì cảm thấy mình như tiên nữ đúng không?

Dần dần quen với lực tác động mạnh mẽ, Công chúa Marilyn dần dần cảm nhận được vị ngọt. Sau khi điều chỉnh một chút góc cong của vòng eo thon và lỗ đẹp, cô dần tìm được vị trí tốt nhất để tận hưởng sự thâm nhập. Những đòn nặng nề này lần nào cũng đánh vào trung tâm tình yêu của cô, điều chưa từng có. Nó đi thẳng vào sâu trong trái tim bông hoa, dồn từng đợt khoái cảm vào cơ thể cô, rửa tội cho cô hết lần này đến lần khác, ngay lập tức đẩy dục vọng của Công chúa Marilyn lên mức cao nhất, khiến cô hét lên sung sướng, chỉ trong chốc lát cô đã xuất tinh, khiến cô tê dại và sẵn sàng bị tàn sát.

Nhưng Đông Phương Ngọc Khả vẫn chưa hài lòng. Anh thấy những động tác lên xuống của mình càng lúc càng nhanh, phi nước đại và nhảy như ngựa hoang. Phần thịt mềm mại trong lỗ của Công chúa Marilyn không khỏi lộ ra, nước trái cây vui vẻ chảy ra. Niềm vui tột độ khiến cô hoàn toàn mất kiềm chế.

Cô sung sướng kêu lên, chỉ biết chiều chuộng cô, tận hưởng khoái cảm vô cùng vui sướng và nhục dục do Đông Phương Ngọc mang lại. Cô không biết mình đang ở đâu trên thế giới. Hành động này đã đâm sâu vào sâu trong trái tim cô, chiếm giữ cơ thể và tâm trí cô một cách điên cuồng hết lần này đến lần khác. Sự hài lòng hoàn toàn bị tan vỡ bởi niềm vui còn lớn hơn vào lần sau. Hương vị đậm đà và hoang dã đến mức không thể không nếm thử. Một khi đã thử, bạn sẽ say và không thể quay lại. Tôi e rằng ngay cả một nàng tiên thực sự xuống trần gian cũng sẽ không thể chịu đựng được cảm giác quên lãng sau khi bị chơi như thế này vài lần.

Khi bắt đầu bị oanh tạc, Công chúa Marilyn vẫn còn hơi sợ hãi. Suy cho cùng, cô là một thiếu nữ trưởng thành được nuông chiều, bụ bẫm và bụ bẫm. Cơ thể cô thật mỏng manh và dịu dàng, như thể nếu bị đâm vào lần nữa sẽ tan vỡ. Làm sao cô có thể chịu được cú chạy nước rút dữ dội và dữ dội như ngựa phi nước đại như vậy? 

Đặc biệt là vì dương vật của Đông Phương Vũ rất dày và dài nên ngay cả khi giao hợp bình thường cũng có thể dễ dàng chiếm giữ trái tim yêu thương vô cùng tinh tế của cô. Bây giờ dưới sự tấn công bạo lực như vậy, chẳng phải trái tim tình yêu của cô sẽ sụp đổ ngay từ lần chạm đầu tiên và bị sự thúc đẩy mạnh mẽ của Đông Phương Ngọc vỡ thành từng mảnh sao? 

Nhưng tôi tự hỏi liệu có phải vì Công chúa Marilyn sinh ra đã có tài năng đặc biệt và cơ thể đặc biệt? 

Hay tình yêu của phụ nữ chỉ là vô cùng nhạy cảm chứ không hề mong manh như tưởng tượng? 

Sau vài đòn bạo lực, mặc dù khó tránh khỏi có chút đau đớn, nhưng niềm vui trong lòng Hoa lại đánh vào cơ thể mãnh liệt gấp vạn lần so với trước đó. Cảm giác đó thực sự rất khó rời bỏ, dù có vỡ nát cũng không sao. Hơn nữa, cảm giác trong lòng Hoa thật mãnh liệt. Cho dù bị tấn công bạo lực như vậy, cảm giác càng lúc càng hoang dã và tuyệt vời, gần như không có khả năng bị thương. 

Công chúa Marilyn quên hết mọi thứ, mọi thứ đều bị ném ra khỏi bầu trời. Cơ thể và tâm trí của cô đã hoàn toàn bị sức mạnh của Đông Phương Ngọc chinh phục. Cô chỉ biết rằng mình đang bị anh tàn sát nhẹ nhàng. Tâm hồn cô bay lên trời, cô rơi vào trạng thái xuất thần, nước tình và mật hoa phun ra, tinh dịch âm đạo rỉ ra ngoài. Cô hoàn toàn dâng thân thể của mình trước niềm vui bị cưỡng hiếp không gì sánh bằng của Đông Phương Vũ.

Công chúa Marilyn vui mừng đến mức mù cả mắt và không thể rên rỉ. Cô chỉ có thể mở miệng và tận lòng cảm nhận niềm khoái cảm không thể chịu nổi đến từ cái lỗ của mình. Hết đợt sóng này đến đợt sóng khác cuốn vào cơ thể và tâm trí cô như một cơn sóng thần.

"A... ừm... ồ..." Công chúa Marilyn toàn thân cứng ngắc, mông giơ lên, tích cực đón nhận những cú đâm của Đông Phương Ngọc. 

Nhờ sự phối hợp tích cực của Công chúa Marilyn, động tác của Đông Phương Vũ ngày càng lớn hơn, lực đẩy của anh ta ngày càng dài hơn và khả năng thâm nhập của anh ta ngày càng sâu hơn. Dường như anh đang cố nhét toàn bộ phần thân dưới của mình vào cái lỗ xinh đẹp của cô. Niềm vui không thể chịu nổi khiến anh càng phát điên. Người bên dưới anh là công chúa thiêng liêng và cao quý của một quốc gia châu Âu, và giờ đây, anh đang trút ham muốn tình dục điên cuồng của mình lên cơ thể cô. Thật thú vị làm sao.

Chỉ cần nhìn công chúa Marilyn bên dưới, cô ấy bị kích động trong vòng hai chiêu, xinh đẹp đến mức không kịp phản ứng, rên rỉ thở hổn hển, chỉ có thể ngơ ngác chịu đựng sự va chạm của anh, như thể cả cơ thể cô đều bị khoái cảm nhào nặn thật chặt, không còn một khoảng trống nào khác trong cơ thể mỏng manh của cô. Niềm vui khi chứng kiến ​​cuộc chinh phục của Đông Phương Vũ tự nhiên dâng lên, khiến những cú đẩy lên xuống của hắn càng thêm mạnh mẽ.

Bên trong cái lỗ xinh đẹp của Công chúa Marilyn ngày càng nóng như lò lửa, con cặc dài và dày của Đông Phương Ngọc giống như một đốt sống lửa, đâm vào ra cái lỗ xinh đẹp của cô, mỗi lần đều xuyên vào âm đạo của cô. Phần thịt mềm mại trên thành lỗ xinh đẹp của Công chúa Marilyn co rút lại, hút cặc Đông Phương Yu chặt hơn.

Khi Dongfang Yu đẩy vào và ra, những cánh hoa trên đôi môi mật ong của Công chúa Marilyn không ngừng chuyển động ra vào, dịch âm đạo nóng hổi và nhớp nháp trong cái lỗ xinh đẹp của cô ngày càng nhiều, tràn ra toàn bộ cái lỗ xinh đẹp, bôi trơn âm đạo dày đặc của Đông Phương Vũ. Con cặc cứng ngắc khiến vòi của anh nóng, trơn và càng sưng lên. Mỗi lần rút ra, một dòng dịch âm đạo nóng hổi và nhớp nháp lại chảy ra. Mỗi lần anh đưa vào, dịch âm đạo của Công chúa Marilyn lại bị ép ra ngoài và tràn ra ngoài.

Dịch âm đạo của Công chúa Marilyn thấm đẫm tinh hoàn và xương mu của Đông Phương Yu, chảy dọc theo lông mu và lên mông cô. Tấm trải giường dưới người cô đều ướt sũng, cô không khỏi rên rỉ: "Ừ...ah...ohhh...ừm...chồng..."

"Muốn hét thì cứ hét thật to..." Để khiến Công chúa Marilyn trở nên dâm đãng và điên cuồng nhất có thể, Đông Phương Yu thì thầm với cô, và con cặc của anh ta tiến sâu hơn vào âm vật của Công chúa Marilyn, khiến cô trở nên hoang dã nhất có thể. 

“Em yêu, anh sẽ làm cho em thoải mái hơn…” Con cặc của Đông Phương Ngọc thọc vào ra khỏi âm hộ mềm mại của Công chúa Marilyn, xoay tròn không ngừng, khiến phần thịt mềm mại trên thành âm đạo xinh đẹp của cô co rút lại. 

"A... ồ... vậy... ừm..." Công chúa Marilyn quả thực bắt đầu rên rỉ lớn tiếng, lông mày nhíu lại, mắt hơi nhắm lại, môi run run. 

Khi Dongfang Yu đẩy, bao quy đầu của anh ta đã chạm tới gốc và dính vào cánh hoa trên môi của Công chúa Marilyn. Cỏ dại của anh ta cũng bám vào cỏ của Công chúa Marilyn. Cánh hoa trên môi của Công chúa Marilyn càng căng mọng và sưng tấy do xung động mạnh mẽ và sự mài giũa mãnh liệt, một dòng chất lỏng dính, đặc và nóng phun ra. 

"Ồ... đừng... tôi... ngứa... ngứa quá... à... đừng... à... đừng..." Công chúa Marilyn càng trở nên hưng phấn hơn trước sự va chạm mạnh mẽ của đầu Đông Phương Ngọc Long. Cô hét lên không chịu nổi nhưng mông cô lại giơ lên ​​và đẩy lên một cách tuyệt vọng, khao khát được thêm vào đầu rồng của anh. Càng đi sâu càng hưng phấn, hoàn toàn quên mất cảm giác tuyệt vời của anh, những làn sóng đam mê và khoái cảm khiến toàn thân cô run lên. Con cặc của Đông Phương Vũ khiến cô bùng nổ khoái cảm, nhanh chóng lấn át lý trí của cô. Tử cung của công chúa Marilyn đã giống như dòng nước lũ trên núi, nước suối và mật ong chảy ra càng nhiều. 

Lúc này, Công chúa Marilyn đang say sưa trong sự hưng phấn của khoái cảm và đam mê. Bất kể động thái hay chiêu trò nào mà Đông Phương Ngọc thực hiện, cô đều chấp nhận mà không chút do dự, bởi vì cô gần như phát điên trong làn sóng phấn khích tuyệt vời này. 

"Ôi...không chịu nổi...không chịu nổi nữa...ôi...nhột chết tôi...ôi..." Con cặc của Đông Phương Vũ cứ quay tròn trong cái lỗ xinh đẹp, vòi nước liên tục đập vào âm đạo của cô, vốn là khu vực nhạy cảm nhất trên cơ thể phụ nữ. Điều này khiến toàn thân Công chúa Marilyn như bị điện giật, tê dại, tê dại, đau nhức và ngứa ngáy. 

Công chúa Marilyn nhắm mắt lại và vặn vẹo cơ thể để tận hưởng hương vị tuyệt vời. Nhìn dáng vẻ say sưa của cô, ham muốn của Đông Phương Ngọc càng tăng thêm. Anh ta đặt một tay quanh vai và lưng của Công chúa Marilyn, tay kia nắm chặt ga trải giường, dùng đầu ga trải giường tạo áp lực lên cơ thể cô. Công chúa Marilyn theo phản xạ ôm đùi, thân dưới khẽ run lên, eo bồng bềnh lên, khớp với động tác của Đông Phương Ngọc. 

"A... ôi... chồng..." Công chúa Marilyn lại rên rỉ. Cô hơi duỗi thẳng đùi, vòng eo đung đưa của cô đã run rẩy. Nước suối và nước mật ong của cô đã tràn vào âm đạo xinh đẹp của cô, làm ẩm nó khiến cặc của Đông Phương Ngọc trở nên cứng và trơn hơn. Mỗi lần cô đưa vào, nó lại chạm tới sâu trong âm đạo xinh đẹp của cô. 

"A... nhét hết vào..." Nước suối và mật ong của Công chúa Marilyn lại dâng lên, tràn theo cặc Đông Phương Ngọc, làm ướt đẫm tinh hoàn của anh và làm ướt mông cô. Khi Đông Phương Ngọc co giật, nước suối và mật ong ngày càng nóng hơn và không ngừng chảy ra khỏi cơ thể Công chúa Marilyn. 

Đông Phương Ngọc thọc mạnh hơn vào cái lỗ xinh đẹp của Công chúa Marilyn, mài chiếc cuống ngọc trai của cô ấy, nhét vào, rút ​​ra, nhét vào, rồi lại rút ra, vào và ra, vào và ra, vào và ra, ngày càng nhanh, sâu hơn, cứng hơn và mạnh hơn. Khi Công chúa Marilyn rên rỉ, một dòng nước suối nóng và mật ong khác phun ra từ sâu trong cái hố xinh đẹp của cô. 

Lúc này, không chỉ cánh môi mật ngọt của Công chúa Marilyn run lên, mà ngay cả cặp đùi tách biệt trái phải từ thắt lưng trở xuống cũng bắt đầu run rẩy. Toàn thân cô run rẩy. Phần dưới cơ thể của Công chúa Marilyn lại co giật, cô bất giác đẩy người lên để đón nhận những cú đâm của Đông Phương Ngọc. 

Con cặc của Đông Phương Vũ liên tục kích thích vùng nhạy cảm nhất của cô. Bụng dưới của anh đã được bao phủ bởi nước suối và mật ong của Công chúa Marilyn. Công chúa Marilyn đã hoàn toàn rơi vào vực thẳm của lòng tham. Mỗi lần con cặc của anh được đưa xuống dưới, Công chúa Marilyn lại nóng lòng được gặp anh. Mỗi lần anh rút ra, công chúa Marilyn lại siết chặt chân với hy vọng bú được cặc anh. 

Công chúa Marilyn không nhịn được mà dùng hai tay túm tóc Đông Phương Ngọc, dùng hai chân đẩy mạnh xuống sàn. Mái tóc rối bù của cô ấy đung đưa từ bên này sang bên kia, toàn thân vặn vẹo như một con rắn sắp chết. 

"Ồ... Tôi không thể làm được nữa..." Tiếng rên rỉ của Công chúa Marilyn kích thích ham muốn tình dục điên cuồng của Đông Phương Vũ. Đông Phương Vũ hoàn toàn đắm chìm trong khoái cảm thể xác khi quan hệ tình dục với cô. Anh không còn có thể quan tâm đến lời cầu xin của Công chúa Marilyn nữa. Anh không muốn dừng lại một giây phút nào.

Đông Phương Ngọc cúi người nằm trên người Công chúa Marilyn như một tên ngốc. Anh buông mông Công chúa Marilyn ra, dùng tay giữ eo cô, điều chỉnh góc độ. Rồi anh giật lên và bắt đầu đâm điên cuồng và mạnh mẽ hơn...

Đột nhiên, theo động tác của Đông Phương Vũ, càng có sự kích thích mãnh liệt từ bụng dưới dâng lên như sóng. Mỗi cú thúc của Đông Phương Ngọc đều khiến Công chúa Marilyn vặn vẹo cái mông trắng nõn qua lại, trong khi bộ ngực trắng nõn đầy đặn cũng không ngừng dao động lên xuống theo từng động tác đẩy. Mỗi lần cô ấy được chào đón và tiễn đi, đó đều là một sự kết hợp hoàn hảo…

Lực đẩy càng nhanh, cơ thể Công chúa Marilyn nghiêng về phía trước và phía sau càng lớn, khoái cảm càng trở nên mãnh liệt. Cô chỉ có thể thụ động tiếp nhận con cặc của Đông Phương Ngọc, vặn vẹo cơ thể theo tốc độ đẩy của Đông Phương Ngọc. 

"Ân..." Đông Phương Ngọc vừa vào thật sâu, công chúa Marilyn cau mày xinh đẹp, hừ một tiếng đầy dục vọng. Phản ứng dâm đãng của cô đã khơi dậy ham muốn tình dục của Đông Phương Vũ. 

Đông Phương Ngọc vươn tay nắm lấy đùi của Công chúa Marilyn. Theo nhịp đẩy của mình, anh đẩy và kéo cơ thể của Công chúa Marilyn về phía trước và phía sau để tăng cường độ đẩy của mình. Khi Dongfang Yu đẩy lùi, anh đã đẩy cô thật mạnh để dương vật của anh có thể được rút ra ở mức tối đa. Khi Dongfang Yu đẩy về phía trước, anh kéo cô một cách quyết liệt để đưa cặc anh vào sâu hơn. 

Tốc độ bơm của Đông Phương Vũ tuy chậm, nhưng chỉ cần qua lại, sự kích thích của lực hút và áp lực của da thịt sâu trong cơ thể Công chúa Marilyn khiến cô rên rỉ không ngừng. 

"Woo...oh..." Công chúa Marilyn rên rỉ từ sâu trong cổ họng, giống như tiếng than khóc của một bệnh nhân nguy kịch, với âm thanh run rẩy kéo dài khiến anh phấn khích.

Lực đẩy mạnh mẽ của con cặc và sự va chạm thô bạo của vòi khiến Công chúa Marilyn không thể chịu nổi. Cảm giác nóng rát và đau đớn khi con cặc ra vào mang lại cho cô khoái cảm giống như băng tuyết tan chảy. Và khi con cặc của Đông Phương Vũ đẩy ra, khoái cảm càng trở nên mãnh liệt và sâu sắc hơn. Toàn thân Công chúa Marilyn toát mồ hôi, hai tay ôm lấy Đông Phương Ngọc. Cánh tay và hai bộ ngực sưng tấy của cô run rẩy như hai viên thịt tròn, những làn sóng khoái cảm điên cuồng ập vào toàn thân Công chúa Marilyn. Tay chân của Công chúa Marilyn run rẩy như bị tê liệt. Cô chìm đắm trong cơn cực khoái khoái cảm, vừa rên rỉ, toàn thân mềm nhũn như muốn rã rời. 

"Ôi... trời ơi... chồng... tôi... tôi không thể làm được nữa... ôi..." Công chúa Marilyn rên rỉ dâm đãng khiến Đông Phương Ngọc càng thêm điên cuồng. Anh nhẹ nhàng nói: “Nào, nâng mông lên cao hơn.”

Lúc này, Công chúa Marilyn giống như một cô bé ngoan ngoãn, ngoan ngoãn chống tay xuống sàn, cúi người, nâng mông lên, dang rộng hai chân sang trái và phải. 

Đông Phương Ngọc một tay ôm chặt bộ ngực đầy đặn của Công chúa Marilyn, tay kia đỡ mông cô, lại bắt đầu đâm điên cuồng hơn. Khi tốc độ đẩy tăng lên, Công chúa Marilyn phát ra một tiếng kêu vui sướng giống như đang khóc. Đông Phương Vũ rõ ràng cảm nhận được điều đó. Dưới sự thâm nhập của con cặc khổng lồ của anh, khoái cảm ở phần dưới cơ thể của Công chúa Marilyn nhanh chóng lan rộng. Ngoài ra, bộ ngực đầy mồ hôi của cô thỉnh thoảng lại bị anh xoa bóp. Toàn thân Công chúa Marilyn cứng đờ lại. Anh ta cảm thấy từ con cặc của mình rằng Công chúa Marilyn đã đạt đến cao trào. 

Âm hộ xinh đẹp của Công chúa Marilyn không ngừng co thắt, từng dòng nước suối, nước mật ong làm nóng vòi nước của Đông Phương Yu, bôi trơn cặc anh, làm tràn cánh hoa trên môi mật ong của cô, thấm đẫm lông mu của họ, nhỏ giọt tinh hoàn và cuống ngọc trai của Công chúa Marilyn xuống sàn nhà. 

Công chúa Marilyn bị Đông Phương Ngọc tấn công và xoa xoa, khoái cảm chạy khắp cơ thể cô. Tiếng rên rỉ của cô tăng dần. Con cặc của Đông Phương Vũ đã hòa vào cái lỗ xinh đẹp của cô ấy. Đôi môi ngọt ngào của Công chúa Marilyn cắn chặt lấy con cặc của anh, đầu con rồng của anh cắm sâu vào cổ tử cung của Công chúa Marilyn. Mỗi lần rút ra là tim lại đau thắt. Mỗi lần anh nhét vào, đầu thắt lưng lại thọc thẳng vào cổ tử cung của cô. Những cánh hoa trên môi mật ong của Công chúa Marilyn cũng mở ra rồi khép lại, giãn ra rồi siết chặt khi cặc anh ra vào...

Cuộc giao hợp thô bạo, điên cuồng và kéo dài dần dần đạt đến đỉnh điểm. Con cặc của Đông Phương Vũ trở nên cứng hơn, to hơn và dày hơn, lực đẩy của anh ấy trở nên mạnh mẽ hơn và sự xâm nhập của anh ấy trở nên dũng cảm hơn.

Vòng eo của Công chúa Marilyn ngày càng vặn vẹo, cặp mông ngày càng nhô ra, âm đạo xinh đẹp cũng nhanh chóng co lại, mút cặc của Đông Phương Ngọc ngày càng chặt, cánh hoa trên môi mật ong của cô càng đỏ, sưng tấy và nhạy cảm do ma sát, nước suối của cô ngày càng chảy ra nhiều hơn...

Phần thân dưới của Công chúa Marilyn lại co giật và bất giác đẩy lên trên để đón nhận những cú đâm của anh. Con cặc của Đông Phương Vũ tiếp tục kích thích vùng nhạy cảm nhất của Công chúa Marilyn. Bụng dưới của hắn đã đầy nước suối và mật ong của Công chúa Marilyn, Công chúa Marilyn đã hoàn toàn rơi vào vực thẳm của lòng tham.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 219 liên tục cao trào

Mỗi khi con cặc của Đông Phương Ngọc thọc xuống dưới, Công chúa Marilyn lại háo hức lao về phía trước. Mỗi lần anh rút ra, cô lại siết chặt chân với hy vọng bú được cặc anh. Bàn tay của Công chúa Marilyn càng không thể kiểm soát được, cô nắm chặt tóc anh. Cô dùng chân đá mạnh xuống sàn, mái tóc rối bù lắc lư từ bên này sang bên kia, toàn thân vặn vẹo, vướng víu như một con rắn sắp chết. 

Ham muốn tình dục mạnh mẽ của Đông Phương Vũ đạt đến đỉnh điểm. Mỗi lần nó trở nên nhanh hơn, lần tiếp theo trở nên dữ dội hơn và lần tiếp theo trở nên nặng nề hơn...

Vừa thúc vừa đẩy, hơi thở của Đông Phương Ngọc càng lúc càng nặng nề, tiếng rên rỉ của Công chúa Marilyn cũng càng lúc càng dồn dập. Tiếng thở hổn hển, rên rỉ, tiếng bụng của Đông Phương Ngọc chạm vào mông cô, và tiếng cặc của anh ta ra vào cái lỗ xinh đẹp hòa vào một bản nhạc dâm dục. 

Đông Phương Ngọc từ dưới đất đứng dậy, buông ra Công chúa Marilyn eo. Anh ta dùng tay giữ mông Công chúa Marilyn và điều chỉnh góc độ. Để làm cho âm đạo của cô nổi bật hơn để anh có thể thâm nhập sâu hơn và mãnh liệt hơn, anh đã nhấc cao chân của Công chúa Marilyn lên vai mình. Sau đó, anh ta lao về phía trước và bắt đầu một cú đâm điên cuồng và mạnh mẽ hơn…

Lần này, con cặc của Đông Phương Vũ được đưa chéo từ trên xuống dưới, đầu con cặc lần nào cũng chạm điểm cao nhất trên bức tường phía trước cái lỗ xinh đẹp của Công chúa Marilyn. Đầu cặc của anh cứ nhô vào cổ tử cung của Công chúa Marilyn, khiến anh có cảm giác như sắp chạm tới nội tạng của cô. 

Mỗi cú đẩy của con cặc Đông Phương Ngọc đều đẩy lên đỉnh bụng Công chúa Marilyn, mỗi lần rút ra đều khiến bụng cô hóp lại. Bụng của Công chúa Marilyn phồng lên rồi xẹp xuống liên tục theo những cú thúc của anh. Cô cảm thấy như bị điện giật toàn thân và những tia dục vọng không ngừng phóng ra từ mắt cô. 

Đông Phương Ngọc liên tục dùng hai tay xoa xoa núm vú cứng cáp và bộ ngực tròn trịa của Công chúa Marilyn. Công chúa Marilyn dường như đã bất tỉnh, hơi há miệng, quai hàm khẽ run, răng đánh lập cập, không ngừng phát ra những tiếng rên dâm đãng. 

"Tôi không thể làm được nữa...Tôi không thể làm được nữa...Ồ...Tôi cảm thấy thật dễ chịu..." Công chúa Marilyn cứng ngắc đứng dậy. Đông Phương Vũ sâu sắc cảm thấy đây chính là dấu hiệu nàng sắp đạt đến cao trào. Khuôn mặt đỏ bừng của cô ấy ngửa ra sau, và tay cô ấy ngẫu nhiên nắm lấy tấm ga trải giường. 

Tốc độ đâm của Đông Phương Vũ dần dần tăng tốc, niềm vui siết chặt càng trở nên mãnh liệt. Con cặc dày và mịn tiếp tục đẩy vào sâu trong âm đạo xinh đẹp của Công chúa Marilyn, mỗi lần nó xâm nhập vào âm đạo của cô, và mỗi cú vuốt ve đều khiến toàn thân Công chúa Marilyn run lên. Marilyn Thân thể dâm đãng của hoàng phi đã đến mức không thể kiểm soát được. Gần như vô thức, cô xõa tóc và dùng con cặc của Đông Phương Vũ làm trục. Mông cô bắt đầu đung đưa lên xuống, cọ vào bụng Đông Phương Ngọc. Âm đạo của cô tích cực đón nhận lực đẩy của cặc anh. 

Khi cơ thể của Công chúa Marilyn lắc lư, bộ ngực đầy đặn của cô ấy cũng lần lượt nảy lên. Đông Phương Vũ nắm lấy eo của Công chúa Marilyn để ngăn con cặc của cô ấy trượt ra khỏi lỗ xinh đẹp do cú xoay lớn của cô ấy. Công chúa Marilyn càng đi theo anh nhiều hơn. Đôi tay của cô ấy đẩy tới kéo lui, lên xuống. Lúc này cô không thể kiềm chế được nữa. Cơ thể cô hoàn toàn bị nuốt chửng bởi khoái cảm mạnh mẽ. Công chúa Marilyn vô tư nâng hông trong vòng tay của Đông Phương Vũ và điên cuồng di chuyển lên xuống. 

"A... ngươi giết ta... ôi..." Thân hình trắng nõn đầy đặn của Công chúa Marilyn không ngừng lắc lư, hai bộ ngực thẳng tắp càng đung đưa theo bao cao su. Đông Phương Vũ dang rộng hai chân, cong eo và co mông, dùng hai tay bóp chặt bộ ngực lớn đang đung đưa của Công chúa Marilyn, dùng lực đẩy phần thân dưới của mình hướng lên trong âm đạo của cô, thoải mái tận hưởng bao cao su của Công chúa Marilyn. 

"Ôi... em yêu... đừng như vậy..." Công chúa Marilyn nói không, nhưng cơ thể lại lộ ra niềm vui chưa từng có. Phần thân trên của cô ấy ngửa về phía sau, mái tóc dài rối bù và che đi khuôn mặt. Cô ấy đụ và lắc lư một cách tuyệt vọng, vung eo để phù hợp với lực đẩy của Đông Phương Vũ. Cô thở hổn hển và đổ mồ hôi. 

Lúc này, những cơn co thắt mạnh mẽ từ tử cung của Công chúa Marilyn truyền đến, hút cặc Đông Phương Yu chặt hơn, cảm giác khoái cảm ngây ngất từ ​​âm đạo trào dâng khắp cơ thể họ. Đột nhiên, một dòng nước suối nóng và mật ong khác phun vào vòi của Đông Phương Vũ, khiến anh chợt rùng mình lần nữa. Anh bất giác giật mình, nước suối và mật ong của Công chúa Marilyn chảy ra cùng với con cặc của anh. 

Đông Phương Ngọc lần nữa rút cặc ra để bình tĩnh lại. Sau khi cảm giác muốn xuất tinh qua đi, anh lại trèo lên sàn, thay đổi tư thế, một lần nữa dựa vào cơ thể của Công chúa Marilyn, và một lần nữa xâm nhập một cách mãnh liệt...

Ham muốn tình dục mạnh mẽ và bạo lực của Đông Phương Vũ đã khiến Công chúa Marilyn phát điên. Công chúa Marilyn người đầy mồ hôi và run rẩy dữ dội. Đỉnh điểm tình dục cao độ khiến cô không thể kiềm chế được bản thân. Cô đang hồi hộp chờ đợi Đông Phương Ngọc đạt cực khoái, không khỏi đón nhận những cú đâm bạo lực hơn của anh. 

Cùng với những tiếng thở hổn hển nặng nề, con cặc của anh mỗi lúc một đẩy mạnh hơn, đối mặt với dòng nước suối và mật ong vô tận, xuyên qua lớp da thịt mềm mại bị ép từ mọi hướng, đầu rồng khổng lồ không ngừng đâm vào tử cung non nớt của Công chúa Marilyn. Dần dần, Đông Phương Ngọc không còn kiềm chế được bản thân nữa. 

Con cặc của Đông Phương Vũ ngày càng cứng hơn, lực đẩy của anh ấy ngày càng nhanh hơn và anh ấy ngày càng cứng hơn. Khi cơn cực khoái điên cuồng sắp đến, anh không thể kiềm chế được ham muốn tình dục cuồng nhiệt của mình. Đông Phương Vũ điên cuồng tăng tốc độ đâm, tăng lực đẩy, hắn bắt đầu liều mạng ấn đầu rồng vào cổ tử cung của Công chúa Marilyn. 

Tuy có chút bạo lực nhưng Công chúa Marilyn vẫn cảm kích vì Đông Phương Du mạnh mẽ như vậy, may mắn chịu được những cú đâm lên xuống của hắn. Cô cũng phối hợp với những đòn tấn công mạnh mẽ của Đông Phương Ngọc, trong miệng nhẹ nhàng rên rỉ, như cầu xin sự thương xót và khuyến khích anh thể hiện kỹ năng của mình, cho đến khi cơ thể và tinh thần của cô hoàn toàn sụp đổ, và cô hoàn toàn bị cơ thể của Đông Phương Yu chinh phục. 

Dưới sự tấn công mạnh mẽ của Đông Phương Ngọc, Công chúa Marilyn, người có thể xác và tinh thần đang ở đỉnh cao dục vọng, làm sao có thể chịu đựng được? 

Mỗi lần Đông Phương Ngọc xâm nhập vào cô đều bị đẩy lên một tầm cao hơn, khiến cô phải cố gắng hết sức để tỏ ra lịch sự. Hữu Cổ ướt đẫm nước dịch từ một động tác lớn đến mức không thể không phun vào giữa ngực và bụng của Đông Phương Vũ. 

Công chúa Marilyn đang nằm ngửa còn tệ hơn. Dòng nước suối phun trào đã làm ướt mông cô. Phần trước thậm chí còn trượt qua các đỉnh và thung lũng của ngực cô và tràn vào miệng cô. Công chúa Marilyn không khỏi thè lưỡi liếm nó, nhưng cô không biết chuyện này đang xảy ra. Những động tác ngượng ngùng và quyến rũ dường như càng lôi cuốn Đông Phương Yu, khiến anh đâm càng ngày càng mạnh và hung dữ hơn. Chẳng bao lâu, những cơn co thắt như điện giật vuốt ve toàn thân cô, niềm vui đạt đến đỉnh điểm cực khoái khiến cô cảm thấy thoải mái. 

Nhưng Đông Phương Vũ cũng không rút lui nhanh như vậy. Đông Phương Ngọc vốn dĩ áp ngực vào chân ngọc của Công chúa Marilyn, dương vật lên xuống, thấy nàng đã lên đỉnh và rỉ ra ngoài. Niềm vui chinh phục càng khiến anh trở nên mạnh mẽ hơn. Anh ta dùng một tay kẹp cổ chân của Công chúa Marilyn vào giữa vai và cổ, thân trên hơi hạ xuống. Nhấn vào, mông của cô được nâng lên cao hơn, hai tay cô có thể tự do nhào nặn và chơi đùa với đỉnh ngọc cao trơn và xúc giác của Công chúa Marilyn. Con cặc đánh không ngừng, nhưng lần này lực đẩy cộng thêm ma thuật xoay tròn mài mòn khiến cô vừa gào thét vừa buồn bã, vừa vui mừng khôn xiết. 

Tinh dịch vừa mới xuất ra, cô thậm chí còn không có thời gian để thở nên Đông Phương Ngọc tiếp tục đẩy mạnh, thậm chí còn sử dụng những phương pháp đặc biệt khi đi vào sâu, khiến Công chúa Marilyn vui mừng gần như phát điên. Dù biết Đông Phương Ngọc sẽ khiến cô suy sụp lần nữa sau khi mất tinh dịch nhưng cô vẫn vui vẻ chịu đựng đòn tấn công mạnh mẽ. Đỉnh điểm giống như một cơn sóng thần ập vào cô hết đợt này đến đợt khác, trước khi mỗi đợt sóng lắng xuống lại có một đợt sóng khác ập đến tấn công cô. 

Mặc dù trái tim choáng váng của Công chúa Marilyn muốn nắm bắt cảm giác cao trào nhưng cô không có thời gian để cảm nhận nó. Làn sóng này đã trôi qua từ lâu. Cô chỉ biết dở khóc dở cười khi tận hưởng đòn tấn công mạnh mẽ của Đông Phương Ngọc, và hét lên sung sướng từ tận đáy lòng. Khi bộ ngực trên ngực được xoa bóp, Niềm vui trong thung lũng càng khiến cô hạnh phúc hơn. Cô không khỏi co rúm lại trong thung lũng, ôm chặt lấy con cặc, không chịu thả lỏng chút nào, như muốn dùng toàn bộ da thịt mỏng manh của thung lũng để cảm nhận hơi nóng dục vọng trong cơ thể anh, cảm nhận được nhiệt độ nóng bỏng của Đông Phương Ngọc. 

Con cặc của Đông Phương Ngọc giống như một ngọn giáo tua đen, đâm tới đâm lui trong âm đạo và cổ tử cung của Công chúa Marilyn. Anh không biết đã trôi qua bao lâu. Khi con cặc của anh đang co giật mạnh, đột nhiên, lỗ tử cung trong cơ thể Công chúa Marilyn hút chặt đầu cặc của anh như một ống hút, như bị điện giật. 

Đông Phương Vũ cảm giác tứ chi bị những cơn co thắt mạnh mẽ xuyên qua, toàn thân tan chảy trong cao trào khó tả. Anh không khỏi kêu lên: “Vợ ơi… vợ công chúa của anh…” Niềm vui không thể ngăn cản giống như sóng cuồn cuộn, gầm thét. Lăn mãi, một người ném hai người lên đỉnh sóng, người kia ấn họ xuống đáy nước. Hết lớp này đến lớp khác, hết đợt này đến đợt khác, đợt này đến đợt khác, khoái cảm cao trào không thể ngăn cản cuối cùng cũng đạt đến đỉnh điểm không thể ngăn cản, và sự giao hợp giữa hai người cuối cùng cũng đạt đến cao trào tột cùng. 

"Em yêu...Anh sắp xuất tinh...Nhanh lên...Nhanh lên...ồ...lực mông...ồ..." Tiếng kêu khẩn thiết của Đông Phương Vũ đã khơi dậy ham muốn của Công chúa Marilyn, và con cặc lắc lư của anh ta càng kích thích cơ thể và tâm trí của Công chúa Marilyn. 

Ngay lập tức, Công chúa Marilyn nhấc mông lên, và âm đạo xinh đẹp của cô bắt đầu co thắt mạnh theo sự rung động của cặc anh. Lực hút mạnh mẽ trong âm đạo xinh đẹp của cô hút mạnh vòi nước đang sưng tấy của Đông Phương Ngọc, một dòng nước suối và mật ong còn nóng hơn nữa phun ra, đổ thẳng vào vòi của anh. Một luồng khoái cảm nóng bỏng lan khắp cơ thể anh như một dòng điện. 

Đông Phương Ngọc không khỏi thở hổn hển, đùi co giật, dương vật không ngừng run lên, đột nhiên sưng lên. Anh ấy bắt đầu cuộc chạy nước rút cuối cùng. Mỗi lần rút ra, anh đều cố gắng hết sức cong cột sống thắt lưng, nâng mông lên và đẩy mạnh Công chúa Marilyn ra để con cặc của anh có thể chạm tới lối vào lỗ đẹp nhất có thể cho bước tiếp theo. Mỗi lần tiến vào sâu hơn, anh ta cố gắng hết sức cong eo, duỗi thẳng bụng dưới, kéo mạnh Công chúa Marilyn và dùng hết sức lực đẩy về phía trước, để đầu rồng của anh ta có thể xuyên thẳng qua cổ tử cung của Công chúa Marilyn, và thâm nhập càng sâu vào tử cung của cô ấy càng tốt, khiến âm đạo xinh đẹp của Công chúa Marilyn co lại mạnh mẽ. 

Điều thú vị hơn nữa là mỗi lần nhét nó vào, Đông Phương Vũ lại ấn đầu vào tử cung của Công chúa Marilyn và xoa bóp nó một cách liều lĩnh. Lúc này, không chỉ đôi môi mật ngọt của Công chúa Marilyn cánh hoa đang run rẩy, mà ngay cả phần đùi tách ra từ thắt lưng xuống trái phải cũng run rẩy, thậm chí toàn thân cũng run lên. 

Không chỉ vậy, lúc này Công chúa Marilyn tóc rối bù, mặt đỏ bừng, mắt long lanh, lông mày nhíu lại, răng nghiến chặt, lỗ mũi phập phồng, cổ ngửa ra sau, thân dưới hếch lên...

Cô dùng tay ôm chặt vòng eo cong cong của Đông Phương Ngọc, vô tình mà háo hức chờ đợi, chờ đợi và chào đón sự xuất tinh của anh. 

Dốc hết sức lực, Đông Phương Vũ ra đòn cuối cùng. Cuối cùng, chiếc đầu rồng to lớn của hắn đã cắm sâu vào tử cung của Công chúa Marilyn. Lúc này, cơ thể Công chúa Marilyn đột nhiên cứng đờ, toàn thân run rẩy như bị cảm: “Ồ... ồ... không... tôi không thể... tôi sắp chết mất…” Sau đó, những dòng nước suối mạnh và mật ong phun ra từ sâu trong cái hố xinh đẹp của cô lại càng dữ dội hơn. 

Đông Phương Vũ và Công chúa Marilyn đã đạt đến đỉnh điểm ham muốn tình dục. Đột nhiên, cột sống của anh tê dại và ánh sáng vàng lóe lên trước mắt anh. Ngay sau đó, máu khắp cơ thể anh như hàng chục triệu con rắn nhỏ, nhanh chóng hội tụ về phía bìu. Cuối cùng Đông Phương Ngọc Hà không nhịn được nữa, hắn sắp xuất tinh, trong lòng thầm nghĩ, tinh dịch phóng ra, giống như cửa lũ mở ra. Một dòng tinh dịch nóng hổi và nhớp nháp bắn ra từ con cặc sưng tấy của anh như cột nước từ súng bắn nước áp suất cao...

Với một tiếng "呲...", tinh dịch của Đông Phương Vũ lại phun vào tử cung của Công chúa Marilyn. Bị Đông Phương Ngọc đâm vào, Công chúa Marilyn phát ra một tiếng rên rỉ đau lòng, nước mắt chảy ra. Con rồng vàng lại mở rộng, tinh chất âm dương dày đặc, mịn màng và ngọt ngào rỉ ra ngoài khiến hắn run rẩy. Với một tiếng gầm trầm, tinh dương dày đặc và nóng bỏng cũng phun ra, vượt qua mọi sự kháng cự và phòng thủ, xuất tinh nóng bỏng vào sâu trong bụng mẹ. 

Công chúa Marilyn vốn đã đạt đến cao trào đang chìm đắm trong cơn co giật phấn khích dưới cú đánh sâu tận xương tủy của Đông Phương Ngọc. Tuy rằng vị trí hiện tại khiến cô không thể vươn tay ôm Đông Phương Ngọc, hai chân cũng không thể quấn lấy anh một cách trìu mến, nhưng trong thung lũng lại có một cơn co thắt rực lửa, cô vui vẻ quấn chặt toàn bộ con cặc, như muốn hút ra từng giọt tinh dịch và từng chút năng lượng trong đó, không để lại dấu vết. 

Trong phút chốc, cơ thể Công chúa Marilyn co giật, co giật như thể bị điện giật. Cô cong eo, nhắm mắt, cắn môi, như không thể chịu nổi việc đón nhận lễ rửa tội của người yêu. Lúc này, Đông Phương Vũ đã rơi vào trạng thái quên lãng và xa cách. Anh chỉ có thể nín thở, duỗi thẳng lưng và tập trung toàn bộ sức lực vào con cặc của mình. Cặc và đầu của anh ta đã mở rộng đến mức giới hạn. 

Đông Phương Ngọc áp vào thành tử cung của Công chúa Marilyn, thở gấp, "thở hổn hển, thở khò khè", ống xuất tinh càng giãn ra và càng nóng hơn...

Với sự co bóp của bìu và sự co bóp của các ống dẫn tinh, dòng này nối tiếp dòng khác...

Tinh dịch đầy đặn và mãnh liệt của anh lần lượt phun ra, giống như những mũi tên sắc nhọn đâm vào âm đạo của Công chúa Marilyn. Tinh dịch này, với nhiệt độ cơ thể rực lửa và sự ngây thơ điên cuồng của Đông Phương Vũ, tự do đổ vào tử cung trống rỗng của Công chúa Marilyn như một cơn bão dữ dội...

Tinh dịch của Đông Phương Vũ và tinh dịch của Công chúa Marilyn gặp nhau, khuấy động và hòa quyện trong cổ tử cung, rồi từ từ chảy vào sâu trong tử cung của cô. Lúc này, đôi môi ngọt ngào của Công chúa Marilyn đang cắn vào cặc Đông Phương Ngọc, cổ tử cung của cô đang hút vòi nước của anh, tử cung của cô đang nuốt, hấp thụ và tiêu hóa tinh dịch của Đông Phương Ngọc...

À, cảm giác thật tuyệt. Sau khi hấp thụ một lượng lớn tinh dịch của Đông Phương Ngọc, tử cung của Công chúa Marilyn dường như đã có được niềm vui lớn hơn. Đông Phương Vũ rõ ràng cảm giác được, nàng xinh đẹp âm đạo của Marilyn công chúa đang co rút, mông đẩy về phía sau, eo vặn vẹo, vai co giật, tay run rẩy, run rẩy trên sàn nhà...

Toàn thân cô run lên vì khoái cảm tột độ. 

Bầu trời quay tròn, mặt đất quay tròn, trần nhà quay tròn, mọi thứ đều không còn tồn tại. Đầu óc Đông Phương Vũ trống rỗng. Anh hoàn toàn đắm chìm trong khoái cảm tột độ, quên mất thời gian, địa điểm và mọi thứ trên đời. Anh ta để cho ham muốn tình dục hoang dã trong cơ thể mình được trút vào cơ thể Công chúa Marilyn, trút...

Cho đến khi anh run rẩy và xuất tinh lần cuối cùng, để tinh dịch nóng bỏng tràn vào tử cung của Công chúa Marilyn...

Cuộc chiến giữa linh hồn và xác thịt, cuộc chiến nguyên thủy nhất của loài người, cuối cùng cũng dần đi đến hồi kết. Sau khi xuất tinh, Đông Phương Vũ không rút dương vật ra. Anh trèo lên người Công chúa Marilyn để cảm nhận hậu quả của cơn cực khoái của cô. Lúc này cặc của anh mềm yếu như một con nhộng tằm. Công chúa Marilyn cũng bị tê liệt sau khi quá hài lòng. 

Đông Phương Ngọc và Công chúa Marilyn ôm chặt nhau, run rẩy trong vòng tay nhau, chia sẻ dư vị khoái cảm nhẹ nhàng, thở hổn hển trên cơ thể mềm nhũn của Công chúa Marilyn, chờ đợi cao trào từ từ lắng xuống...

Bên tai Công chúa Marilyn vang lên tiếng thở mệt mỏi, nặng nề và gấp gáp của anh. Dần dần, mồ hôi ngừng chảy và hơi thở của anh trở nên bình thường hơn nhiều. 

Một lúc sau, Đông Phương Ngọc ôm lấy Công chúa Marilyn rồi quay người lại, xoay cô vào người mình. Lúc này, Công chúa Marilyn vẫn đang chìm trong vui sướng hơi mở đôi mắt quyến rũ của mình ra, nhẹ nhàng nằm trên người Đông Phương Ngọc như thể kiệt sức. Cơ thể cô dường như vẫn còn chút năng lượng. Toàn thân anh vẫn còn run nhẹ với dư vị nóng bỏng của cơn cực khoái mãnh liệt. Trong khi vuốt ve cơ thể của Công chúa Marilyn, người vẫn đang trong cơn cực khoái, Đông Phương Vũ bắt đầu hôn mái tóc ướt, mắt và môi của cô sau khi tận hưởng cực khoái...

Đông Phương Ngọc ôm lấy Công chúa Marilyn, vuốt ve tấm lưng mịn màng của Công chúa Marilyn, ghé môi vào tai cô: "Thoải mái không?" Anh hỏi một cách tự hào và đầy hiểu biết. 

"Ừm..." Sau khi nhận được sự đồng ý của Công chúa Marilyn, Đông Phương Ngọc cảm thấy khá tự hào. Anh ôm Công chúa Marilyn chặt hơn và hôn lên môi cô. Công chúa Marilyn lặng lẽ nằm trên người anh, dùng ngón tay vuốt ve môi cô. Đông Phương Ngọc cũng nhẹ nhàng vuốt ve tấm lưng có chút ấm áp do khoái cảm tình dục của Công chúa Marilyn. 

"Em yêu... đừng... làm thế này..." Khi con cặc nóng bỏng chạm vào phần dưới ướt át của cô, Công chúa Marilyn vốn luôn dè dặt và lễ phép đã không còn khả năng vùng vẫy và phản kháng. Thân hình mảnh khảnh, cơ bắp, bụ bẫm và tròn trịa thường ngày của cô hoàn toàn gục ngã trong vòng tay của Đông Phương Ngọc. 

Đông Phương Vũ thậm chí còn sẵn sàng hơn vào lúc này. Một tay vuốt ve bụng dưới của Công chúa Marilyn và nâng cặp mông đầy đặn của cô ấy ra sau. Bàn tay còn lại duỗi xuống xòe cặp mông đầy đặn của cô, để lộ vạt quần đã nở rộ như hoa. Ngón trỏ của anh ta sau khi lấy một nắm, biết phần dưới cơ thể của Công chúa Marilyn đã ngập trong nước suối, Đông Phương Yu liền đẩy cặc của mình và trượt dọc theo háng vào khe trơn của cô, cọ xát vào âm đạo tươi mát và quyến rũ, cho đến khi Công chúa Marilyn không ngừng co giật và rên rỉ vì xấu hổ. 

"Không... tại sao cô lại..." Công chúa Marilyn bối rối chưa kịp phản ứng, cô đã nghe thấy một tiếng nổ, và chiếc vòi khổng lồ của Đông Phương Vũ, được bôi trơn bằng mật hoa nước ép tình yêu của Công chúa Marilyn, hoàn toàn chìm vào trong hốc háng chật hẹp của cô. 

Cảm giác mạnh mẽ khi bị con cặc to lớn đó xâm nhập từ phía sau khiến Công chúa Marilyn co giật như thể tim mình nhảy lên tận cổ họng. Đôi mắt cô trắng bệch, miệng há hốc và hoàn toàn không nói nên lời. Phương Vũ chỉ cảm thấy phần thịt mềm và ẩm trong khoang háng của Công chúa Marilyn đang quấn chặt quanh vòi nước của mình. Nơi chật hẹp chật hẹp như của trinh nữ. Anh càng trở nên ham muốn hơn nên anh thô bạo đẩy con cặc của mình vào trong từ phía sau cô không thương tiếc. 

Công chúa Marilyn tội nghiệp chỉ có thể giữ chặt tấm ga trải giường bằng cả hai tay. Vòng eo mềm mại và thon gọn của cô săn chắc như cánh cung khiến cặp mông xinh đẹp của cô cao lên. Khoang đáy quần mở rộng và ẩm ướt nuốt chửng con cặc của Đông Phương Yu với một tiếng kêu. Bộ phận dài và dày của Đông Phương Vũ không quan tâm cô có chịu nổi hay không mà đâm sâu vào khoang bụng trưởng thành của cô. Quy đầu khổng lồ trực tiếp đẩy vào cổ tử cung mềm mại của Công chúa Marilyn, khiến tử cung co thắt mạnh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 220: Mẹ chồng ở cạnh con dâu

Những động tác thô bạo và mạnh mẽ của Đông Phương Vũ giống như đang đẩy tử cung của cô ra khỏi bụng. Công chúa Marilyn thanh tú và duyên dáng bị choáng ngợp bởi phản ứng dữ dội trong cơ thể. Cô ngẩng đầu lên, cuối cùng không nhịn được há to miệng định hét lên. Đông Phương Vũ đã chuẩn bị kỹ càng, che lại chiếc quần lót ren của cô. 

Công chúa Marilyn bị bịt miệng thấp giọng rên rỉ, không lâu sau đã đạt cực khoái. Sau khi đạt cao trào, Đông Phương Ngọc rút dương vật ra, định để Công chúa Marilyn ngậm vào miệng. 

"Ngươi... ngươi... định giết... ta... cho đến chết..." Công chúa Marilyn thở hổn hển từ từ nâng đôi má xinh đẹp lên và ngước nhìn Đông Phương Yu đang đứng trước mặt với mái tóc đen bù xù.

"Thổi nó đi cho tôi." 

Đông Phương Vũ vuốt mái tóc rối bù của Công chúa Marilyn và trêu chọc cô một cách phù phiếm. Cái vòi sưng tím của anh ta cố ý đập vào đôi má xinh đẹp của Công chúa Marilyn, để lại một chất lỏng màu nhạt có mùi đặc biệt. 

Công chúa Marilyn vươn chiếc lưỡi gỗ đàn hương non nớt của mình ra, nhẹ nhàng liếm vào đầu rồng to lớn của Đông Phương Ngọc, sau đó nhẹ nhàng quấn quanh người hắn, khiến hắn run rẩy. Đầu lưỡi mảnh mai của cô liếm lên xuống dọc theo gân của con gà trống, thậm chí còn nhẹ nhàng chặn mất mắt của đầu rồng, khiến con cặc của Đông Phương Ngọc càng sưng lên mạnh hơn. 

Đông Phương Vũ khó thở vì bị liếm bất ngờ. Anh gần như không biết phải làm gì. Dường như được động viên bởi hơi thở của Đông Phương Ngọc, Công chúa Marilyn nhẹ nhàng vén mái tóc buông xõa của mình lên và kẹp vào giữa hai tai. Sau đó, cô mở đôi môi ẩm ướt của mình ra, từ từ đưa con cặc to và dài vào miệng. Khi phần gốc dày đặc của con cặc ngập vào đôi môi quyến rũ của cô, chiếc đầu rồng khổng lồ đã chạm tới cổ họng sâu thẳm của Công chúa Marilyn. 

Con cặc của Đông Phương Vũ được bao bọc chặt chẽ bởi bức tường miệng ấm áp của Công chúa Marilyn. Cổ họng của Công chúa Marilyn khẽ cử động, Đông Phương Vũ thậm chí còn có thể cảm nhận được cổ họng sâu đang hút vòi nước của mình. Cô dừng lại một lúc rồi từ từ nhổ con cặc dính đầy chất lỏng của chính mình ra. 

Công chúa Marilyn ngước đôi mắt mờ ảo của mình lên và nhìn Đông Phương Yu đang tận hưởng. Cô nhẹ nhàng nuốt liên tục dương vật điên cuồng của anh, để con cặc mạnh mẽ của anh xâm chiếm cổ họng cô hết lần này đến lần khác. 

"Phu nhân... Công chúa... ta..." Đông Phương Vũ chưa từng nghĩ tới mình sẽ xấu hổ như vậy trong miệng Công chúa Marilyn, chỉ đẩy hơn chục lần. 

Những ngón tay thon dài trắng nõn của Công chúa Marilyn nhẹ nhàng đùa giỡn với gốc dương vật, nhẹ nhàng bóp ống dẫn tinh nhô ra của Đông Phương Ngọc, khiến anh không chịu nổi mà phun ra trong miệng mềm mại của cô. Con cặc đang đập đang ở trong bụng Công chúa Marilyn. Khóe miệng hắn co giật, tinh dịch nóng hổi không ngừng phun ra. Đông Phương Vũ không thể kiểm soát được việc xuất tinh của mình vào lúc này. Anh ta rút con cặc của mình ra khỏi miệng Công chúa Marilyn, thậm chí còn xuất hết tinh dịch còn sót lại trên đôi má quyến rũ của cô. 

Trận chiến cuối cùng cũng kết thúc. Công chúa Marilyn mệt mỏi nằm trên sàn và nhanh chóng chìm vào giấc ngủ. Sự kết thúc của trận chiến đã gây ra một trận chiến tình dục khác. Hóa ra Nữ hoàng Anne đã tỉnh dậy sau khi nghỉ ngơi một lúc. Sau khi tỉnh dậy, cô nghe thấy tiếng thở nặng nhọc và những tiếng rên rỉ khe khẽ phát ra từ căn lều bên cạnh. Tất nhiên là cô hiểu chuyện gì đang xảy ra. Bà chưa bao giờ tưởng tượng rằng sau khi bà và con gái ngã xuống thì con dâu cũng bị ngã. 

Nghe con dâu cảm động rên rỉ, Anne Vương hậu trong lòng không có chút tức giận. Có lẽ trước đây cô đã từng thử qua sức mạnh của Đông Phương Ngọc. Chỉ có Đông Phương Vũ, một người đàn ông có phẩm chất cao nhất, mới có thể mang lại cho ba người phụ nữ nhiều cực khoái như vậy trong một đêm. Tim cô thắt lại. Đông Phương Ngọc chỉ tồn tại trong trái tim cô. Suy nghĩ này của người đứng đầu đã khiến Hoàng hậu Anne quên đi sự tồn tại của bạn mình Gulaina, lặng lẽ bước vào lều của con dâu, bởi vì sau khi nghe trận chiến giữa Đông Phương Yu và con dâu, bà lại trở nên xúc động, và nhu cầu thể chất của bà đã đánh bại lý tưởng hiện thực. Lúc này, Hoàng hậu Anne chỉ muốn để Đông Phương Ngọc yêu thương mình một lần nữa.

Đông Phương Vũ nghỉ ngơi một lát, nghĩ có lẽ mẹ thứ ba của hắn, Gulayina, sẽ tiếp tục nhìn trộm bên ngoài. Anh định thay quần áo và đi ra ngoài xem. Ai biết hắn nhìn thấy một người phụ nữ đi vào lều, nhìn kỹ thì ra chính là Nữ hoàng Anne mặt đỏ thẫm.

Nhìn thấy Hoàng hậu Anne lúc này, Đông Phương Ngọc biết bà không hề tức giận vì đã ngủ với con dâu mình, mà xét nét mặt của bà, Hoàng hậu Anne có chút xúc động vì cảnh ân ái trước đó. Trong lòng hắn cảm động nói: "Nữ hoàng, sao người lại ở đây? Người không ngủ được à?" 

Anh mỉm cười ngưỡng mộ Nữ hoàng Anne.

Bởi vì Nữ hoàng Anne đã nghe thấy tiếng rên rỉ ngay sau khi thức dậy sớm hơn nên bà chỉ mặc một bộ đồ ngủ đi tới. Lúc này cô đang mặc một bộ đồ ngủ trong suốt màu trắng sữa, mái tóc vàng xõa ra sau đầu như thác nước, mơ hồ lộ rõ ​​chiếc áo lót màu hồng nước và bộ ngực nhỏ. Chiếc quần lót ren tinh xảo, lờ mờ hiện ra đường viền mông đầy đặn, tròn trịa và gợi cảm. Vào lúc đó, sự cám dỗ vô hạn từ thân hình lồi lõm, trưởng thành và đầy đặn của Nữ hoàng Anne khiến Đông Phương Du say sưa, không khỏi có những suy nghĩ lung tung. 

"Đồ xấu xa, hãy nhìn việc tốt ngươi đã làm đi." Nữ hoàng Anne ngượng ngùng nhổ nước bọt. Sự trêu chọc của Đông Phương Ngọc chỉ có thể khiến cô nói như vậy. 

"Đều là làm việc tốt, xem ra hoàng hậu cũng muốn làm việc tốt."

Nghe được lời nói của Nữ hoàng Anne, Đông Phương Vũ tà ác cười, bình tĩnh lại, kéo cô lại gần, sau đó dùng tay mở dây rút bộ đồ ngủ của Nữ hoàng Anne. 

Hoàng hậu Anne phối hợp với Đông Phương Ngọc duỗi hai cánh tay thon dài đầy đặn của mình lên trên, nhẹ nhàng cởi bộ đồ ngủ bằng lụa ra. Lúc này, cô chỉ còn lại chiếc áo lót ren màu hồng nước nhỏ gọn và quần lót ren mỏng manh. Chúng quá gầy và nhỏ không thể che nổi thân hình bụ bẫm và trắng trẻo của cô. Cơ thể của một người phụ nữ gần như khỏa thân, xinh đẹp, trưởng thành, bụ bẫm và gợi cảm được bày ra trước mặt Đông Phương Ngọc.

Đông Phương Ngọc dựa vào Nữ hoàng Anne. Đôi mắt đẹp của Nữ hoàng Anne thật trìu mến. Cô vô cùng xấu hổ liếc nhìn Đông Phương Ngọc, kéo anh vào người mình, khẽ nhắm mắt lại, để Đông Phương Ngọc hôn lên khuôn mặt đỏ bừng xinh đẹp của cô. Khi Đông Phương Ngọc hôn lên cái miệng đỏ mọng ngọt ngào của cô, Nữ hoàng Anne duyên dáng chào đón cô và hôn thật chặt vào Đông Phương Ngọc.

Khi Đông Phương Ngọc mút, Hoàng hậu Anne đưa chiếc lưỡi khéo léo như hoa cà của mình vào miệng Đông Phương Ngọc và quấn lấy lưỡi anh. Một lúc sau trời tối sầm, Đông Phương Ngọc hôn lên chiếc cổ và bộ ngực trắng nõn như nhung của cô. Với sự hợp tác của Nữ hoàng Anne, bà đã cởi chiếc áo lót ren màu hồng nước nhỏ nhắn và độc đáo. Một tay của Nữ hoàng Anne đã dùng chiếc áo ngực không móc để che đi bộ ngực nửa trần của mình.

Nữ hoàng Anne dường như đang trêu chọc Đông Phương Ngọc, đôi mắt hơi nhắm lại, khuôn mặt đỏ bừng, thân hình trưởng thành, bụ bẫm và gợi cảm hơi run lên, chậm rãi di chuyển áo lót một chút, để lộ bộ ngực lớn, trắng, mịn và mềm mại. Tác dụng của việc kích thích vẻ đẹp che phủ một nửa này là khiến Đông Phương Yu càng thêm háo hức mong đợi bộ ngực của Nữ hoàng Anne được phơi bày hoàn toàn.

Đông Phương Ngọc không nhịn được đưa tay cởi chiếc áo ngực khó coi che mất nửa ngực của cô. Nữ hoàng Anne vặn vẹo thân thể, phát ra một thanh âm quyến rũ đầy mê hoặc: "Ngươi đang nhìn cái gì vậy? Tiểu hỗn đản."

Đông Phương Ngọc nằm trên người Anne Vương hậu, vặn vẹo thân thể, nũng nịu nói: "Nữ hoàng, ta muốn nhìn bộ ngực của nàng, để ta xem, nhìn xem."

Anne Vương hậu xấu hổ đỏ bừng mặt, hơi nhắm mắt lại, nhẹ nhàng nói: "Ồ, ngươi thật sự là kẻ thù nhỏ của ta. Ta ghen tị với sự im lặng của ngươi. Có một đứa con ruột tuyệt vời như ngươi thì tốt quá. Nếu ngươi là con ruột của ta, ta sẽ để ngươi lớn lên ăn sữa của ta, tiểu hỗn đản, lúc này sao ngươi còn bắt nạt ta..." Vừa nói, nàng vừa cởi áo ngực ra khỏi ngực. Cặp vú tròn trịa, săn chắc, đầy đặn bay đến trước mặt anh như một đôi bồ câu trắng. Bộ ngực trắng nõn mịn màng run lên theo hơi thở nhẹ nhàng của Nữ hoàng Anne, núm vú nhỏ nhắn như hai quả nho chín thu hút sự chú ý thèm muốn của mọi người.

Bộ ngực của Nữ hoàng Anne cuối cùng cũng được trưng bày trước mặt Đông Phương Yu. Bây giờ Đông Phương Yu nhìn thấy một cặp ngực đẹp gợi cảm, trưởng thành và đầy dục vọng. Những ngón tay hơi run run của anh chạm vào bộ ngực trắng nõn, mềm mại, mịn màng, đầy đặn, săn chắc và tròn trịa của Nữ hoàng Anne. Giống như bị điện giật, cảm giác tê dại lan khắp cơ thể từ đầu ngón tay.

Nữ hoàng Anne khịt mũi và vặn vẹo cơ thể một cách khó chịu. Đông Phương Ngọc đưa tay chạm vào ngực cô, dùng ngón tay nhẹ nhàng xoa bóp: "Thật đẹp... Nữ hoàng... thật đẹp... thật sự... Thích quá..."

Nữ hoàng Anne thở hổn hển và thì thầm một cách quyến rũ: "Ồ... ta biết... nhóc con... ngươi thật sự thích bộ ngực của ta, ôi... chậm lại... chậm lại... đừng làm tổn thương ta..."

Thân hình đầy đặn và gợi cảm của Nữ hoàng Anne đang vặn vẹo. Lúc này cô hoàn toàn chìm đắm trong niềm vui sướng phấn khích và sung sướng. Đông Phương Ngọc nằm trên thân hình bụ bẫm của Nữ hoàng Anne, dùng hai tay nhào nặn bộ ngực đầy đặn, nhọn, tròn trịa, mềm mại và gợi cảm của nàng. Cô vui mừng đến mức có chút không mạch lạc. Sự phấn khích mãnh liệt khiến Hoàng hậu Anne ôm đầu Đông Phương Ngọc và ấn đầu anh vào ngực cô.

Đông Phương Ngọc nằm trên cơ thể gần như khỏa thân của Nữ hoàng Anne. Anh vùi mặt vào giữa bộ ngực cao chót vót của Nữ hoàng Anne, ngửi mùi hương trầm quyến rũ. Anh không khỏi đặt miệng lên bộ ngực mịn màng, đầy đặn, mềm mại, gợi cảm, run rẩy, trắng nõn và mềm mại. Nữ hoàng Anne ậm ừ rồi ra lệnh. Với những tiếng thở dốc và rên rỉ ngây ngất, môi và lưỡi của Đông Phương Vũ hôn và liếm rãnh ngực sâu, hôn từ gốc vú lên trên. Đầu lưỡi của hắn vòng quanh quầng vú đỏ sậm căng mọng như quả nho chín của Nữ hoàng Anne, thỉnh thoảng liếm lấy đầu núm vú đầy đặn đó.

"A... a... tiểu tử này... a... a... a... ta cho ngươi chơi thoải mái như vậy... a... a... a..." Không thể tin được, Vương hậu Anne ngực lại nhạy cảm như vậy. Lúc này, cô không còn có thể kìm nén được những tiếng thở hổn hển và rên rỉ dồn dập đã bị kìm nén bấy lâu nay.

Lúc này, Hoàng hậu Anne xương cốt mềm nhũn, mồ hôi đầm đìa, thở hổn hển. Một lúc sau, cái miệng tham lam của Đông Phương Ngọc lại hôn xuống. Bất cứ nơi nào đầu môi và lưỡi anh chạm vào, cô đều run rẩy. Anh hôn cái rốn thanh tú của cô và hôn mái tóc mềm mại của cô. Cái bụng mềm mại và cuối cùng là chiếc quần lót ren màu hồng nước tinh tế của Nữ hoàng Anne đã cản trở bước tiến của anh. Chiếc quần lót ren màu hồng nước tinh tế quá nhỏ, quá nhỏ để che đi vài sợi cỏ vàng tinh nghịch lộ ra bên ngoài lớp ren. 

Đông Phương Ngọc úp mặt vào nơi bí ẩn và quyến rũ của Nữ hoàng Anne được bao bọc trong chiếc quần lót chật hẹp. Qua lớp ren mỏng, anh cảm nhận được hơi ấm của âm đạo cô và cảm thấy toàn thân cô run rẩy. Đáy quần lót của Nữ hoàng Anne ướt đẫm mồ hôi hoặc vì tinh dịch chảy ra từ âm đạo xinh đẹp của bà. 

Đông Phương Vũ vô cùng bị mê hoặc bởi sự sáng tạo tinh tế này của thiên nhiên. Anh hôn và liếm cặp đùi mịn màng và cặp mông tròn trịa đầy đặn của Nữ hoàng Anne. Sau đó hắn ngẩng đầu lên, nhìn Nữ hoàng Anne có khuôn mặt đỏ bừng quyến rũ nói: "Ta có thể cởi nó ra được không?"

Nữ hoàng Anne ngượng ngùng gật đầu rồi nhắm đôi mắt xinh đẹp lại. 

Tay Đông Phương Ngọc hơi run run, chậm rãi cởi chiếc quần lót ở háng Nữ hoàng Anne, luồn qua đầu gối của nàng, cởi từ giữa hai chân nàng. Cặp mông tròn trịa đầy đặn của Nữ hoàng Anne ngửa lên, anh phối hợp với Đông Phương Ngọc lột bỏ thứ cuối cùng che phủ trên cơ thể cô. Lúc này, một thân hình xinh đẹp, trưởng thành, bụ bẫm, gợi cảm hoàn toàn trần trụi trước mắt anh.

Giữa những đũng quần trắng nõn mịn màng, thảm cỏ vàng dày đặc, óng ả tạo thành hình tam giác ngược bảo vệ những ngọn đồi, thung lũng huyền bí, những cánh hoa môi mật ong mịn màng màu đỏ sậm đóng vai trò như một rào cản tự nhiên bảo vệ lối vào giống như bông hoa của cái hố xinh đẹp hơi nhô ra. Thứ nổi lên là một cuống hoa ngọc trai giống bạch đậu khấu. Đông Phương Vũ ngưỡng mộ và ngưỡng mộ nó. Anh không khỏi vùi mặt vào háng Nữ hoàng Anne, để cho cỏ mềm chạm vào mặt mình, hít thật sâu mùi thơm cơ thể say mê đặc trưng của âm đạo phụ nữ trưởng thành và gợi cảm. 

Đông Phương Vũ dùng môi và lưỡi làm ướt đám cỏ thơm dày đặc của Nữ hoàng Anne, hôn lên mu nhỏ hơi nhô lên, hôn và liếm những cánh hoa dày mịn của đôi môi mật ong lớn, dùng đầu lưỡi tách ra và bôi trơn những cánh hoa ướt đẫm của đôi môi mật ong nhỏ, hôn và liếm cuống ngọc nhỏ như bạch đậu khấu.

"A... a... không... a... a... tiểu tiện nhân... a... sao ngươi có thể... nhưng cái này... như thế này... a... a... a... a... a... không... đừng làm thế... a... a..." Nữ hoàng Anne vặn vẹo thân thể, bị hôn và liếm tận đáy lòng. Những làn sóng khoái cảm cứ ập đến như dòng điện.

Cuống ngọc trai nhỏ của Nữ hoàng Anne đã cứng lại bởi nụ hôn của Đông Phương Ngọc. Sau đó Đông Phương Ngọc đẩy đầu lưỡi vào lỗ trong xinh đẹp của Nữ hoàng Anne, nhẹ nhàng gãi vào thành trong của cái lỗ nhăn nheo. 

"A... a... tiểu nha đầu... tiểu yêu tinh... a... a... ta chịu không nổi... ta cho ngươi... ôi... ngươi liếm... cảm giác... thoải mái... a... a... ta... a... ta muốn... a... ồ... ...ah...ah...muốn...muốn...ah...ah..." Đông Phương Vũ ôm lấy cặp mông trắng nõn và đầy đặn của Nữ hoàng Anne, đưa lưỡi vào âm đạo xinh đẹp của nàng càng lâu càng tốt, mút và hôn thành trong âm đạo mịn màng và thanh tú của nàng.

Âm đạo xinh đẹp của Nữ hoàng Anne thực sự tuyệt vời. Thành trong vừa nhẵn vừa nhăn. Từ sâu trong âm đạo xinh đẹp của cô, những dòng tinh dịch chảy ra như suối. Toàn thân cô run rẩy như bị điện giật. Cô uốn cong cặp đùi mịn màng và trắng nõn của mình rồi nâng cặp mông đầy đặn lên cao hơn để Đông Phương Ngọc có thể hôn và mút lỗ hở cũng như thành trong của âm đạo xinh đẹp của cô một cách triệt để hơn. 

"A... a... âm đạo xinh đẹp của hoàng hậu thật là... a... a... nữ hoàng thân mến... nàng... âm đạo xinh đẹp của nàng đang nhỏ giọt nước..." Đông Phương Ngọc cũng hưng phấn nói.

"A... a... tiểu tiện nhân... đây là... a... a... bởi vì ngươi... a... a..." Nữ hoàng Anne vặn vẹo thân thể mảnh khảnh, mồ hôi đầm đìa và thở hổn hển. Cô dùng hai tay ôm lấy bộ ngực tròn trịa, nhọn hoắt của mình rồi không ngừng bóp, xoa. Cô dùng lực đẩy cặp mông đầy đặn của mình lên trên, để lưỡi của Đông Phương Ngọc có thể thâm nhập sâu hơn vào đường âm đạo xinh đẹp của cô, hôn và liếm đường âm đạo xinh đẹp của cô, quấn quanh nụ ngọc của cô. 

Cùng với những đợt run rẩy của cơ thể, từng dòng chất lỏng chảy ra từ sâu trong âm đạo xinh đẹp của Nữ hoàng Anne, khiến bên trong và bên ngoài âm đạo xinh đẹp của cô trở nên mịn màng và nhớp nháp, khiến mặt và miệng của Đông Phương Vũ đều bị bao phủ bởi dòng chất lỏng. Chất lỏng chảy dọc theo đáy chậu đến hậu môn. Trên nền cặp mông trắng nõn mềm mại, hậu môn nhỏ nhắn màu đỏ sậm giống như nụ hoa cúc oải hương đang nở rộ khiến người ta mê mẩn. À, đây là cái lỗ đít xinh đẹp và gợi cảm của Nữ hoàng Anne.

"Ah... ah... nhóc con... ah... em đã làm... tôi... thật... thoải mái... ah... ah... thật tốt... ah... thật tốt... ah... ah... ồ... ah... tôi để em chơi... vậy nên... ah... ah... hay quá... ah... ah... nhanh... ah... ah... tên khốn nhỏ... nhanh... nhanh... cởi quần áo ra... ah... ah...sử dụng...dùng em...của em...ah...ah...ah...ah..." Xinh đẹp, trưởng thành, bụ bẫm và gợi cảm. Niềm đam mê của Nữ hoàng Anne đã hoàn toàn được nâng cao. Âm đạo quyến rũ, ẩm ướt và trơn trượt đầy bí ẩn, cái lồn say đắm đang háo hức chờ đợi con cặc cứng, dày, dài và khỏe của Đông Phương Yu lộ diện và khám phá.

Đông Phương Vũ cởi hết quần áo chỉ trong chốc lát. Khi Hoàng hậu Anne nhìn thấy con cặc dài, dày, khỏe và cứng giữa hai chân anh, bà không khỏi ngạc nhiên và vui mừng. Khi thân thể trần trụi của Đông Phương Ngọc nằm trên thân thể trắng nõn mịn màng của Nữ hoàng Anne, nàng ấn vào Nữ hoàng Anne mịn màng. Dưới thân nàng, khi con cặc cương cứng chạm vào giữa hai chân nàng, sắc mặt Hoàng hậu Anne chợt đỏ bừng, thân thể bất an vặn vẹo, hơi nhắm mắt lại. Chất lỏng trong suốt rỉ ra từ đầu vòi tròn nhẵn khiến khoảng trống giữa hai chân cô ẩm ướt và nhớp nháp. 

Đông Phương Ngọc cầm trong tay con cặc cứng ngắc, dùng vòi nước trơn bóng nhúng vòi nước trơn bóng vào dòng tinh dịch béo ngậy chảy ra từ âm đạo xinh đẹp của Nữ hoàng Anne. Anh cọ xát vào miệng âm đạo xinh đẹp của cô, mài những cánh hoa của đôi môi ngọt ngào và cuống ngọc. Nữ hoàng Anne tràn đầy xuân sắc, dục vọng bùng cháy, âm đạo bị vòi nước mạnh như vậy ngứa ngáy không chịu nổi, khiến nàng cảm thấy có chút khêu gợi. Cô xấu hổ hét lên: "A... tên khốn nạn... à... à... đừng mài nữa... à... à... tôi sắp... bị anh chơi... cho đến chết... tôi sẽ lấy... của anh... à... à... nhét... chèn... à... vào... à... tên khốn nhỏ... à... làm ơn... à... à... nhanh lên..."

Nhìn vẻ ngoài quyến rũ, sừng sỏ và không chịu nổi của Nữ hoàng Anne, Đông Phương Vũ biết rằng ham muốn tình dục của cô đang lên đến đỉnh điểm và trái tim dâm đãng đang rực cháy. Cô rất cần một con cặc cứng, dày, dài và khỏe để dập tắt ngọn lửa dục vọng đang hoành hành trong lòng. 

Nghe những tiếng kêu dâm đãng và nhìn vẻ đẹp tự nhiên, vẻ đẹp trưởng thành của Nữ hoàng Anne, Đông Phương Vũ không thể chịu đựng được nên một tay ôm lấy một bên đùi tròn trịa, mịn màng và đầy đặn của cô, tay kia chỉ con cặc to lớn của mình vào vẻ đẹp ẩm ướt và mịn màng. Âm đạo được đưa vào một cách mãnh liệt, cùng với một tiếng “xèo xèo”, con cặc cứng, dài, to và dày được đưa vào trong âm đạo xinh đẹp của Nữ hoàng Anne, và âm đạo xinh đẹp của bà đã được lấp đầy đến tận vành. 

Chiếc vòi khổng lồ được gắn chặt vào phần thịt mềm mại, ấm áp và không tồn tại sâu trong âm đạo. Âm đạo của Nữ hoàng Anne quấn chặt lấy con cặc của Đông Phương Vũ. Âm đạo của cô vốn đã hẹp và khít chặt. Ngoài người chồng quá cố của mình, cô chưa bao giờ nhìn thấy, chứ đừng nói đến việc cảm nhận, con cặc của người đàn ông khác. 

Nhưng hôm nay tôi đã quan hệ với Đông Phương Vũ, người không phải là chồng cô ấy, hai lần. Con cặc to, dày, dài và to của Đông Phương Yu khiến Hoàng hậu Anne không thể chịu nổi. Đông Phương Ngọc đâm mạnh vào, Nữ hoàng Anne không khỏi hít một hơi, hét lên "A...".


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 221 chương Nữ hoàng thổi kèn

Một lúc sau, Nữ hoàng Anne thở hổn hển, đôi mắt đẹp trìu mến, liếc nhìn Đông Phương Ngọc: "Con khốn nhỏ... ngươi thật độc ác... con cặc của ngươi to quá... ngươi không quan tâm ta có chịu nổi hay không... cứ đâm thẳng vào... Ta... ta suýt làm ngươi ngất xỉu..." Cô ta nũng nịu, ôm thật chặt Đông Phương Ngọc, nhét chặt con cặc cứng và dài vào trong âm đạo xinh đẹp của mình. 

"Nữ hoàng thân mến, nước ta có câu nói, xa cách một chút còn hơn là cưới mới. Chúng ta đã không gặp nàng mấy giờ rồi. Âm đạo xinh đẹp của nàng vẫn còn chật hẹp nhưng lại quá gợi cảm. Dương vật của ta cương cứng đến mức nàng không thể chịu đựng được. Xin nữ hoàng tha thứ cho tôi, nếu nàng muốn đánh hay mắng ta, ta không có ý phàn nàn gì, nhưng ta rất muốn làm cho nàng vui vẻ." 

Đông Phương Ngọc nằm trên người Hoàng hậu Anne, từ từ bơm cặc của mình vào âm đạo xinh đẹp của nàng, hôn lên khuôn mặt mịn màng xinh đẹp cùng đôi môi đỏ mọng do ân ái của nàng, ân cần nói.

Hoàng hậu Anne cảm thấy trong lòng thật ngọt ngào khi Đông Phương Ngọc nói như vậy. Cô dùng sức co thắt âm đạo xinh đẹp của mình, kẹp chặt cặc anh, cười khẩy: “Em không nỡ đánh anh mắng anh… bây giờ đẩy nhẹ nhàng… anh đừng dùng sức quá nhiều… Em sợ… em sợ không chịu nổi.” Tôi có con cặc to của anh...ồ...vâng...cứ như thế này...đẩy từ từ...để tôi làm quen từ từ...ồ...vâng...cứ như thế này...ồ...ồ..." Khóe miệng cô hiện lên một nụ cười, khiến cô trông thanh tú và quyến rũ hơn.

Đông Phương Ngọc không ngờ rằng âm đạo của Hoàng hậu Anne mới được phát triển cách đây vài giờ lại chật hẹp như vậy, chứng tỏ trước đây bà đã đề phòng như thế nào. Bức tường bên trong mịn màng của âm đạo cô quấn chặt con cặc dày đặc của Đông Phương Vũ. Co thắt nhịp nhàng, khi đầu gà chạm vào quả bóng mềm mại, ấm áp, mơ hồ ở cuối lỗ xinh đẹp, quả bóng thịt quấn quanh đầu Đông Phương Ngọc giống như cái miệng đỏ mọng của Nữ hoàng Anne. Đó thực sự là sự ngây ngất.

Đông Phương Ngọc nằm trên người Nữ hoàng Anne, đẩy con cặc của mình nhẹ nhàng và chậm rãi vào âm đạo mịn màng của nàng. Nữ hoàng Anne cũng vặn cái mông tròn trịa, mịn màng, trắng nõn và đầy đặn để hợp tác, từ trong miệng phát ra những tiếng rên rỉ sung sướng và dâm đãng.

"Nữ hoàng, người nghĩ chúng ta đang làm gì vậy?"

Đông Phương Vũ ấn Nữ hoàng Anne xuống dưới mình, đẩy con cặc của anh ra vào âm đạo hẹp và xinh đẹp của cô. Âm đạo mịn màng và hơi nhăn nheo của Nữ hoàng Anne áp vào con cặc to lớn và cứng cáp của anh. Cặp vú tròn trịa, nhọn và đầy đặn nằm trên ngực anh. Mặt anh kề sát vào khuôn mặt đỏ bừng và hơi nóng của Nữ hoàng Anne, đùa cợt cô một cách phù phiếm. 

"Ôi, tôi xấu hổ quá. Chuyện này... ta có thể nói như thế nào đây?" Anne hoàng hậu ngượng ngùng nói, cặp mông đầy đặn lắc lư đẩy lên đón chào cú đâm của con cặc Đông Phương Ngọc. 

"Nói đi...Ta bảo ngươi nói...Nói nhanh đi...Nữ hoàng..." Đông Phương Vũ giả vờ rút con cặc của mình ra khỏi cái lỗ xinh đẹp của Nữ hoàng Anne.

"A... đừng... ngươi sẽ ức hiếp ta..." Anne hoàng hậu ôm chặt Đông Phương Ngọc vào trong người, "Cái này... cái này... ôi... ngươi... đúng là một con quỷ nhỏ... chúng ta... chúng ta... là... là..."

"Nó là gì vậy? Nữ hoàng thân yêu của tôi, xin hãy nói nhanh cho tôi biết... Ngài phải nói rõ ràng..." Đông Phương Ngọc đưa con cặc của mình vào âm đạo xinh đẹp của Nữ hoàng Anne, vung mông, vòi cọ xát vào phần thịt mềm mại, ấm áp và không tồn tại ở cuối âm đạo xinh đẹp. 

"A... a... ngươi thật sự là kẻ thù nhỏ của ta... a... a..." Nữ hoàng Anne thở hổn hển sau khi bị Đông Phương Ngọc xoa xoa, "A... a... chúng ta... là... là... con cặc... to lớn của ngươi... a... chết tiệt... chết tiệt con mèo xinh đẹp của ta... con mèo... a... a..." Cô đỏ mặt xấu hổ, nhắm đôi mắt quyến rũ lại, xinh đẹp như cô dâu trong đêm tân hôn. 

"Ah... ah... thoải mái... ah... sảng khoái... ah... ah... chồng... à... em yêu... à... ah... âm hộ của anh đã bị con cặc to của anh đụ... cảm giác sướng quá... ah... ah... Chúa ơi... ah..." Cơ thể trắng nõn, mịn màng và đầy đặn của Nữ hoàng Anne, người đang cháy bỏng vì đam mê và sừng sững, nâng lên hạ xuống theo nhịp điệu của con cặc cứng rắn của Đông Phương Vũ. Cô linh hoạt vặn cái mông đầy đặn của mình lên trên và hét lên một cách dâm đãng và quyến rũ. 

Đông Phương Vũ ấn Nữ hoàng Anne xuống dưới mình, đẩy con cặc của anh ra vào âm đạo xinh đẹp của cô, nghiền nát nó từ bên này sang bên kia. Vòi chạm vào miếng thịt mềm mại, ấm áp mơ hồ ở cuối âm đạo xinh đẹp của cô. Anne Lúc này, hoàng hậu hoàn toàn chìm đắm trong thú vui ân ái giữa nam và nữ. Cô để Đông Phương Ngọc đưa con cặc dày, dài và cứng của anh vào âm đạo xinh đẹp của cô, tận hưởng khoái cảm khi giao hợp, hoàn toàn quên đi sự xấu hổ. 

"Em yêu... à... ah... con cặc to của em... đút vào... lỗ của anh... vậy... à... đó là một sự kết hợp hoàn hảo... à... à... lỗ của anh... là... chỉ dành cho em... làm tình với con cặc lớn của em... à... à... cứng... à... chết tiệt... …À…ah…chồng nhỏ…em trai…cục cưng…thật thoải mái…ah…ah…” Nữ hoàng Anne bị Đông Phương Yu đụ cho đến khi khuôn mặt đầy mỹ nhân, má đỏ bừng, đôi mắt đầy sao như sương mù, Cô ấy đang thở hổn hển, mồ hôi đầm đìa, dịch âm đạo mịn màng không ngừng chảy ra từ sâu trong âm đạo xinh đẹp của cô ấy. 

Đông Phương Vũ ấn cơ thể mỏng manh của Nữ hoàng Anne xuống dưới mình và đẩy con cặc của anh vào và ra khỏi âm đạo xinh đẹp của cô. Vẻ quyến rũ quyến rũ cùng đôi mắt sương mù quyến rũ tâm hồn của Nữ hoàng Anne, những tiếng thét vui vẻ, con cặc được đưa vào âm đạo xinh đẹp và âm thanh “phù, phù, phù” của chất lỏng hòa quyện với nhau tạo thành một bản nhạc say đắm khiến người ta ám ảnh và say sưa. 

Những cánh hoa trên đôi môi ngọt ngào của Nữ hoàng Anne và hai miếng thịt màu hồng ở bên trong lối vào âm đạo xinh đẹp của nàng xoay ra đưa lại khi dương vật của Đông Phương Ngọc được rút ra và đưa vào, giống như những cánh hoa hồng rực rỡ, và thành trong của nàng nhăn nheo. Đường âm đạo tuyệt đẹp quấn chặt, kéo và kẹp chặt con cặc của Đông Phương Vũ. Khối thịt mềm mại, ấm áp mơ hồ ở cuối đường âm đạo xinh đẹp giống như cái miệng đỏ mọng mềm mại của nàng hôn liếm đầu gà. 

Đông Phương Ngọc chỉ cảm thấy đầu cặc của mình đang bị âm đạo xinh đẹp của Nữ hoàng Anne bao phủ, vuốt ve, hút và kẹp, toàn thân run lên vì thoải mái. Khi anh đút sâu con cặc của mình vào âm đạo xinh đẹp của Nữ hoàng Anne, Nữ hoàng Anne cũng đẩy mông lên để gặp nó. Với lực đẩy của anh, khi mông của Nữ hoàng Anne được đẩy lên trên, Đông Phương Ngọc sẽ đẩy mạnh hơn vào sâu trong âm đạo xinh đẹp của cô. Con cặc của anh đi sâu từng tấc, vòi nước đi thẳng vào phần thịt mềm mại, ấm áp tưởng chừng như không tồn tại sâu trong âm đạo xinh đẹp của Nữ hoàng Anne. 

Đông Phương Vũ và Nữ hoàng Anne, những người say mê tà dâm bị cấm, thực sự phối hợp với nhau một cách hoàn hảo. Con cặc dày, dài, to và cứng của Đông Phương Yu lấp đầy âm đạo xinh đẹp của Nữ hoàng Anne. Nữ hoàng Anne làm sao có thể không cảm thấy cực kỳ thoải mái mà chết?

"Ah... à... ugh... ugh... tên khốn nạn... chồng nhỏ... tôi... tôi... à... tôi không thể làm được nữa... ồ... tôi bị... con cặc... to... to của anh đụ quá mạnh... à... à... ồ... à... anh sẽ đụ tôi đến chết mất... à... à..." Nữ hoàng Anne không ngừng rên rỉ. 

"Nữ hoàng... Hôn nữ hoàng... Thật thú vị khi đụ con mèo xinh đẹp của bạn... Ah... Tôi muốn đụ... Tôi thích đụ... Ah... Tôi thích đụ con mèo xinh đẹp của bạn... Ah... Ah... Nữ hoàng... Tôi... tôi... tôi sắp xuất tinh... Ah... Cảm giác thật sướng... Ah..." Nữ hoàng Anne đung đưa cơ thể thanh tú của mình, đung đưa cặp mông béo ngậy, âm đạo xinh đẹp của cô co cứng lại, kéo và kẹp chặt cặc của Đông Phương Vũ. 

Những dòng tinh dịch liên tục tuôn ra từ sâu trong chiếc lỗ xinh đẹp của Nữ hoàng Anne, kích thích vòi cặc của Đông Phương Yu. Một cảm giác tê dại nhanh chóng từ vòi lan ra toàn thân như bị điện giật. Sự kích thích này khiến Đông Phương Ngọc không còn thương hại mỹ nhân nữa mà dùng thủ đoạn mài tâm hoa, chín nông một sâu, cắm hoa trái phải,… khiến Hoàng hậu Anne vui mừng trêu chọc. 

Cơ thể mỏng manh của Nữ hoàng Anne dường như đang bừng cháy vì ham muốn. Cô ôm chặt Đông Phương Ngọc, chỉ có thể nghe thấy âm thanh trơn bóng của chất lỏng khi con cặc được đẩy vào và ra khỏi cái lỗ xinh đẹp. Cô không thể chịu được những cú đâm bạo lực của Đông Phương Ngọc, toàn thân cô run lên. Phần thịt mềm ở thành trong của cái lỗ xinh đẹp co giật và co lại quấn quanh con cặc to lớn và cứng cáp của anh.

Nữ hoàng Anne ôm chặt Đông Phương Ngọc trong lòng, vặn vẹo lắc lư cặp mông trắng nõn đầy đặn, thỉnh thoảng lại phát ra những tiếng kêu đầy dục vọng xuất thần: "A... a... Trời... a... chồng... a... a... đẹp quá... a... em sắp bị anh đụ chết rồi... a... a... bị anh... a... bị anh... em không thể làm được... a... a... chúa... a... a..."

Trong nhiều năm qua, Nữ hoàng Anne chưa bao giờ được thưởng thức một con gà trống cứng, dày, dài và khỏe như vậy, hay kỹ thuật xuất thần như vậy. Những cú đâm bạo lực của Đông Phương Vũ khiến mặt cô đỏ bừng, tóc rối bù, toàn thân run rẩy và tiếng hét sung sướng không ngừng. 

Vẻ ngoài dâm đãng và dâm đãng của Nữ hoàng Anne đã khiến Đông Phương Vũ càng đẩy cặc của mình mạnh hơn. Con cặc cứng cáp và khỏe mạnh dường như đã lọt vào cái lỗ đầy quyến rũ và đẹp đến ngây ngất. Hoàng hậu Anne bị Đông Phương Ngọc đụ đến mức ngây ngất với mái tóc đẹp như vậy. Bay, mồ hôi thơm, thở hổn hển, đôi mắt quyến rũ, toàn thân cô cảm thấy vô cùng thoải mái. Mồ hôi thơm và tinh dịch làm ướt tấm trải giường trên sàn. May mắn thay, sàn nhà đủ rộng. Công chúa Marilyn không bị đánh thức bởi bài tập cường độ cao của cả hai do mệt mỏi.

"A...ah...Nữ hoàng...lồn của em kẹp chặt con cặc to của anh thật tốt...ah...ah...Anh sắp xuất tinh...xuất tinh...ah...ah...ah..." Đông Phương Vũ kêu lên. 

"A...ah...trời ơi...con khốn nạn...tôi...không chịu nổi...ah...ah...thôi...xuất tinh vào âm hộ của tôi...ah...ah...con khốn nạn, mày biết chơi với phụ nữ mà...ah...ah...tôi...ta có thể cho mày chơi...vui quá...ah...ah...Chúa ơi...ah...ah..." Nữ hoàng Anne biết Đông Phương Du sắp đạt đến cao trào, liền đẩy cái mông đầy đặn của mình lên trên và vặn vẹo để đón cú đẩy cuối cùng của anh.

Đông Phương Ngọc lắc mông thật nhanh và thật mạnh, đẩy cặc thật mạnh vào sâu trong âm đạo xinh đẹp của Nữ hoàng Anne. Nữ hoàng Anne dùng hết sức đẩy cặp mông đầy đặn của mình lên. Trong tiếng hét xuất thần của cô, tinh dịch tràn ra từ sâu trong âm đạo xinh đẹp của cô kích thích con cặc. Đầu, những làn sóng tê dại từ đầu con gà trống lan ra khắp cơ thể, tinh dịch phun ra từ con cặc của Đông Phương Ngọc, dòng phun mạnh mẽ xuyên vào sâu trong âm đạo xinh đẹp của Nữ hoàng Anne, kích thích phần thịt mềm mại, mọng nước, ấm áp và dường như không tồn tại ở cuối âm đạo xinh đẹp của nàng. 

"A...ah...trời...ah...đẹp quá...ah...ah...đẹp quá...ôi trời...ah...ah..." Con cặc của Đông Phương Vũ thò ra và nằm trong âm đạo chật hẹp của Nữ hoàng Anne, cố gắng hết sức để đưa nó vào. Hoàng hậu Anne ôm chặt Đông Phương Ngọc, thành trong âm đạo co giật co giật, nhận được sự rửa tội từ tinh dịch của hắn.

Con cặc của Đông Phương Vũ đang đập mạnh trong âm đạo xinh đẹp của Nữ hoàng Anne. Thành trong của âm đạo xinh đẹp của Nữ hoàng Anne và những cánh hoa trên đôi môi mật ong của bà cũng co thắt nhịp nhàng. Hai người họ đạt đến đỉnh điểm của quan hệ tình dục cùng một lúc. Tinh dịch của anh được tiêm vào âm đạo xinh đẹp huyền bí như mộng và đẹp như mộng của Nữ hoàng Anne.

Sự xuất tinh của Đông Phương Vũ kéo dài gần một phút. Khi giọt tinh dịch cuối cùng lọt vào âm đạo xinh đẹp của Nữ hoàng Anne, anh nằm trên cơ thể mềm mại của Nữ hoàng Anne. Hoàng hậu Anne ôm chặt Đông Phương Ngọc vào người, con cặc đã xuất tinh vẫn đưa vào âm đạo xinh đẹp của nàng thỉnh thoảng lại co rút lại.

Sau cuộc đam mê, Nữ hoàng Anne đã tỉnh dậy sau cơn say dục vọng. Khi bà nhìn thấy con dâu mình, Công chúa Marilyn, đang ngủ bên cạnh mình, lý trí lại quay trở lại trong đầu bà. Cô ngượng ngùng nói: “Tiểu tử, ngươi nhìn xem, ta và ngươi đang làm gì thế? Làm sao điều này có thể xảy ra được? Ôi, sao tôi lại bối rối thế này…” Cô vừa nói, hai dòng nước mắt trong suốt như pha lê chảy ra từ đôi mắt nhắm nghiền của cô, đẹp đẽ đáng yêu như hoa đào sau mưa. 

Đông Phương Vũ nằm trên Nữ hoàng Anne, ấn Nữ hoàng Anne khỏa thân xuống dưới mình, con cặc của anh vẫn đưa vào âm đạo xinh đẹp của cô. Anh hôn lên khuôn mặt xinh đẹp của cô, hôn những giọt nước mắt trong suốt, an ủi Hoàng hậu Anne: “Hoàng hậu, sao tôi có thể trách người được? Em không được làm điều này, anh yêu em, Em cũng không yêu anh sao? Chỉ cần yêu nhau chân thành thì quan tâm lễ nghi trần thế làm gì? Nữ hoàng, người thật tuyệt vời, tôi nhất định sẽ trân trọng nó, và công chúa đã là người phụ nữ của tôi rồi. Cô ấy sẽ không nói gì cả. Hãy hứa với anh, hãy là người phụ nữ của anh và anh sẽ yêu em mãi mãi. "

"Tiểu hỗn đản, ngươi là người duy nhất biết nói năng lưu loát."

Nữ hoàng Anne đưa tay ra đánh vào mông Đông Phương Ngọc, cười nịnh nọt: “Đúng vậy, nhìn ngươi, ta không khống chế được dục vọng của mình. Đã bao đêm tôi thức giấc, đầy trống trải và cô đơn. Tôi ước gì có ai đó có thể đi cùng tôi. Sau khi nhận được tình yêu của em trước đây, trái tim anh đã thuộc về em. Tôi cũng là phụ nữ, tôi cũng sẽ có tình yêu."

Lúc này, con cặc của Đông Phương Ngọc đã mềm ra và tuột ra khỏi âm đạo xinh đẹp của Hoàng hậu Anne. Anh cũng bước xuống khỏi Hoàng hậu Anne, nằm bên cạnh cô và ôm Nữ hoàng Anne vào lòng. Hoàng hậu Anne nép mình trong vòng tay Đông Phương Ngọc dịu dàng như một chú chim, kể cho anh nghe về sự lãng mạn và dịu dàng trong đêm tân hôn với người chồng quá cố cũng như trải nghiệm cay đắng khi làm góa phụ bao năm qua. 

Hoàng hậu Anne càng nói càng buồn. Đông Phương Ngọc còn chưa hài lòng, định làm lại lần nữa để xoa dịu nỗi buồn của Nữ hoàng Anne, nên hắn cười tà ác nói: "Nữ hoàng, ta còn chưa vừa lòng, chúng ta làm lại lần nữa đi."

Nữ hoàng Anne đỏ bừng mặt, cười khúc khích nói: "Ta còn chưa đủ, ta muốn ngươi đụ ta lần nữa." Nói đến đây, cô ấy vùi mặt vào lòng Đông Phương Du với vẻ mặt ngượng ngùng. 

Đông Phương Ngọc hôn lên cái miệng đỏ mọng của Hoàng hậu Anne, đưa tay vào giữa hai chân nàng, xoa xoa âm đạo của nàng. Âm đạo của Nữ hoàng Anne ẩm ướt, mịn màng và thật quyến rũ. Đông Phương Vũ không thể chịu đựng được nên đã dùng ngón tay xoa bóp nó. Anh nắm lấy nụ ngọc trai của Nữ hoàng Anne, khiến Nữ hoàng Anne vặn vẹo trong vòng tay mình, rồi đưa ngón tay vào âm đạo xinh đẹp của Nữ hoàng Anne và khuấy động nhẹ nhàng. Nữ hoàng Anne kẹp chặt hai chân và lắc lư cái mông đầy đặn, sạch sẽ. 

Hoàng hậu Anne đứng dậy, nằm trên người Đông Phương Ngọc, một tay ôm lấy dương vật của hắn, cẩn thận nhìn kỹ: “Không ngờ bảo bối của ngươi lại lớn như vậy.”

Vừa nói hắn vừa vùi đầu vào giữa hai chân Đông Phương Ngọc, hôn liếm cặc hắn. Cặp mông trắng nõn, mềm mại và đầy đặn của anh hướng về phía khuôn mặt của Đông Phương Ngọc. 

Nữ hoàng Anne vùi đầu vào giữa hai chân Đông Phương Ngọc và hôn con cặc của anh. Cặp mông đầy đặn và trắng như tuyết của cô giơ lên ​​trước mặt anh. Âm đạo trưởng thành, quyến rũ, mịn màng và ẩm ướt của cô, vừa được Đông Phương Vũ đụ lần nữa, giống như một nụ hôn. Trước mặt anh, cái miệng nhỏ nhắn của Hoàng hậu Anne đã ngậm lấy con cặc mềm mại vừa mới xuất tinh của Đông Phương Ngọc, quấn lấy và mút, dùng tay nhẹ nhàng xoa nắn bìu dái của anh. Đột nhiên cô mở miệng ngậm con cặc của Đông Phương Ngọc vào miệng, dùng răng cắn nhẹ và nghiền nát nó. 

Đông Phương Ngọc rên rỉ, thật thoải mái. Cảm nhận được đôi môi mềm mại của Nữ hoàng Anne đóng mở, đầu rồng to lớn của hắn lập tức bắt đầu cảm thấy có chút ngứa ngáy và tê dại. Anh ta ngừng vô tình trêu chọc Nữ hoàng Anne bằng tay của mình. Nhìn thấy phản ứng của Đông Phương Ngọc, Nữ hoàng Anne lập tức tăng tốc tấn công. Chiếc lưỡi nhỏ nhắn mềm mại của cô liên tục quét tới quét lui trên đầu con rồng. Cái miệng nhỏ nhắn của cô không ngừng mút và cắn. Đồng thời, cô dùng cả hai tay ôm lấy con cặc của Đông Phương Ngọc, không ngừng xoa bóp, khiến anh sung sướng gần như bay lên trời. 

Niềm vui trong lòng cô ngay lập tức được phản ánh trên con gà trống. Con cặc khổng lồ ngay lập tức sưng lên đến mức cái miệng nhỏ nhắn của Nữ hoàng Anne không thể giữ được nữa. Tuy nhiên, Nữ hoàng Anne vẫn há miệng và mút mạnh. Cô thậm chí còn dùng tay đưa con cặc vào sâu trong cổ họng mình, dùng lực siết ở đó xoa bóp Đông Phương Ngọc một cách thô bạo, khiến Đông Phương Ngọc có cảm giác như anh đã xuyên vào cổ họng cô. 

Đông Phương Ngọc không khỏi coi cái miệng nhỏ nhắn của Nữ hoàng Anne như một con mèo và nhét nó vào, điều này ngay lập tức khiến Nữ hoàng Anne vốn đã khá ngột ngạt, không thể thở được. Anh nhanh chóng lấy con cặc của mình ra. Anh ta nhìn thấy giữa con gà trống và cái miệng nhỏ nhắn của Nữ hoàng Anne vẫn còn một vệt nước bọt, liền nói đùa: “Không ăn được thì đừng ăn.”

Vương hậu Anne trừng mắt nhìn Đông Phương Ngọc, nói: “Nếu ngươi ăn không được, ta có thể để ngươi cảm nhận được năng lực của ta.”

Nói xong, cô hướng cái miệng dịu dàng của mình vào mắt ngựa trên quy đầu của Đông Phương Ngọc, rồi dùng bàn tay nhỏ bé nhẹ nhàng bóp vòi để mở cái miệng nhỏ đang khép kín của mắt ngựa. Sau đó cô hít một hơi thật sâu vào cái miệng nhỏ, rồi thổi thật mạnh.

Đông Phương Vũ giật mình. Đây là loại động thái gì? Anh chưa bao giờ nghe nói về nó. Tuy nhiên, tiếng phồng thực sự rất phi thường. Nó ngay lập tức làm cho bản chất của anh ấy nổi lên. Hàng tồn kho lâu năm gần như vọt ra ngoài như thế này. Anh ta sợ hãi đến mức nhanh chóng thu thập bản chất của mình. Nhưng làm sao đêm dài có thể kết thúc sớm như vậy? Ai biết được, vết phồng lập tức khiến Đông Phương Vũ vô cùng ngứa ngáy và tê dại. Dường như hơi thở đó đã thổi thẳng vào trái tim Đông Phương Ngọc. Đi qua mọi thứ hắn đi qua đều nhức nhối, ngứa ngáy, đủ năm vị.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 222 Nữ hoàng Anne quyến rũ

Nhìn thấy con cặc của Đông Phương Ngọc chỉ nhảy lên mấy lần, Hoàng hậu Anne vẫn im lặng. Cô nhanh chóng thổi và hút thật mạnh, khiến anh vô cùng đau đớn và yếu đuối, anh chỉ có thể nhờ cô. Anh ta thậm chí không thể đánh trả. May mắn thay, phương pháp này có vẻ khá tốn năng lượng. Thổi vài lần, gò má của Nữ hoàng Anne tê dại, để Đông Phương Ngọc nhân cơ hội đưa ngón tay vào âm hộ của cô và phát động một đòn phản công liều lĩnh. 

Tuy nhiên, kỹ thuật của Đông Phương Yu có vẻ kém mạnh mẽ hơn đối với Nữ hoàng Anne so với đối với Đông Phương Yu, nhưng nó vẫn làm gián đoạn cuộc tấn công của cô. Tuy nhiên, sức phản kháng của cô nhỏ hơn nhiều so với Đông Phương Ngọc nên cô nhanh chóng bị đánh bại bởi đòn tấn công của Đông Phương Ngọc. Nước chảy xuống bên dưới và cô không còn có thể gây ra mối đe dọa hữu hiệu cho Đông Phương Ngọc nữa.

"A, nữ hoàng mông lớn thật gợi cảm, nữ hoàng âm hộ thật quyến rũ."

Đông Phương Ngọc ôm lấy cặp mông trắng nõn mềm mại và đầy đặn của Nữ hoàng Anne, hôn liếm rồi nhẹ nhàng dụi mặt vào đó. 

Giữa hai chân Nữ hoàng Anne thoang thoảng mùi thơm cơ thể quyến rũ và say đắm của một người phụ nữ trưởng thành. Lưỡi của Đông Phương Vũ hôn và liếm âm đạo quyến rũ của cô. Đầu lưỡi của anh tách rời đôi môi ngọt ngào của cô và thăm dò vào âm đạo. Anh liếm và cạo thành bên trong mịn màng của âm đạo, nhẹ nhàng khuấy động rồi quấn môi quanh cuống hoa ngọc nhỏ để mút vào. 

"Hmm... ừm... à... à... con khốn nạn... ừm... ừm... à... à... liếm tôi thật nhiều... à... ừm... ừm... à... à... thoải mái... à... à... à... à..." Nữ hoàng Anne đưa con cặc đang dần cứng lại của Đông Phương Ngọc vào miệng, cái lồn xinh đẹp của cô bị anh liếm, cặp mông đầy đặn trắng nõn mềm mại đung đưa. 

Con cặc của Đông Phương Vũ trở nên cương cứng sau khi được Nữ hoàng Anne quấn và liếm, lấp đầy miệng cô. Nữ hoàng Anne ngậm toàn bộ con gà trống vào miệng, anh cảm thấy đầu con gà đã chạm vào cổ họng Nữ hoàng Anne. Cái miệng nhỏ và đôi môi đỏ mọng của hoàng hậu quấn quanh con cặc cứng rắn của hắn, chiếc lưỡi giống như cây đinh hương của nàng liếm và cạo con cặc cũng như cái đầu tròn nhẵn. Những làn sóng tê dại như điện giật lan khắp cơ thể từ đầu dương vật.

Đông Phương Ngọc ôm lấy cặp mông trắng nõn mịn màng và đầy đặn của Nữ hoàng Anne, đưa lưỡi vào cái lỗ xinh đẹp của nàng, liếm vào bức tường bên trong mịn màng hơi nhăn nheo của cái lỗ xinh đẹp của nàng. Phía trên chóp mũi anh là hậu môn nhỏ xinh của cô, nhỏ như nụ hoa cúc. Cái lỗ xinh đẹp của Nữ hoàng Anne xuyên sâu và rỉ ra tinh dịch, chảy lên mặt và miệng của Đông Phương Ngọc.

Lưỡi của Đông Phương Ngọc lại liếm vào rãnh mông của Nữ hoàng Anne. Nữ hoàng Anne thở hổn hển, vặn vẹo cái mông đầy đặn và rên rỉ sung sướng: "À... à... đồ biến thái... à... à... tôi... à... à... tôi... vậy... vậy... vậy... tốt... à... ừm... ừm... à... chồng tốt... anh... à... à... chơi với em... à... à... chơi... à... à... chơi... à... à... vậy... thoải mái quá... à..."

Lỗ đít của Nữ hoàng Anne bị Đông Phương Ngọc liếm ướt. Nhìn hậu môn đỏ sậm xinh đẹp gợi cảm như nụ hoa cúc của cô, Đông Phương Ngọc không khỏi có chút xúc động. Anh không khỏi dùng lưỡi hôn và liếm hậu môn xinh đẹp như nụ hoa cúc. Cái lỗ đít xinh đẹp và gợi cảm của Nữ hoàng Anne, giống như một nụ hoa cúc, co rúm lại một lúc: "À...ah...con ma khiêu dâm nhỏ... à... à... à... à... làm sao... làm sao... à... à... ừm... à... à... liếm... à... à... ừm... à... à... liếm... của tôi... à... à... ừm... à... cái lỗ đít của tôi... à... à... ừm... à... à... à... à..."

Nữ hoàng Anne vặn vẹo cơ thể, để cho lưỡi của Đông Phương Ngọc hôn vào trong và ngoài lỗ đít của mình. Cái lỗ đít săn chắc của cô ấy rất nhỏ và đẹp. Đông Phương Ngọc dùng tay xòe ra hai cái mông trắng nõn mềm mại của Nữ hoàng Anne, dùng lưỡi liếm lỗ đít của nàng, khiến lỗ đít của nàng chảy nước miếng. Đôi mắt ướt đẫm, Nữ hoàng Anne hét lên và rên rỉ dâm đãng, lưỡi của Đông Phương Vũ chạm vào lỗ đít của cô, cố gắng xâm nhập vào lỗ đít của cô, Khuyết Ân An Nề dùng mõm nâng cặc của Đông Phương Vũ lên, dùng đầu lưỡi liếm vòi nước, thỉnh thoảng đưa bìu của anh vào miệng mà mút.

Một lúc sau, Hoàng hậu Anne đứng dậy khỏi Đông Phương Ngọc, đối mặt với anh và cưỡi lên người anh. Cặp mông đầy đặn và mềm mại của cô đang ấn vào con cặc cứng và dày của anh. Nữ hoàng Anne hơi ngả người về phía sau, dùng hai tay xoa nắn bộ ngực tròn trịa, mềm mại và nhọn hoắt. Khuôn mặt cô đỏ bừng vì ngọn lửa dục vọng, và đôi mắt xinh đẹp của cô mờ đi vì ánh sáng dâm đãng.

"Tiểu hỗn đản, xem ngươi đã làm gì ta, lần này ta muốn chơi với ngươi." 

Vừa nói, Nữ hoàng Anne vừa đứng dậy, nâng cặp mông đầy đặn của mình lên, nhắm cái lỗ âm hộ ẩm ướt, xinh đẹp và trưởng thành của mình vào con cặc cương cứng và cương cứng của Đông Phương Vũ. Cô đỡ con cặc cứng và dày của anh bằng một tay, đồng thời trải những cánh hoa trên đôi môi ngọt ngào của mình bằng ngón giữa và ngón trỏ của tay kia. Với sự trợ giúp của sự bôi trơn của tinh dịch và nước bọt của anh, cô xoay eo và ấn mạnh cái mông béo của mình xuống. 

Với một âm thanh "bốp", con cặc dài, thẳng, dày và dài của Đông Phương Yu đã được đưa vào âm đạo xinh đẹp của Nữ hoàng Anne. Vòi đột nhiên chạm vào phần thịt mềm mại, ấm áp không tồn tại ở cuối âm đạo xinh đẹp của cô. Đông Phương Ngọc và Hoàng hậu Anne đồng thời hét lên. 

"A... ông xã... lực đẩy này quá sâu... à... cảm giác thật dễ chịu... à..." Hoàng hậu Anne ngồi trên người Đông Phương Ngọc, cặp mông đầy đặn và mềm mại ấn mạnh xuống, khiến Đông Phương Ngọc dày hơn và dài hơn. Con cặc cứng rắn hoàn toàn được đưa vào âm đạo mịn màng và mạnh mẽ của cái lỗ xinh đẹp của cô, khiến đầu con cặc tròn trịa, mịn màng và to lớn của anh ấn chặt vào lớp da thịt mềm mại, ấm áp và không hề tồn tại ở cuối cái lỗ xinh đẹp của cô. 

Nữ hoàng Anne vặn vẹo cặp mông mềm mại và đầy đặn của mình, khiến đầu cặc của hắn nghiền nát thứ thịt mềm mại, ấm áp không tồn tại. Cơ thể cô hơi ngả về phía sau, hai tay xoa bóp bộ ngực tròn trịa, mềm mại và nhọn hoắt. Khuôn mặt xinh đẹp của cô bị ngọn lửa dục vọng đốt cháy đỏ thẫm, đôi mắt xinh đẹp của cô mờ đi vì ánh sáng dâm đãng. 

"Ôi... chồng... à... à... con cặc to của chồng tôi... à... à... nó thâm nhập vào tôi tốt quá... à... à... nó thâm nhập vào tôi thật nhiều... à... à... cảm giác thật sướng... à... à..." Nữ hoàng Anne ở Đông Phương Ngọc Cơ thể cô lắc lư, âm đạo mịn màng và nhăn nheo đang quấn chặt lấy con cặc dày, dài và cứng của anh. Sắc mặt nàng đỏ bừng, mái tóc như thác nước, đôi mắt xinh đẹp mờ đi, nàng thở hổn hển, bộ ngực đập thình thịch trước ngực. 

Cặp mông trắng nõn mịn màng của Nữ hoàng Anne lắc lư, cặp mông đầy đặn chạm vào chân Đông Phương Ngọc, phát ra tiếng răng rắc. Nỗi khao khát bấy lâu nay của cô cuối cùng đã được giải phóng hoàn toàn khỏi sự trói buộc đói khát lâu dài. Trên cơ thể Dongfangyu, âm đạo trưởng thành, xinh đẹp và quyến rũ của Nữ hoàng Anne bị kéo căng và bóp chặt lấy con cặc của Dongfangyu. Ham muốn tình dục nguyên thủy nhất khiến cả hai hoàn toàn từ bỏ lý trí và đắm chìm trong khoái cảm của dục vọng. 

"A... thật là... thỏa mãn... ôi... tôi... thích... con cặc to của chồng tôi... ồ... to... cứng... dài... dày... thoải mái... à... ồ... tôi... làm cho con cặc to của anh... đẹp quá..." Nữ hoàng Anne xinh đẹp, trưởng thành, bụ bẫm và gợi cảm vì khoái cảm khi giao hợp bị cấm đoán đến mức cưỡi lên người Đông Phương Yu, lắc lư cơ thể thanh tú của cô. , tóc cô tung bay, mồ hôi chảy ròng ròng và cô thở hổn hển. Cô dùng hai tay ôm lấy bộ ngực đầy đặn, nhọn và tròn của mình rồi không ngừng bóp, xoa. Chất lỏng còn sót lại rỉ ra từ những đường âm đạo xinh đẹp, làm cho lớp cỏ dày và âm đạo của họ ẩm ướt và nhớp nháp. Tiếng hét vừa tinh tế vừa quyến rũ của Nữ hoàng Anne đã giải phóng mọi dục vọng của hậu cung trống rỗng đã ngủ yên nhiều năm không hề dè dặt. 

Đông Phương Ngọc bị Nữ hoàng Anne kích thích đến mức không khỏi hưng phấn rên rỉ đáp lại nàng: "A...ồ...hôn nữ hoàng...anh yêu...yêu em...yêu em...ôi...lồn đẹp...ôi...nữ hoàng yêu dấu...lồn xinh đẹp...chặt chẽ...wow...kẹp...kẹp...thoải mái quá...ah..."

"Phù, phập, phập", âm thanh dâm đãng do giao hợp và đẩy bộ phận sinh dục tạo ra khiến Đông Phương Yu và Hoàng hậu Anne càng thêm sừng sỏ và sừng sững. Hoàng hậu Anne cưỡi lên người Đông Phương Ngọc, lắc lư cơ thể và vặn vẹo mông. Mái tóc đen của cô ấy giống như một ngọn lửa đen đang cháy phập phồng sau đầu. Đôi má hồng hào, đôi mắt xinh đẹp mờ đi, mồ hôi chảy ròng ròng và thở hổn hển. 

Nữ hoàng Anne vung cái mông béo một cách điên cuồng, nảy lên nảy xuống, cặp mông tròn trịa và đầy đặn đập vào đùi Đông Phương Ngọc. Cô ấy dài, trưởng thành, xinh đẹp, quyến rũ, ẩm ướt và có những nếp nhăn ở bức tường bên trong. Âm đạo kẹp chặt và bao bọc con cặc của Đông Phương Vũ. Đông Phương Ngọc cảm giác được hai cánh hoa mật ong ở lối vào âm đạo xinh đẹp của Nữ hoàng Anne đang co lại, giống như đôi môi anh đào trong cái miệng nhỏ nhắn của nàng, cắn thật chặt vào gốc cặc. 

Nữ hoàng Anne xinh đẹp, trưởng thành, bụ bẫm và gợi cảm hoàn toàn bỏ qua những điều cấm kỵ về đạo đức và bị thuyết phục bởi con cặc to, dài và dày cũng như kỹ năng giao hợp điêu luyện của Đông Phương Vũ. Cô đắm chìm sâu trong thú vui cấm kỵ của việc ngoại tình.

Đông Phương Ngọc nằm ngửa, chuyển động cơ thể lên xuống, dùng bụng đẩy con cặc về phía trước để phục vụ cho cái lỗ xinh đẹp khêu gợi của Nữ hoàng Anne. Một tay không muốn bị bỏ lại một mình, nhào nặn, đùa giỡn với cặp vú tròn trịa, nhọn hoắt nhảy lên nhảy xuống như đôi bồ câu trắng.

"A...Nữ hoàng...ngươi thật đẹp...ngực của ngươi...béo...to...đẹp quá...mềm mại...vui tươi...ah...nữ hoàng yêu dấu...ngực của ngươi...thật hấp dẫn...say mê..." Đông Phương Vũ ngưỡng mộ và chơi đùa với chúng. 

Bộ ngực của Hoàng hậu Anne được Đông Phương Ngọc xoa bóp đến mức nhọn hoắt, hai núm vú nhỏ cũng bị hắn xoa bóp cho đến khi sưng tấy và cương cứng như quả nho chín mọng. Nữ hoàng Anne mặt đỏ bừng vì xấu hổ, đôi mắt xinh đẹp mờ mịt, môi hơi hé ra và thở hổn hển. Lúc này, Nữ hoàng Anne đã không còn ở ban ngày nữa. Người phụ nữ xinh đẹp, trầm lặng và duyên dáng trước mặt mọi người chỉ vặn cái mông đầy đặn của mình để kéo thật chặt con cặc của Đông Phương Vũ, để vòi chạm vào phần thịt mềm mại, ấm áp và không tồn tại ở cuối lỗ xinh đẹp của cô ấy, và đôi má thanh tú của cô ấy đầy vẻ đẹp dâm đãng.

Đông Phương Vũ rất hưng phấn, ham muốn rất cao. Anh ta vung con cặc to và cứng của mình một cách vô đạo đức rồi đâm điên cuồng vào lỗ thịt xuất thần của Nữ hoàng Anne. Khi anh đẩy, con cặc của anh đã được đưa vào phần sâu nhất trong âm hộ mềm mại của Nữ hoàng Anne trước khi rút ra. Khi anh ta đẩy, con cặc của anh ta bị đẩy cho đến khi chỉ còn một nửa đầu nằm trong âm hộ.

Sau nhiều lần như vậy, Đông Phương Ngọc đã trở nên khéo léo hơn. Khi anh rút ra, con cặc của anh không bao giờ tuột ra khỏi âm hộ. Khi chỉ còn một nửa đầu gà nằm trong âm hộ, Đông Phương Vũ chớp lấy cơ hội và thọc sâu vào âm hộ mềm mại. Bằng cách này, có rất nhiều điều tuyệt vời. Sẽ không có sự tạm dừng vì con gà trống rơi ra ngoài, và niềm vui của cô gái thứ hai sẽ không còn bị gián đoạn vì điều này nữa. Phần thịt âm đạo mỏng manh và nhạy cảm trên thành âm đạo của cô gái thứ ba sẽ bị các xương sườn nhô ra bao quanh đầu rồng cạo mạnh từ phần sâu nhất đến phần nông nhất.

Nữ hoàng Anne vui mừng đến nỗi đôi mắt bà mượt như lụa, những gợn sóng giữa hai chân mày hiện ra lờ mờ. Những bông hoa xinh đẹp mềm mại của nàng ngập tràn mây đỏ, sắc xuân oi ả tựa như hoa đào nở tháng ba. Đôi môi anh đào mỏng và đỏ mọng của cô không ngừng mở ra. Cô thở ra như xanh, thở hổn hển một cách yếu ớt, và không ngừng nói một cách dâm đãng: "Chồng...ah...ồ...ồ...anh đụ em...ngon quá...cưng...cứng lên..."

Cặp mông ngọc của Hoàng hậu Anne di chuyển lên trên một cách mạnh mẽ và háo hức hơn, đôi chân ngọc trắng thon thả dang rộng sang hai bên để tạo điều kiện cho con cặc của Đông Phương Ngọc xâm nhập. Mật ong trong động Đào Viên của cô chảy róc rách như suối. Đông Phương Ngọc nhìn thấy khuôn mặt mê hoặc và quyến rũ của Nữ hoàng Anne, đồng thời lắng nghe tiếng thì thầm hoang mang của chim vàng anh. Anh ấy rất phấn khích, đam mê và tức giận. Thở hổn hển, anh giơ con cặc dày, khỏe, dài và nóng bỏng của mình lên, đâm điên cuồng và không kiềm chế vào cái lỗ thịt xuất thần ấm áp, trơn trượt và mềm mại của Nữ hoàng Anne. Những đường gân thịt nhô ra xung quanh vòi càng chà xát mạnh hơn vào thành âm đạo mỏng manh và nhạy cảm của Nữ hoàng Anne, phần thịt mềm trên thành âm đạo cũng cọ xát vào cặc và vòi lớn một cách mạnh mẽ hơn. Niềm vui êm dịu và đẹp đẽ tự nhiên trở nên mãnh liệt hơn. 

Hai người liên tục đạt cực khoái, cảm giác ngây ngất tự nhiên dâng lên trong lòng và tâm trí. Họ hoàn toàn đắm chìm trong cảm giác này, hoàn toàn quên mất bản thân, chỉ dùng hết sức di chuyển mông để phục vụ lẫn nhau. Những dòng mồ hôi mỏng thơm chảy ra từ lúm đồng tiền ngọc đỏ và bộ ngực ngọc cao và đầy đặn của Nữ hoàng Anne. Đông Phương Ngọc vốn đang đè lên trên lại càng kiệt sức, toát mồ hôi và thở hổn hển. 

"A... cảm giác thật thoải mái... cảm giác thật tuyệt... à... con cặc to của chồng em cảm thấy thật... tuyệt quá... à... chồng... anh... đừng... đừng... ah... chết tiệt em đi... ồ... chồng... đừng... đừng đẩy con cặc to của anh... em không thể chịu đựng được... ah... ah..." Nữ hoàng Anne rên rỉ. 

"A... hôn... hôn... nữ hoàng yêu dấu của tôi... nữ hoàng yêu dấu của tôi... em... mê hoặc anh quá... Anh yêu em rất nhiều... nữ hoàng... nụ hôn... nụ hôn... nữ hoàng... cái lồn xinh đẹp của em... xoa cặc của tôi... sướng quá... à... à... à..." Đông Phương Yu đẩy mạnh con cặc của mình lên trên, hai tay ôm lấy mông của Nữ hoàng Anne, đẩy con cặc lên xuống, đầu chạm vào phần thịt mềm mại sâu trong âm đạo xinh đẹp của Nữ hoàng Anne. 

Đông Phương Vũ cảm thấy một dòng nước ấm phun ra từ cuối cái hố xinh đẹp của Nữ hoàng Anne. Cú va chạm khiến vòi nước của anh rung lên, khiến toàn thân anh run lên không thể kiềm chế. Giống như bị điện giật, một luồng nhiệt truyền thẳng từ hệ thần kinh trung ương đến gốc gà rồi nhanh chóng truyền đến vòi. Anh biết rằng anh và Nữ hoàng Anne đã đạt đến đỉnh điểm cùng một lúc.

"A... chồng... chồng yêu... Em... không thể chịu đựng được nữa... ôm em thật chặt... à... tên khốn kiếp... ôm em thật chặt... à... à... à... chồng yêu... ai mà biết cách đụ tên khốn nhỏ của em... ôi... tuyệt... anh đụ em hay quá..." Khi Nữ hoàng Anne hét lên điên cuồng, tinh dịch phun ra một cách mạnh mẽ từ cặc của Đông Phương Vũ vào âm đạo xinh đẹp của cô.

Hoàng hậu Anne nằm trên người Đông Phương Ngọc, ôm chặt đầu hắn. Đông Phương Ngọc ôm chặt Nữ hoàng Anne và đẩy cặc mình lên trên. Con gà trống phun tinh dịch vào âm đạo xinh đẹp của Nữ hoàng Anne. Tinh dịch nóng hổi tác động vào khối thịt sâu trong âm đạo xinh đẹp của cô. Nữ hoàng Anne cũng ấn mạnh phần thân dưới của mình xuống, khiến âm đạo xinh đẹp của cô bao bọc hoàn toàn con cặc của Đông Phương Vũ từ gốc. 

Con cặc của Đông Phương Vũ nằm trong âm đạo xinh đẹp của Nữ hoàng Anne, anh cảm nhận được thành trong của âm đạo xinh đẹp của cô và những cánh hoa trên môi mật ong của cô co giật, toàn thân anh run lên cho đến khi xuất hết tinh dịch vào âm đạo xinh đẹp của cô. Hoàng hậu Anne nằm trên người Đông Phương Ngọc, xương cốt mềm mại, say sưa, thở hổn hển, mồ hôi thơm lừng. 

Con cặc đã xuất tinh của Đông Phương Vũ vẫn được đưa vào âm đạo xinh đẹp của Hoàng hậu Anne, anh hôn lên đôi má hồng hào và đẫm mồ hôi của Nữ hoàng Anne đang nằm trên người anh, hôn lên cái miệng đỏ mọng ngọt ngào của cô khi cô thở ra như xanh lam. Một chiếc lưỡi như thế thọc vào trong miệng Đông Phương Ngọc, lưỡi của họ hòa vào nhau. Hai tay Đông Phương Ngọc vuốt ve cơ thể Hoàng hậu Anne, từ tấm lưng mịn màng mịn màng cho đến cặp mông đầy đặn, mềm mại, tròn trịa, trắng như tuyết, nhào nặn nàng. 

Hoàng hậu Anne nằm trên người Đông Phương Ngọc, khuôn mặt hồng hào áp vào mặt hắn vì đạt cực khoái. Hai người khẽ thở dài. Hai tay anh vuốt ve tấm lưng mịn màng của Nữ hoàng Anne, một tay từ từ trượt dọc theo tấm lưng mịn màng và sạch sẽ của cô đến cặp mông đầy đặn, tròn trịa và mềm mại của Nữ hoàng Anne, nhào nặn nó đầy dịu dàng và ngọt ngào. 

Cái miệng đỏ mọng ngọt ngào của Nữ hoàng Anne hôn lên Đông Phương Ngọc, làn da trắng nõn mịn màng vặn vẹo trên người. Con cặc xuất tinh của Đông Phương Ngọc dần dần mềm ra và chui ra khỏi cái lỗ xinh đẹp của Nữ hoàng Anne. Nữ hoàng Anne quyến rũ đứng trước mặt anh, anh bị vẻ đẹp trước mặt thu hút. Anh bị mê hoặc sâu sắc bởi người phụ nữ khỏa thân đầy đặn, trưởng thành và gợi cảm. Anh không ngờ rằng làn da của Nữ hoàng Anne lại mịn màng, trắng trẻo và thân hình lại đầy đặn và cân đối như vậy. Nếu không phải người trong cuộc, ai có thể tin được hai người vừa quan hệ xong, khỏa thân đối diện nhau lại cách nhau hai mươi tuổi? 

Nữ hoàng Anne cao ráo và duyên dáng có thân hình bụ bẫm, thân hình cân đối, làn da trắng nõn mịn màng, bộ ngực săn chắc, căng mọng và tròn trịa, núm vú quyến rũ và thèm muốn như những quả nho chín. Mặc dù cô ấy đã ở tuổi bốn mươi nhưng cô ấy có thể an toàn. Vòng eo của Hoàng hậu Ni vẫn thon gọn và uyển chuyển, phần bụng dưới mịn màng như trinh nữ, cặp mông đầy đặn, tròn trịa và săn chắc hiện lên những đường cong say đắm, đôi chân thon, thẳng và tròn không khỏi khiến người ta phải suy nghĩ. 

Đương nhiên, điều khiến Đông Phương Vũ mê hoặc nhất, điều khiến hắn hưng phấn nhất, điều khiến hắn không thể chán chính là cặp đùi tròn trịa, dưới lớp cỏ vàng dày mềm mại, cùng đôi môi mật ong mịn màng được cánh hoa che phủ một nửa. Tinh dịch Đông Phương Yu tiêm vào cái lỗ xinh đẹp của Nữ hoàng Anne tràn ra từ cái lỗ xinh đẹp, cái lỗ xinh đẹp của Nữ hoàng Anne ướt đẫm. 

Nữ hoàng Anne cảm thấy hơi xấu hổ khi Đông Phương Ngọc nhìn cô. Trên khuôn mặt xinh đẹp hiện lên một tia ửng hồng, dùng giọng điệu quyến rũ nói: "Tiểu hỗn đản, ngươi đang nhìn cái gì?"

"Em thật xinh đẹp."

Đông Phương Ngọc leo lên ôm lấy Nữ hoàng Anne, mặt anh áp vào giữa bộ ngực căng tròn và đầy đặn của cô, hai tay ôm lấy vòng eo mềm mại của Nữ hoàng Anne, mặt nhẹ nhàng xoa bóp bộ ngực thanh tú, hai tay không ngừng xoa bóp cặp mông đầy đặn, mịn màng và mềm mại của cô. 

Nữ hoàng Anne cười khẩy, ngượng ngùng vặn vẹo thân thể, bị Đông Phương Ngọc trần trụi ôm lấy. Cô được anh khen ngợi một cách thèm khát. Cô rất vui mừng, thầm nói trong lòng: "Tiểu hỗn đản, nhìn xem, tôi lại đổ mồ hôi hột rồi. Ôi, tôi thật sự không thể làm gì được anh."

"Sao chúng ta không đến hang động bên ngoài lều để tắm suối nước nóng? Đó hoàn toàn là tự nhiên."

Đông Phương Ngọc đứng dậy, bế Nữ hoàng Anne còn đang do dự lên, nhanh chóng rời khỏi lều đi vào hang. 

Trước khi Nữ hoàng Anne và Công chúa Natalie bị đầu độc, Đông Phương Yu đã phát hiện ra suối nước nóng trong hang và biết rằng suối nước nóng là tự nhiên. Tuy nhiên, khi anh định kể cho họ nghe thì Nữ hoàng Anne và con gái đã bị đầu độc nên không kịp giải thích. Bây giờ anh chợt nghĩ rằng tất nhiên phải thử nên anh lấy đồ vệ sinh cá nhân và lái xe đi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 223 Trận chiến suối nước nóng

Sau vài bước nhanh chóng, Đông Phương Yu đã nói ngắn gọn với Nữ hoàng Anne về việc phát hiện ra suối nước nóng. Sau đó Nữ hoàng Anne nhìn thấy suối nước nóng. Suối nước nóng lớn có sóng trong xanh và sương trắng dày đặc. Đông Phương Vũ đã kiểm tra nhiệt độ nước và thấy nó vừa phải. Nữ hoàng Anne ngồi bên mép hồ đá của suối nước nóng. Cô không biết mình đang nghĩ gì. Cô đỏ mặt, quay người lại nhỏ giọng nói: “Tiểu Vũ, em tắm rửa sạch sẽ đi, lát nữa anh sẽ rửa.”

"Không... Nữ hoàng... Người làm sao vậy... Tôi đã làm gì sai à... Tôi muốn tắm cùng người..." Đông Phương Ngọc ôm chặt cơ thể trần trụi của Nữ hoàng Anne, mặt không biết xấu hổ nói. 

"Ồ... ngươi không làm gì sai cả... là ta... không... thở dài... ta thật bối rối... sao ta có thể làm như vậy với ngươi... ngươi Yina..." Nữ hoàng Anne xấu hổ xấu hổ, giọng nói càng ngày càng trầm, cuối cùng gần như khóc. 

"Hoàng hậu..." Đông Phương Ngọc ôm lấy Anne Vương hậu, hôn lên khuôn mặt xinh đẹp như hoa của nàng, "Hoàng hậu, sao có thể trách nàng được? Nói như vậy khiến ta đau lòng vô cùng. Ta sẽ yêu nàng mãi mãi. Ta thề, ta sẽ ở bên nàng cả đời. Nàng không cần lo lắng cho người mẹ thứ ba của ta, ta sẽ chăm sóc nó."

"Nhưng, nhưng, dựa theo thâm niên của ta, ta là dì của ngươi, đây là loạn luân, nếu tam mẫu của ngươi phát hiện, ta sẽ xấu hổ không gặp người." Nữ hoàng Anne xấu hổ. 

"Thật ra, mẹ ba của ta trong lần chữa trị trước cũng đã biết rồi. Yên tâm đi, hiện tại bà ấy không có ở đây. Hơn nữa, ta và dì Hoàng hậu tắm rửa và xoa lưng là chuyện đương nhiên sao?"

Đông Phương Vũ bế Nữ hoàng Anne đang bị đẩy nửa chừng vào suối nước nóng lớn và yêu cầu bà ngồi giữa hai chân mình, quay lưng về phía mình. 

Đông Phương Ngọc ôm Nữ hoàng Anne từ phía sau, ngực áp vào tấm lưng mịn màng mịn màng của nàng, mặt áp vào khuôn mặt đỏ bừng và hơi nóng của nàng. Qua làn nước trong vắt, anh nhìn thấy lớp cỏ dày giữa hai chân Nữ hoàng Anne gợn sóng nhè nhẹ theo sóng nước. Đông Phương Ngọc nhẹ nhàng hôn lên chiếc cổ trắng nõn mịn màng của Nữ hoàng Anne, rồi đến đôi vai mềm mại như gelatin của cô. 

Làn da của Nữ hoàng Anne thật mịn màng và thanh tú, cặp mông đầy đặn, mềm mại nằm giữa hai chân của Đông Phương Ngọc. Đông Phương Ngọc hôn lên gót chân và dái tai của Nữ hoàng Anne. Anh nghe thấy hơi thở của Nữ hoàng Anne bắt đầu tăng dần và nhanh hơn. Anh biết rằng ham muốn của Nữ hoàng Anne lại một lần nữa bị anh khơi dậy. 

Nữ hoàng Anne đặt tay lên mép hồ suối nước nóng. Đông Phương Ngọc duỗi tay từ nách đến ngực Hoàng hậu Anne, ấn vào bộ ngực nhọn, tròn và đầy đặn của nàng. Những ngón tay anh nắm lấy bộ ngực mềm mại đầy cám dỗ. Thân thể Vương hậu Anne run rẩy, thân thể nhẹ nhàng tựa vào trong ngực Đông Phương Ngọc. 

Con cặc khổng lồ đã dần cứng lại của Đông Phương Ngọc đang chạm vào eo của Nữ hoàng Anne. Việc mình được Đông Phương Ngọc ôm, khiến cho Hoàng hậu Anne có một tâm tình cực kỳ phức tạp, bao gồm xấu hổ vì điều cấm kỵ loạn luân, và một loại khoái cảm không thể giải thích được khiến toàn thân nàng run lên. 

Hoàng hậu Anne thở dài, dùng hai tay nắm lấy tay Đông Phương Ngọc đang ôm ngực mình, vặn vẹo tay cùng với sự xoa bóp của hắn, xoa xoa bộ ngực vốn đã tròn trịa và nhọn: "A... a... tiểu tiểu ác nhân... a... a... đừng... a... a... đừng... a... a... a... a... chồng... a... a..."

Những tiếng rên rỉ liên tục và ngây ngất phát ra từ miệng Nữ hoàng Anne. Ngón tay Đông Phương Ngọc xoa xoa hai đầu vú căng mọng như quả nho chín. Con cặc dày và cương cứng của anh đang cứng ngắc trên cặp mông mềm mại của Nữ hoàng Anne. Nữ hoàng Anne không khỏi đưa hai tay ra sau, ôm chặt con cặc dày đặc của Đông Phương Ngọc. 

Khi Hoàng hậu Anne cầm con cặc cứng cáp của Đông Phương Ngọc bằng đôi tay mảnh khảnh của mình, một cảm giác như điện giật lan từ con cặc đến từng tấc da trên cơ thể anh. Đông Phương Vũ không khỏi hưng phấn mà kêu lên. Nữ hoàng Anne uốn cong đầu gối và kéo chúng lại với nhau. Với đôi chân quyến rũ dang rộng và tư thế táo bạo như vậy trước mặt đàn em, Nữ hoàng Anne cảm thấy xấu hổ nên đôi tay mềm mại ôm chặt con cặc to và cứng của Đông Phương Ngọc, cô dựa thật chặt vào vòng tay anh. 

Đông Phương Ngọc biết rằng Nữ hoàng Anne đang đợi anh vuốt ve âm đạo của mình. Anh áp mặt mình vào khuôn mặt đang đỏ bừng của Nữ hoàng Anne, nhẹ nhàng xoa xoa, quấn lấy dái tai mềm mại của cô rồi hỏi Nữ hoàng Anne một cách nông cạn: "Em thấy thoải mái không? Em có muốn anh chạm vào âm đạo xinh đẹp của em không?"

Vừa nói, ngón tay vừa nhẹ nhàng xoa xoa cặp đùi tròn trịa của Nữ hoàng Anne. 

Nữ hoàng Anne ngẩng mặt lên và tựa đầu vào vai Đông Phương Ngọc. Đôi mắt xinh đẹp của cô ấy dường như đang mở và nhắm lại. Cô ấy vô cùng xấu hổ, dường như vô cùng dâm đãng, nhẹ nhàng nói: "Ôi... đồ khốn... anh... lỗ của tôi bị anh đụ... chạm vào thì có sao đâu..." Trong phút chốc, mặt cô đỏ bừng như hoa xuân xấu hổ. 

Như muốn xoa dịu sự ngượng ngùng của Nữ hoàng Anne, ngón tay của Đông Phương Ngọc chậm rãi di chuyển về phía đùi trong của nàng, nhẹ nhàng vuốt ve ngọn cỏ gợn sóng của Nữ hoàng Anne, ấn vào những cánh môi mật ong béo ngậy, tách ra những bông hoa môi mật ong nhỏ nhắn quyến rũ như cánh hoa hồng. Cánh hoa nhào nặn cuống ngọc tròn nhỏ, đầu tiên đưa một ngón tay vào nhẹ nhàng khuấy động trong âm đạo mịn màng và xinh đẹp của Nữ hoàng Anne, sau đó ngập ngừng đưa một ngón tay khác vào, hai ngón tay nhẹ nhàng khuấy và đẩy vào ra khỏi âm đạo mịn màng và xinh đẹp của nàng. 

"A... a... chồng... a... a... thoải mái quá... a... a... em cảm thấy... a... thoải mái quá... a... a... a... a... a..." Thân thể Hoàng hậu Anne hoàn toàn mềm nhũn và tê liệt trong vòng tay Đông Phương Du, vặn vẹo, bàn tay đang dần vuốt ve cặc anh dừng lại, ôm chặt con cặc cứng rắn trong tay.

"Tôi có làm cho bạn cảm thấy thoải mái không?" Đông Phương Ngọc hôn lên khuôn mặt xinh đẹp như đóa hoa mùa xuân của Nữ hoàng Anne, làm điệu bộ khêu gợi. 

"Hừ, ngươi có ác ý, lợi dụng người khác nguy hiểm, lợi dụng người khác, gặp khó khăn trong nước câu cá." Thân thể mềm mại của Hoàng hậu Anne nép vào trong ngực Đông Phương Ngọc, đôi mắt đẹp mơ màng, nhẹ giọng trìu mến nói. 

“Không được, hoa nở phải cắt đi. Đừng đợi hoa rụng, cành gãy.” Những ngón tay của Đông Phương Vũ vẫn đang khuấy động và đẩy vào và ra khỏi âm đạo xinh đẹp của Nữ hoàng Anne. 

“Đồ khốn kiếp, trong tài khoản dâm bụt là Nãi Quân Hà.” Nữ hoàng Anne không khỏi mỉm cười nhẹ nhàng. Hai người tán tỉnh nhau như đôi tình nhân, hồ nước trong vắt tràn ngập cảm giác mùa xuân nồng nàn. 

"Nữ hoàng, ra ngoài để tôi giặt cho." Một lúc sau, Đông Phương Ngọc nhẹ nhàng ôm lấy Nữ hoàng Anne, dùng môi cắn lấy dái tai mềm mại như ngọc của nàng, ngọt ngào nhẹ nhàng nói. 

"Hừ, ngươi có ác ý, ngươi đang tính giở trò gì mới?"

Nữ hoàng Anne quyến rũ rúc vào lòng Đông Phương Ngọc, nhẹ nhàng lắc đầu. Hai người đứng dậy từ suối nước nóng. Nữ hoàng Anne quay lại và ôm chặt Đông Phương Yu. Con cặc cứng cáp của cô chạm vào cơ thể mịn màng của cô. Nữ hoàng Anne ngâm nga và hôn Đông Phương Yu.

Đông Phương Ngọc bế Hoàng hậu Anne ra khỏi suối nước nóng. Nữ hoàng Anne đang nằm trên mặt đất. Những đường cong lồi lõm tinh xảo của cô phác họa nên hình dáng đầy đặn của một người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành, đặc biệt là cặp mông đầy đặn, trắng nõn, mềm mại và mịn màng, giống như một cặp mông đẹp bí ẩn. Khơi dậy niềm mơ mộng bất tận của mọi người, sữa tắm được bôi lên người Nữ hoàng Anne, nổi lên bọt đầy màu sắc. Hai tay Đông Phương Ngọc vuốt ve trên người nàng, từ tấm lưng mịn màng của Nữ hoàng Anne trượt xuống chiếc eo đầy đặn, cuối cùng đến chiếc mông tròn trịa. 

Đông Phương Ngọc đặt tay vào giữa đùi của Nữ hoàng Anne và giữa cặp mông đầy đặn của bà. Lớp bọt từ sữa tắm mịn màng khiến làn da vốn đã mịn màng của Khuyết Ân An Nề lại càng được dưỡng ẩm hơn. Bàn tay anh lang thang giữa những vết nứt ở mông Nữ hoàng Anne. Nữ hoàng Anne cười dâm đãng, dang hai chân ra: "Tiểu biến thái, ngươi định làm gì?"

Đông Phương Vũ không nói chuyện, thể hiện hành động của mình. Anh nằm trên lưng Nữ hoàng Anne, hôn từ cổ xuống dưới, hôn lưng và eo của cô, hôn cặp mông trắng nõn, mềm mại, đầy đặn, tròn trịa và mịn màng của cô, để lại dấu hôn trên cặp mông đầy đặn, trắng trẻo, mềm mại, mịn màng và khỏe khoắn của Nữ hoàng Anne. 

Nữ hoàng Anne hơi đẩy cặp mông đầy đặn của mình lên trên, hai chân hơi tách ra, hậu môn nhỏ màu đỏ sậm giữa hai cái mông đầy đặn và trắng mịn đẹp như một nụ hoa cúc. Toàn thân cô được bao phủ bởi sữa tắm, mịn màng và mịn màng, và phần mông cũng không ngoại lệ. Mặt và miệng của Đông Phương Ngọc đang cọ xát và hôn lên cặp mông đầy đặn và mềm mại của Nữ hoàng Anne. 

Sữa tắm tràn bọt trắng. Mông của Nữ hoàng Anne và mặt và miệng của Đông Phương Vũ đều dính đầy bọt sữa tắm. Có thể nói, hai người đã ăn ý với nhau và phối hợp hoàn hảo. Tay Đông Phương Ngọc nhẹ nhàng kéo hông Nữ hoàng Anne. Hai chân của Nữ hoàng Anne vô thức khuỵu xuống, cặp mông đầy đặn hếch lên. Hai cái mông trắng nõn dang rộng hết mức, để lộ rãnh mông mịn màng, hậu môn đỏ sậm và rải rác những sợi lông mềm ở đáy chậu. 

Đông Phương Ngọc nằm trên cặp mông mịn màng của Nữ hoàng Anne, thè lưỡi hôn và liếm rãnh mông mịn màng. Nữ hoàng Anne cười ngọt ngào khi được Đông Phương Ngọc hôn và liếm. Cái mông đầy đặn của anh xoắn theo rãnh mông mịn màng của cô. Lưỡi anh từ từ hôn lên cặp mông đỏ sậm của Nữ hoàng Anne. Lỗ đít của Nữ hoàng Anne đẹp và nhỏ như nụ hoa cúc, lỗ đít của cô ấy ẩm ướt. Lưỡi của Đông Phương Vũ liếm nó. Mông cô run lên, lỗ đít co lại, cặp mông trắng nõn và đầy đặn nhô lên cao hơn, hai chân dang rộng hơn, thân trên đã nằm trên mặt đất. 

Đông Phương Ngọc dùng tay ôm lấy cặp mông mịn màng, trắng nõn và đầy đặn của Nữ hoàng Anne, mở môi hôn vào hậu môn màu đỏ sậm có hoa văn đẹp đẽ của nàng, đẹp như nụ hoa cúc, dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng liếm lỗ đít của Nữ hoàng Anne. Lỗ đít của Nữ hoàng Anne co lại và vặn vẹo.

Nữ hoàng Anne run rẩy toàn thân vì bị hôn và liếm. Hai cái mông căng mọng, trắng nõn và mềm mại bị cưỡng ép tách ra, cô bĩu môi cao. Hai tay Đông Phương Ngọc ôm lấy hai cái mông mịn màng, trắng nõn, mềm mại và đầy đặn của Nữ hoàng Anne, dùng lưỡi hôn và liếm chúng. Chạm vào rãnh mông mịn màng của cô ấy, liếm và chạm vào hậu môn màu đỏ sẫm của cô ấy với những hoa văn đẹp như hoa cúc, trượt qua đáy chậu với những đám cỏ mềm lẻ tẻ mọc ở đó và chạm nhẹ vào lỗ âm đạo ướt át của cô ấy.

Tất nhiên, lúc này Đông Phương Ngọc đã hoàn toàn bị mê hoặc bởi cái lỗ đít xinh đẹp và quyến rũ của Nữ hoàng Anne. Chiếc lưỡi của anh đưa nước bọt, sữa tắm và tinh dịch chảy ra từ sâu trong âm đạo xinh đẹp của cô. Anh ta hôn lỗ đít của Nữ hoàng Anne và liếm nó. Nữ hoàng Anne vặn vẹo cặp mông trắng nõn đầy đặn, phần thân trên hoàn toàn nằm trên mặt đất trong khi rên rỉ. Cô vừa nâng cao cặp mông gợi cảm, đầy đặn và trắng nõn.

Đông Phương Ngọc đẩy mạnh lưỡi vào trong lỗ đít của Nữ hoàng Anne, cố gắng đi vào. Lỗ đít của Nữ hoàng Anne có lẽ chưa từng được chơi đùa trước đây. Nó thật chặt. Đầu lưỡi của hắn chạm vào cái lỗ đít đỏ sậm của Nữ hoàng Anne có hoa văn đẹp đẽ như nụ hoa cúc, liếm từng nếp gấp. Thân trên của Nữ hoàng Anne lúc này đã hoàn toàn tê liệt trên mặt đất, nhưng bản năng tình dục đã thôi thúc bà vẫn đẩy cặp mông gợi cảm và dâm đãng của mình lên cao.

Cuối cùng, toàn thân Vương hậu Anne ngã xuống đất, Đông Phương Ngọc kiệt sức nằm trên thân thể mịn màng của mình. Một lúc sau, Đông Phương Ngọc đứng dậy khỏi Hoàng hậu Anne, kéo Hoàng hậu Anne vẫn đang đắm chìm trong khoái cảm, bắt nàng nằm ngửa. Trước mặt Đông Phương Ngọc, Nữ hoàng Anne khỏa thân nằm ngửa giống như Venus, nữ thần tình yêu và sắc đẹp. Làn da mịn màng, trắng trẻo và dịu dàng của cô khắc họa những đường cong tròn trịa và uyển chuyển của một người phụ nữ trung niên trưởng thành và gợi cảm.

Những đường cong uốn lượn nhẹ nhàng theo hơi thở nhẹ nhàng của Nữ hoàng Anne. Dù đã ngoài bốn mươi nhưng làn da trắng mịn màng vẫn mịn màng và săn chắc như vậy. Bộ ngực trắng nõn đầy đặn hướng lên trên. Núm vú tròn trịa như hai quả nho chín mọng. Bộ ngực cao chót vót và núm vú tròn khẽ run lên theo hơi thở nhẹ nhàng của Nữ hoàng Anne.

Vì đang nằm ngửa và khỏa thân trước mặt Đông Phương Ngọc, Nữ hoàng Anne theo bản năng chụm hai chân lại, một đám mây đỏ lướt qua khuôn mặt xinh đẹp của cô. Sự nhút nhát của Nữ hoàng Anne đã kích thích ham muốn chinh phục của Đông Phương Vũ. Đông Phương Ngọc quỳ xuống bên cạnh Hoàng hậu Anne, đổ một ít sữa tắm lên tay. , nhẹ nhàng bôi lên người cô, bàn tay anh lang thang trên thân hình đầy đặn của Nữ hoàng Anne, vuốt ve từng tấc da thịt của cô. Tất nhiên, anh bị mê hoặc nhất bởi thung lũng tươi tốt, huyền bí, quyến rũ và róc rách giữa bộ ngực nhọn, tròn, đầy đặn và cặp đũng trắng như tuyết của Nữ hoàng Anne.

Hai tay Đông Phương Ngọc ôm lấy bộ ngực tròn trịa và nhọn hoắt của Nữ hoàng Anne, xoa bóp rồi nhẹ nhàng nhéo vào núm vú căng mọng như hai quả nho chín của cô. Lớp bọt dày đặc bao bọc cơ thể Nữ hoàng Anne. Hai tay Đông Phương Ngọc chậm rãi trượt về phía cái bụng phẳng lì mịn màng của Nữ hoàng Anne, cảm nhận được hơi thở nhẹ nhàng của cơ thể nàng đang lên xuống.

Làn da của Nữ hoàng Anne khá nhạy cảm, ngón tay của Đông Phương Vũ lướt nhẹ trên đó sẽ khiến làn da của cô ấy rung lên từng đợt. Đông Phương Ngọc Bảo nhìn thấy cái rốn xinh đẹp dưới bụng dưới, nhẹ nhàng đưa ngón tay ra vuốt ve, sau đó nằm trên người Hoàng hậu Anne, dùng đầu lưỡi liếm cái rốn lõm có hoa văn đẹp đẽ.

"A... a... chồng tốt... a... a... tiểu biến thái... a... a..." Nữ hoàng Anne cuối cùng cũng nhịn không được kêu lên. Cô đặt tay lên đầu Đông Phương Ngọc và đẩy nó xuống. 

Lúc này, hai đùi trắng như tuyết của Nữ hoàng Anne đã bị tách ra. Những cánh hoa mật ong nửa kín nửa hé giữa đám cỏ dày tô điểm cho vùng kín của một góa phụ trưởng thành và xinh đẹp. Đông Phương Ngọc vùi mặt vào giữa hai đùi trắng như tuyết của Nữ hoàng Anne, để đám cỏ dày của bà chạm vào mặt mình.

Đông Phương Ngọc hít thật sâu hương thơm cơ thể ngây ngất của Nữ hoàng Anne, sau đó bắt đầu hôn và liếm từ gốc hai bắp đùi tròn trịa của cô. Đầu lưỡi của anh nhẹ nhàng quét qua cặp đùi thon dài mịn màng của Nữ hoàng Anne, dọc theo bên ngoài đôi môi mật ong căng mọng và mịn màng cùng phía trên đùi của cô. Anh nhẹ nhàng liếm đường may từ dưới lên trên đến xương hông của cô, sau đó chậm rãi dùng lưỡi hôn và liếm từ dưới đùi đến dưới đầu gối ba dặm, sau đó hôn xuống đôi chân xinh đẹp và cân đối của Nữ hoàng Anne, rồi bắt đầu hôn và liếm từ bàn chân còn lại lên trên, quay trở lại tận gốc đùi.

Trong lúc này, hai chân của Nữ hoàng Anne không tự chủ được đung đưa, mông thỉnh thoảng bị đẩy lên, trong miệng phát ra tiếng rên rỉ. Lưỡi của Đông Phương Ngọc xuyên qua đùi, quét qua hậu môn, liếm từ đáy chậu lên đến tận cùng âm đạo xinh đẹp của cô. Cùng với tiếng kêu dâm đãng của cô, sâu trong âm đạo xinh đẹp của Nữ hoàng Anne đã róc rách thứ nước dâm đãng, phun ra như một dòng suối. 

Hai tay Vương hậu Anne ấn đầu Đông Phương Ngọc vào giữa hai đùi trắng như tuyết của nàng, đám cỏ ướt đẫm sữa tắm và bọt miệng của hắn chạm vào mặt hắn. Đầu lưỡi của Đông Phương Ngọc hôn và liếm những cánh hoa trên đôi môi dày mịn màng của Nữ hoàng Anne, từ trong ra ngoài. Nhẹ nhàng vuốt ve, hai cánh hoa đào nhỏ màu đỏ sậm của Nữ hoàng Anne ngượng ngùng hé ra một nửa. Đông Phương Vũ đưa một cánh hoa vào miệng, dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng quét qua. Nữ hoàng Anne vặn cái mông đầy đặn của mình và hét lên sung sướng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 224 Sự quyến rũ của Nữ hoàng Anne

Một lúc sau, Đông Phương Vũ đưa cánh hoa còn lại vào miệng, dùng đầu nhẹ nhàng quét qua. Sau đó, anh nhẹ nhàng đưa cả đôi môi ngọt ngào của Nữ hoàng Anne vào miệng mình rồi mút lấy. Hai cánh hoa của Nữ hoàng Anne giống như những cánh hoa, lưỡi của bà xuyên vào giữa hai cánh hoa, liếm vào phần thịt mềm mại bên trong. Hoàng hậu Anne đã được Đông Phương Ngọc vuốt ve đến mức xương cốt mềm nhũn, hoàn toàn đắm chìm trong khoái cảm tình dục. Cô đã đắm chìm trong niềm vui của tình dục.

Tuy nhiên, Đông Phương Vũ vẫn còn tỉnh táo. Anh muốn đánh thức Nữ hoàng Anne khỏi cơn say và để bà tiếp tục nhận lấy sự vuốt ve của anh trong khi cô đang say khướt. Lợi dụng sự bối rối của Nữ hoàng Anne, anh dùng răng nhẹ nhàng cắn hai cánh hoa Nữ hoàng Anne vào miệng. Anh chỉ nghe thấy Nữ hoàng Anne nhẹ nhàng "à", cơ thể co giật dữ dội, hai chân đá mạnh như phản xạ có điều kiện. 

May mắn thay, Đông Phương Ngọc đã đề phòng nên không bị Nữ hoàng Anne đuổi ra khỏi bể suối nước nóng. Cô còn chưa kịp nói, Đông Phương Ngọc đã nhanh chóng ngậm hai cánh hoa của Nữ hoàng Anne vào miệng, dùng chiếc lưỡi mềm mại nhẹ nhàng đùa giỡn. Anh ấy vừa gọi điện. Tiếng "ah" cô ấy nói biến thành tiếng "ồ" nhẹ nhàng trước khi cô ấy nói xong. Cơ thể của Nữ hoàng Anne lại thả lỏng. Hai chân tròn trịa, thon dài và mịn màng quấn quanh cổ Đông Phương Ngọc. Cô dùng hai tay vuốt ve đầu anh, vặn vẹo cơ thể trần trụi và hét lên đầy dục vọng. 

Nụ ngọc của Nữ hoàng Anne đã mọc thẳng, đầu nhọn dễ thương như một quả bạch đậu khấu. Đông Phương Vũ cảm thấy Nữ hoàng Anne thực sự muốn anh hôn và liếm nụ ngọc trai của cô. Nghe tiếng rên rỉ dâm đãng của cô, anh buông miệng Nữ hoàng Anne ra. Đối với hai cánh môi nhỏ mật ong đó, hãy lè lưỡi và dùng đầu lưỡi liếm từ từ, nhẹ nhàng vào đáy chậu của nàng dọc theo đám cỏ mềm lẻ tẻ mọc về phía cuống ngọc. Khi đầu lưỡi chạm vào lỗ huyệt xinh đẹp, hãy di chuyển nhẹ nhàng từ trái sang phải. 

Trong lúc dùng đầu lưỡi xòe hai cánh hoa trên đôi môi nhỏ mật ong của Nữ hoàng Anne như những cánh hoa đào, đầu lưỡi của anh tiếp tục liếm lên trên, gần đến cuống ngọc trai một chút, chuẩn bị liếm nụ ngọc đáng yêu như bạch đậu khấu của Nữ hoàng Anne. Đông Phương Ngọc dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng vuốt ve và gõ nhẹ vào cuống ngọc trai của Nữ hoàng Anne, sau đó rời đi, dùng đầu lưỡi liếm xuống phía dưới, hôn lên nụ hoa xinh đẹp của nàng. Với cái chạm nhẹ đó, toàn thân Nữ hoàng Anne run rẩy hồi lâu. 

Trước lối vào âm đạo xinh đẹp và quyến rũ đẹp như nhị hoa của Nữ hoàng Anne, lưỡi của Đông Phương Vũ đã mạnh mẽ đưa vào âm đạo tràn ngập tinh dịch của cô. Đầu lưỡi liếm vào thành trong mịn màng của âm đạo thành những nếp gấp đẹp mắt. Tinh dịch có tính kiềm nhẹ từ âm đạo của Nữ hoàng Anne chảy vào miệng Đông Phương Ngọc dọc theo lưỡi của anh. 

Lúc này, Đông Phương Ngọc đã đưa cuống ngọc của Hoàng hậu Anne vào miệng. Anh dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng chạm vào phần cuối của cuống ngọc trai của Nữ hoàng Anne, khuấy động từ trên xuống dưới, thỉnh thoảng dùng đầu lưỡi di chuyển sang trái và phải. Cuống ngọc trai của Nữ hoàng Anne đã ở trong miệng Dongfangyu. Miệng Phương Vũ mấp máy nhẹ nhàng mơ hồ, thân thể vặn vẹo, hai chân tròn xoe đá, mông đẩy lên trên, để Đông Phương Vũ có thể hôn và mút lối vào và thành trong của âm đạo xinh đẹp của cô một cách triệt để hơn. 

Hai chân của Hoàng hậu Anne dang rộng, đầu của Đông Phương Ngọc vùi vào giữa hai chân bà. Anh ta ngậm nụ ngọc trai của Nữ hoàng Anne vào miệng và vừa liếm vừa liếm. Một tay vuốt ve cặp mông đầy đặn và mềm mại của cô, tay kia xoa xoa đám cỏ dày của cô. Thỉnh thoảng anh đưa ngón tay vào rãnh mông của Nữ hoàng Anne, dùng ngón tay trêu chọc lỗ đít của cô, thậm chí có lúc anh còn đưa ngón tay nhẹ nhàng vào âm đạo xinh đẹp của cô để khuấy động. 

Nữ hoàng Anne hét lên đầy dục vọng và yêu cầu Đông Phương Yu nhanh chóng đưa con cặc cứng rắn của mình vào âm đạo xinh đẹp của cô, nhưng Đông Phương Yu muốn "sửa chữa" Nữ hoàng Anne một cách nghiêm khắc và để cô không thể quên chính mình, anh ta ngậm nụ ngọc trai của Nữ hoàng Anne vào miệng và liếm nó bằng đầu lưỡi. Đôi chân tròn trịa của Nữ hoàng Anne quấn chặt quanh cổ Đông Phương Ngọc, hai cái mông đầy đặn, trắng nõn và mềm mại dang ra một cách mạnh mẽ, cơ thể bị đẩy lên trên. 

Cuống ngọc của Nữ hoàng Anne đã hoàn toàn bị nhét vào miệng Đông Phương Ngọc. Đông Phương Vũ thỉnh thoảng dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng di chuyển nó, đôi khi dùng răng cắn nhẹ. Bất cứ khi nào điều này xảy ra, toàn bộ cơ thể của Nữ hoàng Anne sẽ run rẩy, đôi chân của bà sẽ đá theo tiềm thức và thỉnh thoảng sẽ phát ra một hoặc hai tiếng hét xuất thần. Mùi tinh dịch tràn ra từ cái lỗ xinh đẹp của cô và những tiếng rên rỉ xuất thần của cô đã kích thích con cặc của Đông Phương Vũ trở nên cương cứng. 

Đông Phương Ngọc ôm Hoàng hậu Anne vào lòng, Hoàng hậu Anne nép thật chặt vào lòng anh. Con cặc cứng ngắc của anh nằm trên cơ thể mịn màng của Nữ hoàng Anne. Đôi bàn tay thanh tú của Nữ hoàng Anne nắm lấy con cặc của anh. Đông Phương Ngọc ôm lấy cô. Bước vào hồ suối nước nóng rộng lớn, nước trong vắt. Nữ hoàng Anne dạng chân ra đối diện với Đông Phương Du, lỗ âm đạo mịn màng và quyến rũ hấp dẫn như nhị hoa đang hướng về con cặc cứng rắn của anh. 

Con cặc của Đông Phương Vũ giống như một tảng đá dựng đứng trong nước. Anh ta đang ôm cặp mông đầy đặn của Nữ hoàng Anne. Nữ hoàng Anne một tay ôm thành bể suối nước nóng, tay kia cầm dương vật to lớn và sắc bén giống như một thanh kiếm giơ lên ​​trời. , con cặc cứng ngắc, thân từ từ chìm xuống, lỗ mở êm ái xinh đẹp của cô chạm vào vòi cặc của Đông Phương Ngọc. Cái lỗ xinh đẹp của cô ấy mở ra rất trơn tru, chiếc vòi to và mịn được đẩy vào mà không cần tốn chút sức lực nào. 

Đông Phương Ngọc vuốt ve cặp mông trắng nõn và mềm mại của Nữ hoàng Anne, nhìn thân hình tròn trịa trắng nõn của nàng, cảm nhận được sự mềm mại và săn chắc của cái lỗ xinh đẹp của nàng. Lòng anh say như say rượu xưa. Anh ta dùng sức nổi của nước đẩy phần thân dưới của mình lên trên, hai tay ôm lấy cặp mông to tròn đầy đặn của Nữ hoàng Anne kéo mạnh xuống. 

Nữ hoàng Anne đang nhắm mắt thưởng thức con cặc của Đông Phương Ngọc chậm rãi đưa vào cơ thể mình, không kịp chuẩn bị, đột nhiên ngồi lên người hắn. Con cặc to lớn, dày, dài và cứng của Đông Phương Vũ được bao bọc ba lần bởi âm đạo xinh đẹp của Nữ hoàng Anne, cái đầu tròn trịa nhẵn thín bất ngờ đặt trên miếng thịt mềm mại, ấm áp mơ hồ ở cuối âm đạo xinh đẹp của nàng.

Nữ hoàng Anne bất giác nói “A”, đôi mắt đang nhắm chặt bỗng nhiên mở ra. Mặt cô hướng về phía Đông Phương Yu. Nhìn Đông Phương Ngọc nụ cười tinh nghịch, Anne Vương hậu giống như một cô gái mới yêu, nắm chặt đôi bàn tay nhỏ nhắn thanh tú của mình thành nắm đấm, nhẹ nhàng đánh hắn: "A... Ngươi thật tệ... Ngươi không quan tâm đến người khác..." Hai người đối mặt nhau, Đông Phương Vũ bị mê hoặc bởi tư thế làm tình của Nữ hoàng Anne, nhìn chằm chằm vào khuôn mặt xinh đẹp của nàng.

Bấy giờ Nữ hoàng Anne mới phản ứng. Cô cảm thấy hơi xấu hổ. Mặt cô đỏ bừng vì xấu hổ. Cô hơi cụp mi mắt xuống, nhẹ nhàng nũng nịu nói: "Tiểu hỗn đản... ngươi đang nhìn cái gì... ngươi đang nhìn cái gì..."

"Hoàng hậu... ngài thật xinh đẹp... Tôi muốn ở bên ngài mãi mãi..." Hoàng hậu Anne ngượng ngùng nằm trên vai Đông Phương Ngọc, bộ ngực đầy đặn săn chắc áp sát vào ngực anh.

Đông Phương Ngọc ôm chặt eo và hông của Nữ hoàng Anne, con cặc của anh đưa thật chặt vào âm đạo xinh đẹp của cô. Với sức nổi của nước suối nóng, cơ thể anh có thể dễ dàng đẩy lên. Anh ôm lấy vòng eo và hông đầy đặn của Nữ hoàng Anne, đẩy cơ thể anh lên trên và đâm con cặc của mình vào âm đạo xinh đẹp của cô.

Nữ hoàng Anne khịt mũi, cặp mông đầy đặn và mềm mại đang dùng lực cưỡi xuống, âm đạo mịn màng, hẹp và nhăn nheo quấn chặt lấy con cặc của Dongfangyu. Nữ hoàng Anne đung đưa cặp mông đầy đặn của mình, Đông Phương Ngọc dùng lực đẩy lên trên. Hai người khiến nước trong hồ suối nước nóng lớn nhấp nhô như biển.

Một lúc sau, Đông Phương Ngọc và Hoàng hậu Anne ngây ngất bước ra khỏi bể suối nước nóng và ôm nhau thật chặt. Anh hôn Nữ hoàng Anne. Chiếc lưỡi nhỏ như cây tử đinh hương của Nữ hoàng Anne đưa vào miệng Đông Phương Ngọc và khuấy động. Con cặc cương cứng của Yu nằm trên cái bụng mềm và phẳng của Nữ hoàng Anne. Nữ hoàng Anne giơ một chân lên quấn quanh eo của Đông Phương Vũ, để cô bôi trơn cái lỗ xinh đẹp trong lỗ của mình để đối mặt với con cặc cương cứng và cương cứng của Đông Phương Vũ.

Đông Phương Ngọc ôm lấy cặp mông đầy đặn của Nữ hoàng Anne, đẩy cơ thể về phía trước. Cơ thể của Nữ hoàng Anne cũng lao về phía trước. Với một tiếng “bốp” và tiếng hét của nàng, con cặc của Đông Phương Yu đã được đưa vào âm đạo xinh đẹp, trưởng thành và quyến rũ của Nữ hoàng Anne.

Hoàng hậu Anne ôm chặt vai Đông Phương Ngọc, đẩy cơ thể cô về phía trước. Đông Phương Ngọc một tay ôm lấy vòng eo đầy đặn của cô, tay kia ôm lấy cặp mông mềm mại, mịn màng và đầy đặn của Nữ hoàng Anne. Anh đẩy con cặc của mình vào và ra khỏi âm đạo xinh đẹp của cô. Bức tường bên trong căng mọng và nhăn nheo của Nữ hoàng Anne vuốt ve con cặc của Đông Phương Vũ, và những cánh hoa trên đôi môi ngọt ngào của cô quấn chặt lấy con cặc của anh. 

Lưỡi của họ va vào nhau và quấn lấy nhau, Đông Phương Ngọc dùng sức ôm chặt lấy Nữ hoàng Anne. Nữ hoàng Anne vòng cánh tay đầy đặn của mình quanh cổ Đông Phương Yu, quấn đôi chân săn chắc quanh eo anh, và âm đạo xinh đẹp của cô quấn chặt lấy con cặc của anh. Mái tóc đen của cô ấy tung bay sau đầu do tác động của con cặc của Đông Phương Vũ. Cô đỏ bừng mặt, thở hổn hển, ngắt quãng nói: "Ồ... chồng tốt... chồng nhỏ... hôn đi, em yêu. ...Em yêu anh...con cu lớn của anh đụ con mèo nhỏ của em...ồ..." Đông Phương Yu ôm lấy cặp mông đầy đặn của Nữ hoàng Anne, đôi chân thon thả của Nữ hoàng Anne quấn chặt quanh eo của Đông Phương Yu, con cặc của Đông Phương Yu thật chặt Đưa vào âm đạo xinh đẹp của cô, âm đạo xinh đẹp của Nữ hoàng Anne quấn chặt lấy con cặc của Đông Phương Yu. Đông Phương Vũ ôm Nữ hoàng Anne đầy đặn và xinh đẹp trong tay, đưa con cặc của mình vào âm đạo xinh đẹp của cô rồi bước ra khỏi bể suối nước nóng. 

Đông Phương Ngọc đặt Hoàng hậu Anne lên mép đá. Anh đứng dậy và đặt hai chân của Nữ hoàng Anne lên vai mình, áp người mình vào người bà. Con cặc của anh cắm sâu vào âm đạo xinh đẹp của cô, lắc lư mông, và con cặc của anh đang nghiền nát trong âm đạo xinh đẹp của Nữ hoàng Anne. Vòi chạm vào phần thịt mềm mại và ấm áp ở cuối âm đạo xinh đẹp. 

Hoàng hậu Anne bị Đông Phương Ngọc đụ đến nỗi mắt mờ đi, mặt đỏ bừng, vừa thở hổn hển vừa rên rỉ, "Ôi...chồng...cưng...hôn chồng em...Em để con cặc to của anh đụ chết em...ôi...mạnh lên...ôi..."

"Nữ hoàng... nữ hoàng thân yêu... âm hộ xinh đẹp của người đẹp quá trên cặc của tôi... Tôi muốn đụ người... ôi... ôi..." Một lúc sau, Nữ hoàng Anne đứng dậy và nằm xuống đất, nâng cặp mông đầy đặn lên, để lộ ra âm đạo tuyệt đẹp của mình. Những cánh hoa trên đôi môi mật ong lớn của cô đã căng mọng và tách rời, những cánh hoa trên đôi môi mật ong nhỏ nhắn của cô đã chuyển sang màu hồng đậm. Cuống ngọc đã cương cứng, hậu môn màu tím sẫm giống như nụ hoa cúc, đối lập với cặp mông trắng nõn và mềm mại đặc biệt quyến rũ. 

Đông Phương Vũ hiểu ý dùng tay ôm lấy cặp mông đầy đặn của Nữ hoàng Anne, con cặc cứng rắn chạm vào âm đạo của nàng, khiến Nữ hoàng Anne mỉm cười. Nữ hoàng Anne vặn người, đung đưa cặp mông đầy đặn, một tay ôm lấy con cặc của Đông Phương Ngọc, dùng đầu vòi xoa bóp cho nàng. Đang mài dương vật cương cứng trên cuống ngọc nhỏ như bạch đậu khấu, trong miệng phát ra một tiếng rên quyến rũ: "Ôi... em yêu... hôn chồng em đi... anh thật thông minh... à... em bằng lòng để anh đụ lỗ của em mỗi ngày... à... thú vị quá... à... à..."

Trong lúc đang làm tình, Nữ hoàng Anne đã dùng tay dẫn dắt con cặc cứng ngắc của Đông Phương Yu và đưa nó vào âm đạo xinh đẹp của mình từ phía sau. Cơ thể của Đông Phương Vũ chạm vào cặp mông đầy đặn của Nữ hoàng Anne, con cặc của anh ta ra vào trong âm đạo săn chắc, mịn màng và xinh đẹp của cô. 

Đông Phương Ngọc ôm lấy cặp mông đầy đặn của Nữ hoàng Anne, bụng dưới chạm vào cặp mông to trắng nõn của nàng. Mỗi lần cặc của anh được đưa vào, đầu rồng lại đâm vào phần thịt mềm mại, ấm áp nằm sâu trong âm đạo xinh đẹp của Nữ hoàng Anne. Những cánh hoa trên đôi môi ngọt ngào của Nữ hoàng Anne trở nên như những cánh hoa rực rỡ khi dương vật của Đông Phương Ngọc được đưa vào và rút ra. 

Hai tay Đông Phương Ngọc ôm lấy vòng eo mềm mại của Nữ hoàng Anne, một tay chạm vào chiếc cuống ngọc đã dựng đứng, nhỏ như quả bạch đậu khấu. Những ngón tay của anh nhúng vào dòng tinh dịch chảy ra từ âm đạo xinh đẹp của cô, và anh nhẹ nhàng xoa bóp nó. Tay của Hoàng hậu Anne cũng chạm vào bìu của Đông Phương Ngọc, dùng ngón tay nhẹ nhàng xoa bóp. , nàng vặn vẹo thân thể, lắc lư cặp mông đầy đặn, quên rên rỉ: "Ồ... ta cảm thấy thật thoải mái... thoải mái quá... ôi... em yêu... con cặc to trong lỗ của ta đẹp quá... ồ... ồ... cứng... ồ... ừ... thế đấy... ồ... ồ... ồ..."

Một lúc sau, hai người lại đổi vị trí. Nữ hoàng Anne đang nằm ngửa trên mặt đất, hai chân thon dài trắng nõn như tuyết dang rộng ra và giơ cao, trong khi Đông Phương Ngọc nằm trên thân hình mềm mại không xương của mình, Nghiền nát con cặc cứng ở lối vào âm đạo xinh đẹp của Nữ hoàng Anne, ngâm trong tinh dịch chảy ra từ âm đạo xinh đẹp của nàng, nghiền nát những cánh hoa của đôi môi nhỏ ngọt ngào, cuống ngọc trai và lối vào của âm đạo xinh đẹp. 

"Ồ... tiểu khốn nạn... tiểu biến thái... ta cảm thấy vui quá... nhanh lên... ồ... nhanh lên... ồ... nhét con cặc to vào... ồ..." Nữ hoàng Anne vặn vẹo người và hét lên điên cuồng, đẩy mông lên trên, từng cây một. Một tay giữ con cặc cứng rắn của Đông Phương Vũ, anh nhắm nó vào lỗ hở xinh đẹp đang tràn ngập tinh dịch của cô. Tay còn lại ôm lấy lưng Đông Phương Ngọc ấn xuống. Với một tiếng “xèo xèo”, con cặc của Đông Phương Ngọc lại được đưa vào cái lỗ xinh đẹp của cô. 

Bộ ngực của Đông Phương Ngọc áp chặt vào bộ ngực săn chắc trắng như tuyết của Nữ hoàng Anne, bóp trái phải, đồng thời nâng mông lên xuống, tăng tốc độ đưa cặc của anh vào âm hộ của cô. Nữ hoàng Anne vặn vẹo thân thể, đường âm đạo xinh đẹp của nàng ôm chặt lấy con cặc của Đông Phương Ngọc. Hai người nghiên cứu kỹ thuật quan hệ tình dục. 

Một lúc sau, Đông Phương Ngọc đưa con cặc của mình vào âm đạo xinh đẹp của Hoàng hậu Anne, vặn vẹo mông. Chiếc vòi khổng lồ cắm sâu vào âm đạo xinh đẹp, nghiền nát lớp thịt mềm mại ấm áp sâu trong âm đạo xinh đẹp. Một lúc sau, anh ta lại rút con cặc của mình ra, chỉ để lại đầu rồng vẫn cắm ở lối vào của âm đạo xinh đẹp, rồi dùng sức đưa con cặc của mình vào trong âm đạo xinh đẹp...

Họ bị bao vây bởi chiến trường làm tình của họ. Trong cái lồn xinh đẹp, trưởng thành và quyến rũ của Nữ hoàng Anne, con cặc của Đông Phương Vũ đã xuyên qua hàng nghìn viên đạn. Hoàng hậu Anne bị Đông Phương Ngọc đụ đến xương cốt mềm nhũn, tinh dịch chảy ra, mồ hôi đầm đìa và thở hổn hển. Trong cơn nức nở, thèm khát, Đông Phương Vũ đã nhiều lần tiêm tinh dịch vào cái lồn xinh đẹp của Hoàng hậu Anne, kích thích tử cung của bà.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 225 Thân thể trưởng thành của mẹ thứ ba

Bên hồ suối nước nóng trong hang động, Đông Phương Ngọc ôm lấy Nữ hoàng Anne và lặng lẽ chìm vào giấc ngủ. Trong cơn choáng váng, Đông Phương Vũ bước vào một đám mây sương trắng. Khi làn sương trắng biến mất, thứ xuất hiện trước mặt Đông Phương Vũ chính là mẹ thứ ba Gulayina đang nằm trên giường ngọc. Khi bước vào nhìn, anh không khỏi sửng sốt. Cô ấy thật xinh đẹp...

Nhưng khi nhìn thấy đôi mắt xinh đẹp của Tam mẫu Gulaina, khuôn mặt xinh đẹp không tì vết như ngọc, mái tóc dài xõa ra thu hút sự yêu mến của mọi người, nàng mặc một chiếc váy trắng khoét thân hình lồi lõm quyến rũ, thân hình thanh tú nằm như tiên nữ đang ngủ trong mùa xuân, xinh đẹp nhẹ nhàng, Đông Phương Du như phát điên. Đôi tay run rẩy định giúp đỡ mẹ thứ ba Gulayina, nhưng lúc này trong lòng hắn hỗn loạn, quên mất mẹ thứ ba Gulayina làm sao lại ở đây, huống chi tại sao hắn lại ở đây...

Lúc này, mẹ thứ ba Gulayina tựa hồ đang ngủ say, khuôn mặt tràn đầy xuân sắc, dùng khăn trắng che đi khuôn mặt hồng hào, nhưng đôi môi lại thở hổn hển, khuôn mặt hồng nhuận đỏ bừng, giống như không nhịn được. Đông Phương Ngọc hít sâu một hơi, muốn gọi điện cho cô, nhưng dù có cố gắng thế nào cũng không thể. Không thể hét lên, anh không thể không nắm tay Gulayina, người mẹ thứ ba của mình cho đến khi đầu ngón tay của bà chạm vào mặt anh. Đông Phương Ngọc dùng chút sức và khẽ run lên, đầu ngón tay mềm mại của cô vô tình chạm vào mặt anh, khiến Đông Phương Ngọc cảm thấy ngứa ngáy.

Khi đầu ngón tay mảnh khảnh của Tam ma ma Gulaina nhẹ nhàng chạm vào đôi môi khô nóng của Đông Phương Ngọc, Đông Phương Vũ liền không thể kiềm chế được nhiệt tình của mình. Anh đưa tay nắm lấy cổ tay ngọc của Tam ma ma Gulaina, năm đầu ngón tay lần lượt đưa vào miệng. Anh nhẹ nhàng mút chúng và liếm chúng bằng đầu lưỡi. Anh chỉ cảm nhận được mùi thơm trong miệng, tròn trịa và béo ngậy. Anh ta say đến mức không thể bỏ nó xuống được.

"Ừm..." Cảm thấy đầu ngón tay hơi ngứa ngáy do bị Đông Phương Ngọc liếm, bà mẹ thứ ba đang ngủ say Cố Lạp Na không khỏi ậm ừ. 

Lúc này Đông Phương Ngọc trong mắt chỉ nhìn thấy Tam Mẫu Gulaina ngọc bội đỏ hồng, vô cùng xinh đẹp. Bàn tay của Đông Phương Ngọc theo cánh tay trần mịn màng của tam mẫu Gulaina từ cổ tay ngọc, vuốt ve vuốt ve cho đến thân thể mảnh khảnh của nàng. Anh dừng lại ở đó, dùng lòng bàn tay cảm nhận sự mềm mại và không xương của cánh tay tròn trịa của Mẹ Ba Cổ Lai Na. Cùng lúc đó, anh lại thả tay còn lại ra nắm lấy cổ tay ngọc của cô, miễn cưỡng rút ngón tay ngọc xanh của cô ra khỏi miệng.

Tôi nhìn thấy những đầu ngón tay hồng hào thanh tú vẫn còn nối với những đường nước mượt mà, mái tóc ngày càng trong trẻo và ẩm ướt, màu sắc hấp dẫn như sương phong lan. Vừa dẫn bàn tay ngọc này tiếp tục vuốt ve gò má của hắn, Đông Phương Ngọc cúi người cúi xuống, cúi đầu hôn lên vầng trán mịn màng của mẫu thân thứ ba Cổ Lai Na, đôi mày xanh lá cây được chải và liếm ra ngoài bằng lưỡi dọc theo hàng mi đen dài hơi hếch lên của bà, dần dần di chuyển đến hạt tai tròn trong suốt như pha lê. Răng cắn nhẹ, đầu lưỡi thọc vào lỗ tai cong cong duyên dáng. Tôi hài lòng khi thấy màu hồng lan rộng hơn và nhanh chóng lan khắp đầu của người mẹ thứ ba Gulayina.

Đôi môi nóng bỏng của Đông Phương Vũ vòng xuống, tìm thấy đôi môi thơm ngát của Tam mẫu Gulaina. Môi lưỡi họ quấn lấy nhau, trái tim họ tràn ngập tình yêu sóng gió. Người mẹ thứ ba Gulaina lại càng khó chịu hơn. Cô ấy đã bị phân tâm và khó thở. Cô không thể không để cho sự nhút nhát và dục vọng đốt cháy đôi má và thậm chí từng tấc da thịt lộ ra ngoài của mình. Cùng lúc đó, những ngón tay của Đông Phương Vũ Vũ vốn dừng lại trên vai Tam ma ma Gulaina từ từ di chuyển về phía ngực cô, vuốt ve bộ ngực trong trắng của cô. Anh cảm thấy sự run rẩy ngay lập tức khi lòng bàn tay anh chạm vào ngực cô. Bạn có thể tưởng tượng một cảm giác tê dại như điện giật, tấn công cơ thể trưởng thành đầy đặn và nhạy cảm của Ma Ma Cổ Lai Na thứ ba, rồi lan ra toàn bộ lồng ngực, nhấn chìm cô như một cơn thủy triều.

Những ngón tay của Đông Phương Vũ tiếp tục dạo quanh ngực của Ma Cổ Lạp Âm A thứ ba. Những ngón tay anh vuốt ve toàn bộ đỉnh ngực và núm vú, cảm nhận chúng đang lớn dần và nhô ra trong lòng bàn tay anh. Từ cơ ngực trắng nõn của Ma Cổ Lạp Âm A, khe ngực mịn màng, bộ ngực thanh tú, thậm chí cả những chỗ lồi lên màu đỏ trên ngực, miệng và mũi tràn ngập mùi thơm của hoa lan và xạ hương, các xúc tu cũng mịn màng và bồng bềnh như bông gòn. Làn da khắp cơ thể của mẹ thứ ba Gulaina mềm mại không xương, ấm áp thơm tho, mỗi lần vô tình thở hổn hển, rên rỉ cũng đủ khiến người ta ngây ngất.

Hai tay Đông Phương Ngọc không ngừng đưa qua đưa lại. Mỗi lần, bàn tay của anh ấy đều đặc biệt dừng lại ở đỉnh ngực của Tam Ma Cổ Lạp Âm A và hai chỗ phình ra màu đỏ son. Anh sẽ nhẹ nhàng nhéo và nhào nặn chúng một cách cẩn thận, nhưng dường như điều này vẫn chưa đủ để thỏa mãn ham muốn cháy bỏng của cô. Anh nghe thấy những lời khẩn cấp của Tam Ma Cổ Lạp Âm A bên tai cô. Thở hổn hển, sau khi trải qua nhiều trận chiến trước đó, Đông Phương Ngọc không còn là kẻ liều lĩnh không hiểu được bùa nữa. Anh cũng biết thương xót phụ nữ xinh đẹp nên vui vẻ làm theo ý nguyện của người mẹ thứ ba Gulayina, dùng cả hai tay phát động toàn lực tấn công vào cơ thể ngọc bội của bà. 

Khi bàn tay của Đông Phương Vũ cuối cùng cũng nhẹ nhàng cởi bỏ bộ quần áo lộn xộn vốn quấn quanh eo của Tam Ma Cổ Lạp Âm A, để lộ thân hình trong trắng của cô hoàn toàn trước mắt anh, đầu óc anh choáng váng, cảm thấy miệng mình khô khốc, nhất thời không nói được chứ đừng nói là cử động. Đôi chân thon dài xinh đẹp của Tam Ma Cổ Lạp Di Na duỗi thẳng, vài sợi tơ đen mềm mại từ giữa hai chân bay ra ngoài, đung đưa trong gió xuân. Một bông hoa đào màu hồng chậm rãi rơi xuống, vô tình rơi xuống đám cỏ lụa, tạo thành một màu đỏ đen huyền ảo, vô cùng xinh đẹp và tinh tế.

Đông Phương Vũ không thể nhịn được nữa. Anh cúi xuống, dùng tay vuốt ve đôi chân ngọc mịn màng của mẹ thứ ba Gulaina. Môi anh tìm thấy nụ hoa đào mỏng manh. Anh tham lam hít hà hương hoa đào trong mũi rồi nhẹ nhàng đẩy nó ra. Đầu lưỡi liếm láp cỏ đen mịn đang quấn lấy tình yêu. Có một mùi thơm lạ thoang thoảng tràn ngập miệng và mũi, thật say sưa.

Đông Phương Vũ không vội khám phá hương thơm của người phụ nữ trưởng thành tràn ngập từ sâu trong thiên đường mộng mơ này. Anh thay đổi tư thế và bắt đầu dùng cả miệng và tay, vuốt ve và hôn xuống cho đến khi anh chạm tới đôi chân xinh đẹp như mặt trăng của người mẹ thứ ba Gulaina. Đôi chân tự nhiên này thể hiện hoàn hảo những đường cong tinh tế của khí chất Trung Thiên Đệ, và chiếc tất ngắn màu da thịt mỏng và gần như trong suốt không thể che giấu hoàn toàn nó. Có thể mơ hồ nhìn thấy đường nét tuyệt đẹp của những ngón chân đỏ đan xen vào nhau bên trong. Thông qua chiếc tất ngắn màu trắng và trong suốt, bạn thậm chí có thể nhìn thấy móng chân trên từng ngón chân ngọc và những khoảng trống đầy cám dỗ giữa chúng.

Điều ấn tượng hơn nữa là theo chuyển động của đôi tay Đông Phương Ngọc, cơ thể trần trụi của bà mẹ thứ ba Gulaina đang nằm ngửa đang gợn sóng nhẹ nhàng, đôi chân vốn dĩ gần nhau cũng mơ hồ mở ra đóng lại. Vườn đào hồng bỗng nhiên xuất hiện rồi biến mất, chiếc tất ngắn màu thịt dần dần được kéo xuống, lộ ra bắp chân trong suốt như ngọc, cùng với mắt cá chân trắng nõn. Nó thực sự rất quyến rũ, và chiếc tất ngắn màu da thịt bay lơ lửng trên mặt đất.

Đông Phương Vũ hít một hơi dài, ánh mắt chợt cứng đờ. Đôi chân hoàn hảo được bà mẹ thứ ba Gulayina phô bày hoàn toàn trên không trung chắc chắn vượt quá vẻ đẹp đáng mong đợi ở thế giới này. Đúng như người xưa có câu: “ngọc chạm hương, cắt mây, khắc trăng”. Đó là những cánh sen mới và những chiếc răng hình lưỡi liềm, với những đầu và hoa thanh tú khắp khuôn mặt. Bàn chân nhẹ nhàng ôm vào lòng bàn tay trắng như ngọc, Có chút ánh ngọc pha lê mờ nhạt, đường cong mềm mại hoàn hảo của bàn chân giống như vầng trăng lưỡi liềm. Nó chỉ có kích thước ba inch, tinh tế và tinh tế. Mắt cá chân thon và hồng hào, vòm bàn chân hơi cao, đường cong duyên dáng, mềm mại như không xương, các ngón chân cân đối, gọn gàng như mười cây hành lá mỏng, móng chân màu đỏ ngọc đan vào nhau như ngọc.

Gót chân hơi nhô ra có hình tròn và thon, mắt cá chân thu vào và siết chặt. Da ở đây không có da chết hay vết chai, rất mịn màng và mỏng manh. Toàn bộ lòng bàn chân uốn cong thành một hình vòng cung tuyệt đẹp, tràn đầy cám dỗ không gì sánh được. Người mẹ thứ ba của Dongfang Umi, Gula Ina, đi đi lại lại, yếu đuối và nhút nhát, gầy như một bức tranh. Cô ấy giống như một cây liễu nghiêng trước gió, mỏng manh đến mức muốn được nâng đỡ. Anh tưởng tượng làm sao cô có thể có được một đôi chân đẹp mê hồn như vậy.

Bàn chân ngọc của Tam ma ma Gulaina có hình dáng như măng xuân, mềm mại như không xương, vừa phải để cầm. Đông Phương Vũ vốn cảm thấy mình như báu vật, không khỏi lật bàn tay, dùng bốn ngón tay nắm chặt lòng bàn chân của cô, dùng ngón tay cái vuốt ve lòng bàn chân của cô. Anh cảm nhận được làn da mềm mại và mịn màng của lòng bàn chân Ma Ma Cổ Lai Na, tưởng tượng những gợn sóng xinh đẹp ở lòng bàn chân do làn da hơi ngứa ngáy tự động co lại, khiến anh không khỏi tạo ra vô số gợn sóng trong lòng.

Đông Phương Vũ tham lam đương nhiên không hài lòng với điều này. Anh ta lại một lần nữa cầm một đôi hoa sen vàng trong lòng bàn tay và dùng năm ngón tay nhẹ nhàng nhéo vào mắt cá chân. Anh nhìn vào móng chân xinh đẹp của người mẹ thứ ba Gulaina, không có chu sa và tự nhiên có một vòng màu đỏ hồng. Vẻ ngoài mảnh khảnh và dịu dàng thật đáng yêu. Anh không khỏi cúi đầu ngậm chúng vào miệng. Anh ta tham lam mút chúng, cẩn thận liếm từng cái một, thậm chí thỉnh thoảng còn dùng răng gặm những cành tre mỏng manh. Anh cảm thấy chúng vô tình cuộn tròn và co lại một cách dễ thương trong miệng anh. Trong lòng hắn cực kỳ hưng phấn, hai tay không khỏi tăng thêm sức lực, tham lam nhào nặn đôi chân thon dài. 

Người mẹ thứ ba, Gulaina, toàn thân mềm mại, cảm giác ngứa ngáy giữa các ngón chân theo từng đợt lan đến trái tim, sau đó lan ra toàn thân, khiến hơi thở của cô gấp gáp, toàn thân đỏ bừng, mu bàn chân không tự chủ được duỗi thẳng, ở lòng bàn chân tạo thành nhiều nếp gấp xinh xắn, đặc biệt quyến rũ. 

Đông Phương Vũ thưởng thức vị ngọt ngào từ ngón chân mẹ thứ ba Gulaina, dùng mũi ngửi mùi thơm thoang thoảng. Anh ta mút mạnh các ngón chân một lúc, thè lưỡi cẩn thận liếm phần thịt mềm ở chỗ lõm giữa ngón chân và lòng bàn chân, sau đó dang rộng các ngón chân ra liếm vào kẽ hở giữa các ngón chân. Anh lần lượt mút mười ngón chân trước khi miễn cưỡng đặt chúng xuống. 

Dưới nụ hôn và liếm tỉ mỉ của Đông Phương Vũ, cộng thêm nước bọt thấm vào, đôi chân ngọc trong lòng bàn tay lộ ra một phong thái độc đáo khác hẳn vừa rồi. Làn da trên bàn chân của mẹ thứ ba Gulayina vốn trắng như ngọc, nhưng bây giờ lại tràn ngập màu hồng nhạt. Những ngón chân khép chặt xòe ra, xếp ngay ngắn như hành lá, thon mảnh, các ngón chân cong vào nhau như trăng lưỡi liềm giống như một cái móc. 

Móng chân của Ma Cổ Lai Na đệ tam trong suốt như pha lê, chiều dài ngón chân lấm tấm những vầng sáng màu hoa hồng, hòa lẫn với ánh trăng, tỏa ra ánh sáng tự nhiên và khỏe mạnh. Vòm chân không thể chịu nổi của cô ấy hơi cong lên trên và bàn chân của cô ấy giơ lên ​​rất cao. Mắt cá chân hơi lồi của cô mịn màng và thon gọn, xương mắt cá chân gần như vô hình. Nó khiến người ta cảm thấy ngứa ngáy không chịu nổi, Đông Phương Ngọc tâm tình hưng phấn, không khỏi dùng sức mà nhào nặn, khiến trên đôi chân vốn dĩ trắng nõn mềm mại của cô hiện lên những vết đỏ mờ nhạt, đặc biệt là ở bề mặt bàn chân. Do da căng nên các kinh mạch và mạch máu màu xanh nhạt đan xen vào nhau giữa các vết đỏ. Nó gây sốc và khiến mọi người cảm thấy yêu mến. Cô sợ nó bị vỡ khi cầm trong lòng bàn tay, nhưng lại lo nó sẽ tan chảy khi cho vào miệng. 

Trong lòng Gulayina xấu hổ đến mức cô không thể nhìn thấy gì vào lúc này. Mặt cô được che bằng gạc và cô không thể nhìn thấy gì. Cô chỉ có thể mơ hồ nhìn thấy một người đàn ông đang cầm đôi chân ngọc quý giá của cô, chơi đùa và thậm chí còn hôn cô. Tuy rằng trong lòng cô tin tưởng người đang vuốt ve mình nhất định là chồng mình, nhưng dù sao cô cũng chưa từng tận mắt nhìn thấy, trong lòng làm sao có thể không có chút bất an. 

Ngoài ra, đôi chân xinh đẹp của người phụ nữ đã có gia đình, ngay cả người chồng mà cô giao phó cả đời cũng không thường xuyên tùy ý chơi đùa. Lúc này, chiếc tất ngắn màu thịt được cởi ra, đôi chân hoàn toàn tiếp xúc với không khí hơi lạnh. Thân thể mảnh khảnh tuy không thể cử động, nhưng lòng bàn chân không chịu nổi sự kích thích lại tự nhiên duỗi thẳng, run rẩy như nụ hoa bất lực trong gió đêm. Cô ấy cực kỳ nhút nhát và ngứa ngáy không chịu nổi.

Gulaina cảm thấy mặt mình nóng bừng, mắt bỏng rát và tim run rẩy. Cơ thể trần trụi của cô nóng như lửa, chỗ sâu riêng tư của cơ thể ngọc khiết nhất dường như bị đun sôi, tràn ngập trong vô thức. Một lượng lớn mật hoa nóng hổi phóng ra, thấm ướt váy và giường ngọc giữa hai mông ngọc, cô không thể che đậy tình thế khó xử này bằng cách bắt chéo chân xoa xoa an ủi, chỉ có thể bất lực chịu đựng sự tàn phá bừa bãi của chồng mình. 

Nhìn bắp chân trắng hồng mềm mại như pha lê của người mẹ thứ ba Cổ Lạp Âm A, Đông Phương Vũ không khỏi cử động ngón trỏ. Cuối cùng, anh buông đôi chân vốn đã ngổn ngang của cô ra, đặt chúng lên vai, nhéo cổ anh. Anh quay đầu sang trái và phải, lần lượt hôn lên đôi bắp chân mịn màng và đàn hồi bằng cái miệng to của mình. 

Bằng cách này, hai chân của người mẹ thứ ba Gulayina buộc phải dang rộng ra, và rào cản trinh tiết cuối cùng đã bị mất. Ánh mắt Đông Phương Ngọc đảo quanh đôi môi run rẩy khi hôn, càng ngày càng gần. Người mẹ thứ ba Gulayina, người vẫn đang bối rối cảm thấy điều này, càng cảm thấy không thể chịu nổi hơn. Sâu trong phòng hoa có một cảm giác tê dại như điện giật, nhiều mật hoa tràn ra không kiểm soát. 

Đông Phương Vũ sừng sỏ rảnh tay cởi quần áo trong khi hôn cô. Ánh mắt anh dán chặt vào hai cánh hoa đang run rẩy giữa hai chân của mẹ thứ ba Gulaina. Miệng và mũi anh tràn ngập mùi thơm của mật hoa. Anh cảm thấy nhất thời nhịn không được, chỉ muốn đến gần hai cánh hoa đó. Sau khi được ngâm mật ong, đôi môi hoa hồng đào càng trở nên quyến rũ hơn. Trong phút chốc, đầu và mặt anh đã gần với đất đào trong dòng nước cuồn cuộn của mẹ thứ ba Gulaina. Hai cánh môi hoa bị gió mưa làm ướt vẫn khép chặt, uốn lượn thành một khe hồng, bảo vệ sự trong trắng cuối cùng của xứ đào, không được phép xâm phạm, báng bổ.

Gulaina xấu hổ và lo lắng, với một chút vui mừng khó tả. Trong khu vườn thuần khiết nhất của mình, cô thậm chí có thể cảm nhận được hơi thở nóng và gấp gáp của chồng mình. Chồng cô chưa bao giờ được chiêm ngưỡng những cánh hoa trên đôi môi mật ong của cô ở khoảng cách gần như vậy. Bạn có muốn mang đến cho cô ấy một niềm vui thay thế mới mẻ và thú vị ngay hôm nay không? 

Lúc này, làn da mềm mại giữa môi hoa và chân ngọc thật ngứa ngáy. Cảnh tượng vô cùng xấu hổ này, dù biết mình không thể nhìn thấy nhưng Gulayina vẫn sợ hãi nhắm chặt mắt lại. Đôi mắt đầy sao của cô nhắm lại rồi lại mở ra. Đột nhiên, một cảm giác đau nhức tê dại không thể diễn tả bằng lời, từ ngữ xẹt qua phần dưới cơ thể cô như một tia sét, khiến trái tim cô chấn động. Ham muốn của cô yếu đuối và ham muốn của cô khó có thể cưỡng lại được. Cô chỉ phát ra một tiếng rên ngắn và nhanh trong mũi. 

Ôi trời, sao hôm nay chồng tôi đột nhiên ngộ ra thế? 

Tại sao bạn lại nghĩ đến việc hôn và mút đôi môi, cánh hoa và âm đạo mật ong của tôi? 

Thì ra đôi môi hoa đang run rẩy của Gulayina đã bị Đông Phương Ngọc hôn. Đôi môi mịn màng và ẩm ướt như tan vào miệng cô, một dòng mật hoa thơm ngát chảy vào miệng, tràn ngập hương thơm trong miệng. 

Tay anh vuốt ve qua lại đôi chân trắng trẻo đầy đặn của Ma Ma Cổ Lai Na. Đông Phương Vũ không khỏi từng bước một tiến về phía trước. Anh thè đầu lưỡi khéo léo ra, nhẹ nhàng bóp mở hai đôi môi mím chặt của Tam ma ma Gulaina, sau đó liếm vào làn da mềm mại, ấm áp trong phòng hoa của bà. Tuy nhiên, đôi mắt anh không thể liếc nhìn cảnh đẹp trong vườn đào, bởi vì một khi lưỡi rút ra, đôi môi phản ứng rất tốt và lại khép chặt lại, thể hiện sự linh hoạt đáng kinh ngạc.

Thiếu kiên nhẫn, Đông Phương Vũ đành bỏ cuộc và tấn công đến cùng. Lưỡi của anh ta thâm nhập càng xa càng tốt vào phòng hoa của người mẹ thứ ba Gulayina, và anh ta tự do đi lại. Đột nhiên, đầu lưỡi chạm vào một vật gì đó, nóng và trơn. Hắn còn chưa kịp nếm thử kỹ càng, bên tai đã vang lên một tiếng kêu tựa như tiếng khóc, da thịt mềm mại trong phòng hoa lập tức trở nên không thể chịu nổi, run lên từng cơn co giật. 

Trong khi siết chặt và nuốt chửng, đôi chân ngọc mảnh khảnh và mềm mại của mẹ thứ ba Gulayina nhấc lên vai Đông Phương Ngọc và đá thẳng lên. Chất lỏng ngọc chảy qua những bông hoa, cành cây run rẩy. Cô ấy thực sự đã bị rò rỉ một chút và một lượng lớn mật hoa đặc sệt đã đổ vào miệng cô ấy. Đông Phương Ngọc cầm hết ảnh nhét vào miệng. Anh nuốt hết những miếng còn lại và cảm thấy nó vô cùng ngọt ngào và thơm ngon. Anh mím môi với những suy nghĩ còn dang dở, nhìn đôi môi hồng hào của mẹ thứ ba Gulaina, vẫn đang vô thức đóng mở, có dấu vết mật rỉ ra. Thật là hấp dẫn, Đông Phương Ngọc không khỏi lại cúi xuống môi. 

Sau nhiều lần nếm thử, Đông Phương Vũ vẫn chưa hài lòng, nóng lòng ngồi xuống giường ngọc, dang chân ra, quấn quanh eo và hông của mẫu thân thứ ba Gulayina. Với một chút lực, cơ thể anh tiếp cận cặp mông ngọc bích hở hang của cô. Đột nhiên, con cặc hưng phấn của anh ấn thẳng vào đôi môi vốn đã căng mọng. Trong khe hở giữa đôi môi vô cùng sưng tấy và thanh tú, anh đã sẵn sàng ra tay. Anh cố gắng hết sức để chống lại cảm giác nhột nhột do hai cánh hoa của Gulaina mẹ thứ ba đang ngậm đầu trăn gây ra. Đông Phương Ngọc thở hổn hển, gay gắt nói: "Mẫu thân thứ ba... Con sắp tới rồi..." Giọng nói có chút không rõ ràng vì quá hưng phấn. 

Lúc này Gulaina đã chìm vào biển dục vọng vô biên, không cách nào thoát ra được. Lý trí của cô đã bị đốt cháy bởi dục vọng cháy bỏng, cô không cách nào để ý tới. Toàn bộ cơ thể và tâm trí của cô cảm nhận được cơn đói khát mãnh liệt sâu trong phần dưới cơ thể, và những làn sóng ham muốn sắp tuyệt chủng dâng lên trong cô. Cô vừa bối rối vừa mê đắm, trong lòng vô thức đáp lại: “Kẻ thù này là kẻ xấu, hiện tại tôi chỉ cần sự quan tâm và yêu thương của anh, ai thèm quan tâm anh là ai?”

"Trái tim được kết nối." Đáp lại, Đông Phương Vũ không nhịn được nữa hít một hơi, nâng hông lên. Với một lực từ thắt lưng, con gà trống dưới háng đã đánh trúng con rồng vàng. Anh xuyên qua cơ thể, vượt qua hàng rào trinh tiết cuối cùng của người mẹ thứ ba Gulayina, thâm nhập sâu vào cuối phòng hoa, và hoàn toàn chiếm hữu người vợ hiền lành, người mẹ yêu thương và thân hình thanh tú của người phụ nữ xinh đẹp.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 226: Mẹ thứ ba điên cuồng trong mộng

Có lẽ cô vừa mới tiết ra một lượng nhỏ tinh dịch, hoặc có thể về mặt tâm lý mà nói, người mẹ thứ ba, Gulayina, không hiểu rõ nỗi đau mà cô phải trải qua khi con cặc của Đông Phương Vũ vào trong cô. Cô chỉ cảm thấy hơi nhức nhối, sau đó sự trống rỗng sâu trong nhà kính hoàn toàn bị lấp đầy, khoái cảm gần như điên cuồng ngay lập tức lấn át mọi giác quan của cô. 

"Trời ơi... không phải của chồng tôi... dày quá... to quá... dài... cứng quá... à..." Nhưng Gulayina toàn thân không thể cử động, cũng không thể mở miệng nói. Niềm vui trọn vẹn này không thể tìm được lối thoát nào. Nó chỉ có thể tích tụ ngày càng nhiều trong cơ thể và lan rộng khắp nơi, khiến làn da khắp cơ thể, thậm chí đến từng ngón chân đều co giật vì sung sướng.

Trong lòng Gulaina tràn ngập thủy triều dày đặc khó có thể hòa tan. Sự trống rỗng đáng xấu hổ trong phòng hoa ở phần dưới cơ thể cô trong phút chốc bị lấp đầy, rồi biến thành một cảm giác ngứa ngáy kỳ lạ và không thể chịu nổi. Theo động tác đẩy mạnh của người yêu, sóng ập vào cuối phòng hoa như sóng. Âm thanh va chạm khó chịu và đáng xấu hổ dường như vang vọng sâu thẳm trong trái tim cô. Khi tâm hồn cô trôi đi, cô cảm thấy hạnh phúc đến mức muốn chết.

Trong khoảnh khắc thoát ra khỏi cơ thể, Đông Phương Vũ đầu óc choáng váng, giấc mơ của hắn đã thành hiện thực. Vào lúc này, người mẹ thứ ba của anh, Cổ Lai Na, người luôn khao khát anh, cuối cùng đã hoàn toàn bị anh chiếm hữu. Đột nhiên, trong lòng Đông Phương Vũ vui mừng đến mức muốn nổ tung. Một cảm giác lâng lâng khó tả dâng lên trong lòng anh. Trong cơn hưng phấn của cảm xúc, anh lao vào một cách điên cuồng và tinh thần ngày càng phấn chấn hơn. Chú gà trống đang phi nước đại trong phòng hoa của bà mẹ thứ ba Gulayina, dù đã sinh con nhưng vẫn còn non nớt. Cũng may, tuy lần đầu tiên đường hoa chật hẹp, lại chứa đầy mật hoa mịn màng, khiến Đông Phương Ngọc dễ dàng thưởng thức, nhưng cũng khiến con đường hoa vốn là bùn lầy càng trở nên lộn xộn hơn, mật hoa dâng trào tràn như lũ lụt. 

Đông Phương Ngọc Nhi nghe thấy tiếng thở ngày càng gấp gáp giữa lỗ mũi của người mẹ thứ ba, Gulayina, dưới háng mình. Dù bị hạn chế về hình thức, người mẹ thứ ba Gulayina cũng không thể khéo léo thừa nhận niềm vui của mình hay kêu lên chào hỏi, nhưng sâu trong căn phòng hoa chật hẹp và sâu thẳm, mật hoa thơm và nóng hổi thấm vào cặc anh. Đường hoa lầy lội suốt chặng đường, lõi hoa run rẩy bị quấn quanh, bị kẹp chặt. Mỗi cú thúc đều mang đến cho anh một niềm khoái cảm ngây ngất đi thẳng vào tâm hồn anh.

Người mẹ thứ ba, Gulaina, nhắm chặt đôi mắt đầy sao và đôi môi anh đào hơi mím lại. Nếu bạn bỏ qua màu hồng hồng tràn ngập trên má cô ấy, cô ấy sẽ trông giống như một nàng tiên đang ngủ say trước mặt bạn. Cô ấy trong sáng và thuần khiết, không bị thế giới phàm trần làm vấy bẩn. Tuy nhiên, chiếc mũi run rẩy nhanh chóng của cô đã tiết lộ bí mật của nàng tiên, và giọng nói ngân nga yếu ớt của cô nói với mọi người một cách oi bức rằng nàng tiên đã giáng trần và có tình yêu vô hạn.

Nhìn khuôn mặt xinh đẹp của người mẹ thứ ba Gulayina đẹp hơn rất nhiều so với màu hồng của Lạc Anh, Đông Phương Ngọc tràn ngập yêu thương. Con cặc dưới háng cô đang không ngừng tàn phá phòng hoa của cô phồng lên và căng ra thêm một chút. Chiếc vòi khổng lồ đột nhiên va vào thứ gì đó. Nó trơn và mềm nhưng đầy tính đàn hồi. Cảm giác thật tuyệt vời, dài gấp đôi. Đông Phương Vũ có hứng thú tự nhiên không chịu dễ dàng bỏ lỡ chuyện tuyệt vời như vậy. Anh thường xuyên ra ngoài, tìm kiếm điều kỳ diệu ẩn sâu trong nhà hoa của mẹ thứ ba Cổ Lai Na. Vừa chạm vào, vòi nước lập tức tê dại như bị điện giật, không tả xiết, khiến anh đuổi theo không thể dừng lại.

Đông Phương Vũ say mê quan hệ tình dục theo ý muốn nhưng đó là sự dày vò của Gulayina. Vốn dĩ thứ trơn trượt đó chính là lõi hoa mỏng manh của cô vợ xinh đẹp Yina, thường được giấu sâu trong phòng hoa sâu thẳm. Lúc này, nàng cuồng nhiệt đến mức chỉ hơi lộ ra. Lúc trước nàng bị Đông Phương Ngọc dùng lưỡi nhẹ nhàng liếm, vốn đã không chịu nổi. Sau một thời gian ngắn được thả ra, cô đã bị Đông Phương Ngọc đối xử như vậy. Dùng toàn lực nhặt lên, cô đương nhiên không thể phản kháng, nhưng Gulayina lúc này lại không thể né tránh, đành phải nhịn xuống. Cô chỉ cảm thấy ngứa ngáy và tê dại như bị điện giật. Trong lúc vừa xấu hổ vừa mừng rỡ, người phụ nữ xinh đẹp đã có gia đình vốn vô cùng nhạy cảm này đã không thể kìm nén được nữa. Cô chỉ cảm thấy choáng váng, linh hồn như có cánh bay đi.

Trong lúc linh hồn đang lang thang, đôi mắt đầy sao nhắm nghiền của cô đột nhiên mở ra, đôi mắt nhỏ giọt nước, đôi mắt bị thủy triều làm mờ đi. Trong mắt cô mơ hồ có một khuôn mặt quen thuộc, nhưng cô không thể phân biệt được đó có phải là người chồng yêu quý của mình hay không. Có lẽ cô không có ý định kể, cho dù dựa vào độ dày của cặc anh đoán ra có lẽ không phải chồng cô, nhưng vào lúc này, khoái cảm gần như sắp tắt lịm đuổi theo quấn lấy cô, khiến trái tim Gulaina tràn đầy xuân, cô không khỏi muốn dừng lại. 

Lúc này, Gulaina chỉ cảm thấy toàn thân mềm nhũn, đôi chân ngọc co giật, phòng hoa run rẩy, một lượng lớn mật hoa trào ra. Cùng lúc đó, một tiếng rên rỉ ngây ngất thoát ra từ mũi cô, cô ngất đi vì bị kích thích không chịu nổi. 

Đông Phương Vũ rên rỉ, và con cặc của anh sắp nổ tung dưới sự co thắt tự động của người mẹ thứ ba, Gulaina.

Đột nhiên, trong đầu Đông Phương Ngọc có một ý nghĩ kỳ lạ, hắn dừng con gà trống sắp phun trào lại, lôi nó ra khỏi căn phòng hoa xinh đẹp của mẹ thứ ba Gulayina, mang ra một dòng suối mật hoa và những sợi màu đỏ tươi, héo dần thành hoa đào trong gió. 

Không còn thời gian để ý đến điều gì khác, Đông Phương Ngọc nhanh chóng hạ hai chân đang nâng trên vai của Tam mẫu Gulayina xuống, trong tay cầm đôi chân ngọc pha lê, di chuyển đến háng của hắn, dùng chúng xoa xoa con cặc đã bắt đầu run rẩy liên hồi của hắn. 

Con gà trống đầy máu và khí thế đang nhảy múa giữa những ngón chân ngọc bích xanh mướt của Tam Ma Cổ Lai Na. Những ngón chân cong cong móc vào khoảng trống giữa lòng bàn chân đỏ mọng mềm mại, tạo thành một con đường ngoằn ngoèo, thuận tiện cho đầu rồng khổng lồ nóng bỏng quét qua. Những cơn ngứa bùng lên khiến máu anh sôi lên và hơi thở anh gấp gáp. Có thể là sự gián đoạn ngắn ngủi đã trì hoãn ham muốn sắp bùng nổ, hoặc có lẽ ý nghĩ chiếm hữu và xâm phạm đôi chân ngọc của mẫu thân thứ ba Gulayina đã khiến anh quên đi mọi thứ đang choáng ngợp. Đông Phương Vũ điều khiển con gà trống đang đập liên tục và di chuyển giữa những ngón chân trong suốt và mềm mại, chơi đùa theo ý thích của mình.

Con gà trống cao hứng tự nhiên tiết ra chất nhầy lấp lánh, làm ẩm những ngón chân ngọc đã bị Đông Phương Ngọc tàn phá. Điều này kém xa so với những khe hở ngón chân mềm mại và chật hẹp trong phòng hoa của Tam Ma Cổ Lạp Âm A, nhưng sự cọ xát điên cuồng đã tích tụ ham muốn trong lòng anh. Đông Phương Ngọc dùng cả hai tay, thay đổi góc độ, để con cặc của mình có thể tàn phá từng tấc chân ngọc, để lại dấu vết độc đáo của riêng mình.

Bàn chân ngọc của Tam mẫu Gulaina khi khép lại giống như hoa sen, khi xòe ra giống như hai vầng trăng lưỡi liềm. Các cạnh của đế mềm và mịn, các vòm thẳng, phác thảo một nửa vòng cung hoàn hảo. 

Đầu rồng khổng lồ đập vào mắt cá chân bằng ngọc như pha lê, nảy lên nhẹ nhàng như không xương. Kết cấu hơi cứng mang lại cảm giác đau nhẹ cho con gà trống, nhưng hơn thế nữa, đó là một cảm giác ngứa ngáy kỳ lạ, đồng thời đau đớn và sung sướng. Một cảm giác tê liệt mạnh mẽ như điện lần lượt ập đến, thủy triều muốn nhấn chìm anh. 

Biết mình sắp nổ tung, Đông Phương Vũ cuối cùng cũng khép đôi chân xinh đẹp và thanh tú của Tam Ma Cổ Lạp Âm A lại, dùng đế mềm mại và mịn màng kẹp chặt con cặc dài và dày ở bên trái và bên phải. Trong khi xoa qua vuốt lại thật nhanh, anh ta cuối cùng không thể chịu đựng được nữa và gầm lên, con gà trống tự động cuộn tròn quanh Tam Ma Cổ Lạp Âm A. Những gợn sóng nhảy múa dữ dội giữa lòng bàn chân cô nhiều lần, và tinh chất dương giận dữ bắn ra. Tinh dương tích lũy và bị ức chế tràn ra đôi đế. Trên đường đi, nó xuyên qua lòng bàn chân khe hở, bắn vào cái rốn tròn trịa và đầy đặn như ngọc đỉnh của tam mẫu Cổ Lai Na, thậm chí còn chạm vào đôi môi hồng nhuận mềm mại đang vô thức hé mở...

Tuy nhiên, vào lúc này, Tam mẫu Cổ Lai Na đột nhiên từ trên giường ngọc ngồi dậy, đôi mắt hình quả hạnh mở to, lông mày như liễu nhướng lên, giáng cho Đông Phương Ngọc một cái tát vào mặt. Đông Phương Vũ lập tức tỉnh lại. Khi tỉnh dậy, anh thấy mình vẫn còn ở bên cạnh suối nước nóng trong hang, với Nữ hoàng Anne đang ngủ bên cạnh. Sau đó anh mới nhận ra rằng mình vừa có một giấc mơ tình dục, nhưng ý nghĩa của giấc mơ tình dục này đối với Đông Phương Vũ lại rất phi thường. 

Sau khi rửa mặt bằng nước suối nóng, Đông Phương Ngọc cùng Nữ hoàng Anne vẫn đang ngủ say rời khỏi hang động, đưa cô vào lều của Công chúa Natalie. Sau đó anh cẩn thận nhìn căn lều của mẹ thứ ba Gulayina. Mẹ thứ ba Gulayina đã nghỉ ngơi trong lều. Đông Phương Vũ lúc này mới yên tâm vào lều nghỉ ngơi. 

Hóa ra Gulayina đã đi lại và bình tĩnh lại rất nhiều. Lý trí mách bảo rằng đây chỉ là việc con trai cô đối xử với bạn cô và con gái cô nên cô không còn nghĩ đến chuyện đó nữa. Khi cô quay lại, mọi thứ đều im lặng. Gulayina nhanh chóng quay trở lại lều của mình vì sợ bị Đông Phương Yu nhìn thấy. Nằm trên giường, Gulayina không thể ngủ được. Những tiếng rên rỉ đầy cảm xúc của người bạn và con gái cứ vang vọng trong tâm trí cô. Loại kích thích này khiến Gulaina cảm thấy phần dưới cơ thể cô dường như mơ hồ ngứa ngáy. Cô biết nếu không cố gắng ngăn chặn cơn ngứa của Đào Viên, cô sẽ không thể ngủ được chút nào, nên cô từ từ đưa tay lên vùng bụng phẳng lì của mình, xoa nhẹ làn da mịn màng, rồi từ từ vuốt ve lông mu cho đến khi chạm tới lỗ Đào Viên. "Ồ..." Gulaina nheo mắt, không ngừng dùng ngón tay vuốt ve Đào Viên của mình. 

Gulaina nằm trên sàn, nhắm mắt lại, dùng ngón tay vặn xoắn quả đào ngứa ngáy, tưởng tượng lại những thú vui đã qua với chồng. Cô dùng tay phải xoa xoa cánh hoa, thọc hai ngón tay trái vào quả đào rồi nhanh chóng đẩy và khuấy đều, đổ rất nhiều nước suối. Sự kích thích dục vọng cao độ tuôn ra từ Đào Viên quyến rũ, khiến ngón tay của cô chà xát Đào Viên ngày càng nhanh hơn. Với những ngón tay đẩy mạnh, cô cũng rên rỉ: "A... Chúa ơi... Cảm giác thật dễ chịu... Ôi... Cảm giác thật dễ chịu..."

Những ngón tay của Gulaina không ngừng chọc vào bộ phận nhạy cảm khiến cô vui vẻ, vòng eo thon gọn vặn vẹo chậm rãi và nhanh chóng trên mặt đất. Cô cố định hai tay ở giữa không trung dưới bụng dưới, nhưng duỗi thẳng eo để chạm vào đầu ngón tay. Cặp mông đầy đặn của cô ấy bay lên không trung và biến thành hình vòng cung. Tiếng rên rỉ trong miệng cô dần dần chuyển thành tiếng hét. 

Khe giữa hông của Gulaina không ngừng run rẩy, dòng chất lỏng trong suốt không ngừng tràn ra. Toàn thân cô run rẩy như bị co thắt. Cô ấn ngón tay lên những cánh hoa đang phồng lên, rồi nhào nặn chúng như thể đang véo. Sau đó, cô ấn cả lòng bàn tay vào nguồn đào, dùng ngón tay cái, ngón trỏ và ngón giữa chạm từ dưới lên trên, từ trong miệng bật ra những tiếng rên rỉ ngọt ngào và quyến rũ. 

Toàn bộ cơ thể thanh tú của Gulaina không ngừng đung đưa lên xuống, trái phải, như thể đang nịnh nọt một người đàn ông vô hình, những ngón tay gầy gò bay quanh âm đạo, vòng eo vặn vẹo một cách điên cuồng và không hề sợ hãi, cô dang đùi ngày càng rộng hơn, nhìn cô ấy đang trong trạng thái say sưa, như thể một cảm giác vô cùng thoải mái được truyền đến từ phần dưới cơ thể. Một lượng lớn nước suối chảy từ đùi cô xuống giường. Cô cứ lẩm bẩm một mình, vừa quay qua lại, thọc ngón tay ra vào, bắt đầu lên đỉnh điểm như một cơn sóng cuồng nộ. 

Gulaina chỉ cảm thấy toàn thân co giật, phần thân dưới đang xuất tinh như thác. Cô dùng chân nhấc cái mông to ra khỏi giường, mông lắc lư lên xuống theo từng đợt co giật. Toàn thân cô run lên dữ dội, một dòng tinh dịch trào ra, thấm ướt cả tấm ga trải giường. Sau khi lên đỉnh, cô nằm rũ xuống giường, nhắm mắt lại, nhẹ nhàng đùa giỡn với những cánh hoa, tận hưởng dư vị của đam mê.

"Hôm nay tôi xảy ra chuyện gì vậy? Tại sao tôi lại kiêu ngạo như vậy?" Gulayina suy nghĩ lung tung và cuối cùng dần dần chìm vào giấc ngủ. 

…

Ngày hôm sau, năm người giả vờ như không có chuyện gì xảy ra ngày hôm qua và tiếp tục lên đường. Sau hai ngày đi bộ, cuối cùng họ cũng đến được huyện Cửu Chi ở phía nam trung tâm tỉnh Thanh Hải. Lúc này, người nhà Đông Phương đã đợi sẵn ở đây. Khi nhìn thấy Đông Phương Vũ và những người khác, họ rất vui mừng. 

Sau khi hai bên gặp nhau, Đông Phương Yu được biết từ một người phụ trách gia đình Đông Phương ở đây rằng hóa ra mẹ anh là Diêu Mộng Anh lo lắng cho sự an toàn của họ nên đã cử người đi tìm con gấu vàng. Họ may mắn tìm được con gấu vàng và một cuộc đấu súng khốc liệt đã nổ ra trên sa mạc. Thật không may, con gấu vàng đã trốn thoát, những người còn lại đều bị người do Diêu Mộng Anh cử đến bắt giữ. Tin tức cho thấy gấu vàng đã trốn sang Hàn Quốc để xin tị nạn và hiện không có nguy hiểm gì. 

Sau khi nhận được tin này, Đông Phương Vũ cảm thấy nhẹ nhõm nhưng anh phải trả mối hận thù với Kim Hùng. Đông Phương Vũ nghĩ thầm trong lòng. Sau khi giải quyết xong những chuyện này, anh ấy sẽ đến Hàn Quốc, tìm Kim Hùng và tính toán thật kỹ tổng sổ. 

Ngày hôm sau, mọi người trở lại tỉnh lỵ. Bởi vì Nữ hoàng Anne có nhiều việc nội bộ và mất tích nhiều ngày nên bà cần gấp trở về Trung Quốc để giải quyết vấn đề. Sau khi miễn cưỡng rời khỏi Đông Phương Yu, Nữ hoàng Anne, Công chúa Marilyn và Công chúa Natalie lên máy bay trở về Trung Quốc, trong khi Gulayina ở lại đây, chuẩn bị cùng Đông Phương Yu trở về Gia đình Đông Phương. 

Sau khi nghỉ ngơi một đêm tại khách sạn Gia đình Đông Phương ở tỉnh Thanh Hải, sáng hôm sau Đông Phương Ngọc dậy sớm, sau đó đến trước cửa phòng người mẹ thứ ba Gulayina và gõ cửa. Một lúc sau, cô mở cửa, Đông Phương Ngọc nhanh chóng bước vào.

Người mẹ thứ ba ngày nay, Gulaina, ăn mặc giản dị. Cô mặc một chiếc áo sơ mi mỏng màu xanh ngọc lục bảo ở phần thân trên và một chiếc quần jean ba phần tư ở phần thân dưới. Đôi bắp chân thon dài trắng như tuyết của cô lộ ra dưới lớp quần, chân cô đi một đôi giày vải màu trắng đỏ. Vòng eo nhỏ của Cổ Lạp Âm A mỏng và mềm mại, khi đi lại cô lắc lư từ bên này sang bên kia. Những bước đi uyển chuyển và khí chất trí tuệ mơ hồ, đủ loại vẻ đẹp khác nhau hòa quyện vào nhau trong cơ thể Cổ Lạp Âm A, nhưng lại không hề có vẻ kỳ quái mà lại bộc lộ vẻ đẹp và vẻ đẹp độc đáo của riêng cô. 

Điều thu hút sự chú ý của Đông Phương Vũ nhất, ngoài đôi chân thon thả của Gulaina, chính là cặp mông cực kỳ đầy đặn của cô. Cặp mông béo của cô ấy tròn trịa. Họ được bọc trong chiếc quần jean bó sát và có hình dáng hoàn hảo, từ eo đến đùi. Bên hông, đường sọc tinh tế hình xương cá và bóng quyến rũ bao phủ phần mông chắc chắn khiến người ta muốn phạm tội. Những dao động tròn do sức căng của chân khi đi bộ gây ra có thể đoán được ở độ đàn hồi đáng kinh ngạc của cặp mông đầy đặn như bánh pudding của Gulaina. 

Phụ nữ sau sinh con sẽ mất đi vóc dáng nhưng vòng 3 và vòng eo của Gulayina lại trở nên đầy đặn và gợi cảm hơn. Cô ấy không chỉ xinh đẹp mà điều đặc biệt được yêu thích là vóc dáng mảnh mai, gợi cảm cùng với mái tóc dài bồng bềnh. Cô ấy thực sự rất đẹp, mông của Cổ Lạp Âm A Na rất đầy đặn, mông sau hơi hếch lên, tạo cho người ta cảm giác tròn trịa và phồng lên. Vòng eo của cô ấy mỏng và mềm mại nên khi đi bộ mông cô ấy cong hơn một chút, điều này càng làm nổi bật vòng mông đầy đặn của cô ấy, để lộ làn sóng quyến rũ một cách tự nhiên. 

"Mẹ thứ ba, hôm nay mẹ muốn làm gì?" Đông Phương Vũ mỉm cười hỏi. 

"Vốn dĩ ta muốn ra ngoài đi dạo, nhưng không biết xảy ra chuyện gì, sáng sớm tỉnh dậy có chút không thoải mái." Gulayina nói. 

"Có chuyện gì thế?" Đông Phương Vũ lo lắng hỏi.

"Không có gì, tôi đoán chỉ là dạo này tôi quá mệt mỏi, cột sống cổ có chút đau."

Nói xong, Gulayina đưa tay chạm vào lưng cô, sau đó dường như nghĩ tới điều gì đó, sau đó nói với Đông Phương Ngọc: "Xiaoyu, em có biết massage không? Tại sao em không massage cho anh một chút? Có lẽ sẽ tốt hơn."

Đông Phương Vũ không ngờ Gulayina lại có yêu cầu như vậy. Tất nhiên trong lòng anh cũng muốn điều đó. Anh nhìn thân hình tròn trịa của cô, mỉm cười: “Hiểu biết nhiều một chút, tôi từ nhỏ sống với sư phụ, sư phụ cũng học y, cho nên tôi cũng học về xoa bóp huyệt, nhưng tôi không giỏi. Nhưng vì đó là yêu cầu của mẹ thứ ba nên đương nhiên tôi sẽ không đồng ý. Bây giờ chúng ta vào phòng mát xa, nhưng mẹ thứ ba, con cũng phải thay quần áo, dù là váy hay đồ ngủ.”

"Được rồi, đợi tôi một chút." Nói xong, Gulayina một mình vào phòng thay quần áo. Một lúc sau, giọng nói của cô vang lên từ trong phòng ngủ: "Tiểu Ngư, vào đi."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 227 Massage trêu chọc người mẹ thứ ba

Đông Phương Ngọc đẩy cửa bước vào, chỉ thấy Gulayina đã thay quần áo, nằm trên giường. Nhìn Gulayina nằm trên giường, anh nuốt khan. Đôi chân cô thon thả, vòng eo nhẹ nhàng uyển chuyển, thân hình uyển chuyển, làn da trắng nõn thanh tú, trong trắng có chút hồng. , khuôn mặt trái xoan, đôi lông mày thưa như lá liễu, khuôn miệng anh đào nhỏ nhắn, chiếc mũi như mũi hếch, đôi mắt nồng nàn như biết nói lại càng thêm sáng ngời hy vọng. Khuôn mặt xinh đẹp rạng ngời, thanh tú như cánh hoa hồng được điểm thêm một đôi mắt vừa mơ màng vừa trong sáng. 

Chiếc mũi nhỏ nhắn thanh tú, khuôn miệng đỏ tươi như quả anh đào, đôi má hồng đào mịn màng xinh đẹp. Dường như mọi ưu điểm của các mỹ nhân đình đám thời xưa và hiện đại đều tập trung vào khuôn mặt của cô. Chỉ cần một cái liếc nhìn cũng sẽ khiến người ta... Tim cô đập thình thịch, làn da trắng nõn như trong suốt, mỏng manh và trơn trượt như những cánh hoa khi nụ mới nở, toàn thân tràn ngập sự duyên dáng, sang trọng và quyến rũ của một tiểu thư quý phái. 

Chiếc váy trắng bó sát ôm chặt lấy thân hình thanh tú của Gulaina. Vòng eo thon gọn hóp sâu, hông tròn nâng cao, cánh tay lộ ra trắng nõn mềm mại như củ sen, váy dài đến đầu gối, mơ hồ lộ rõ ​​những mạch máu xanh nhạt ở đầu gối và bắp chân. Chiếc váy trắng mỏng trong suốt, bên trong có váy lót nhưng lại không hề che đậy. Ngoài cặp mông tròn trịa, chiếc quần lót màu vàng mơ của cô còn lờ mờ lộ ra hình dáng hấp dẫn từ chiếc váy lót. Gulayina khuôn mặt hướng vào trong, chỉ có thể nhìn thấy trước tai một mảng hồng hồng nhỏ, nhưng đôi tai thanh tú cùng vài sợi tóc trên thái dương đã khiến Đông Phương Vũ, một kẻ biến thái, cảm thấy ngứa ngáy. 

"Ở đây có đau không? Ấn như thế này có đau không? Còn ở đây thì sao..." Đông Phương Ngọc vừa hỏi vừa ấn dọc sống lưng cô, tất cả đều là động tác kiểm tra chính thức, nhưng khi lòng bàn tay chạm vào cơ thể đầy đặn, gợi cảm và không xương của mẹ thứ ba Gulayina, trong lòng anh nảy sinh ác ý. 

“Lúc ở Đông Phương nhà, tôi đến bệnh viện chụp X-quang, bác sĩ nói chỉ hơi mỏi ở cột sống cổ và thắt lưng, không có gì nghiêm trọng. Bác sĩ bảo tôi đến khoa vật lý trị liệu xoa bóp, nhưng khi nhìn thấy một ông già gầy gò, bẩn thỉu, tôi lập tức bỏ chạy.”

Địa chỉ trang web thay thế mới nhất không cần phải lách: www.uaa004.com, vui lòng truy cập trang web nguồn! 

Youaiai cập nhật nhiều loại tiểu thuyết người lớn, video khiêu dâm, truyện tranh 18 lệnh cấm và tiểu thuyết khiêu dâm bằng âm thanh mỗi ngày. Chúng tôi cam kết trở thành nền tảng chia sẻ phim khiêu dâm với nội dung phong phú nhất và trải nghiệm tốt nhất, cung cấp cho người dùng nội dung người lớn toàn diện nhất. Cho dù đó là video trực tuyến, tiểu thuyết, truyện tranh 18 cấm, âm thanh hay cộng đồng tình dục độc đáo của chúng tôi, chúng tôi liên tục bổ sung nội dung đặc biệt để mọi người có thể tìm thấy niềm vui tình dục. 

Máy chủ của trang web ở nước ngoài. Nếu bạn cần VPN, vui lòng tải xuống Goujijiaoqiang: https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
Chương 228 Chuyện tình trên xe buýt

Sau khi ra khỏi khách sạn, Đông Phương Ngọc đang định bắt taxi xin chủ nhân đưa mình đi xem những địa điểm thú vị ở đây, nhưng hạ cánh được một lúc lại không đợi. Vừa lúc đó có một chiếc xe buýt chạy tới. Không còn cách nào khác nên Dongfangyu không còn cách nào khác là bắt xe buýt. Nhưng vừa lên xe, lại có thêm nhiều người lần lượt kéo đến khiến xe buýt rất đông. Về điểm này, Đông Phương Ngọc chỉ có thể cảm thấy có chút chán nản. 

Xe buýt lại khởi động, Đông Phương Vũ không ngừng bị đám đông xung quanh chen lấn. Cuối cùng khi anh đứng yên, anh thấy một phụ nữ trẻ ăn mặc đẹp đang đứng bên phải anh. Thiếu nữ mặc một chiếc váy bó sát màu hồng, có hai dây vải kéo dài từ ngực đến gáy có chiếc nơ xinh xắn. Một mảng lớn tấm lưng trắng nõn mịn màng lộ ra, càng phun máu là sọc áo ngực hiện rõ trên áo, hai bầu ngực to săn chắc trông rất hấp dẫn.

Lúc này, Đông Phương Ngọc nhìn thấy một người đàn ông khốn khổ đứng sau lưng thiếu nữ, vươn tay định tấn công cô. Một thiếu nữ xinh đẹp như vậy sao có thể khốn khổ được? Đông Phương Ngọc hung tợn trừng mắt nhìn kẻ khốn nạn. Người đàn ông nhìn thấy Đông Phương Ngọc liền nhanh chóng thu lại bàn tay đang định đặt lên mông cô gái trẻ. Có lẽ đây là lần đầu tiên anh ấy làm chuyện xấu như vậy trên xe buýt. Sau khi Đông Phương Vũ trừng mắt nhìn người đàn ông, hắn nhanh chóng quay đầu lại, chen về phía trước.

Cô gái trẻ biết rằng trước đây cô gần như đã bị một người đàn ông khốn khổ chạm vào. Nhìn thấy trước mắt mỹ nam cứu nàng, nàng không khỏi ngẩng đầu, ngượng ngùng nhìn Đông Phương Ngọc. Đôi mắt cô tràn đầy sự biết ơn. Đông Phương Vũ không khỏi liếc nhìn khuôn mặt xinh đẹp của thiếu nữ dưới mái tóc xoăn sáng màu. Cô ấy quyến rũ như một thiếu nữ, với mái tóc như mây. Cô có một đôi mắt to biết nói trên khuôn mặt thanh tú, chiếc mũi hơi hếch, đôi môi hơi dày và gợi cảm. Mặc dù cô ấy rất nhỏ nhắn nhưng lại rất cân đối. Cô ấy có mái tóc dài đen sáng và chiếc váy màu hồng làm tôn lên vóc dáng mảnh mai của cô ấy. Những đường cong của cô ấy thon gọn và dẻo dai nhưng cặp mông cao lại vô cùng đầy đặn.

Đột nhiên, chiếc xe buýt dừng lại đột ngột như thể đang sợ hãi. Toàn bộ chiếc xe rung chuyển. Cô gái trẻ đột nhiên lao vào vòng tay của Đông Phương Ngọc. Một cảm giác mềm mại và đầy đặn tràn vào lồng ngực anh. Tuy rằng có chút khác biệt, nhưng lại có chút quen thuộc. Đông Phương Ngọc theo phản xạ giúp đỡ cô. Ôm lấy đôi vai thanh tú ngăn không cho cô ngã xuống đất, cô gái trẻ miễn cưỡng đứng vững, mở đôi mắt to ngấn nước nhìn Đông Phương Ngọc, trên khuôn mặt trắng như tuyết hiện lên một đám mây đỏ, một màu anh đào nhạt nhuộm trên khuôn mặt xinh đẹp của cô, trên mặt không ngừng thở hổn hển.

Đột nhiên, một thân thể mềm mại thơm tho như vậy đập vào ngực hắn, dán chặt vào Đông Phương Ngọc. Tiếng kêu thanh tú và thanh tú của cô gái trẻ khiến Đông Phương Ngọc càng hưng phấn hơn. Anh cúi đầu nhìn cô gái trẻ chỉ cao bằng chóp mũi anh. Với anh, Từ một góc độ, anh không thể nhìn thấy đôi mắt của cô, chỉ có hàng mi dài, chiếc mũi xinh và khuôn mặt trắng trẻo. Anh thô bạo duỗi tay ôm lấy eo cô, đặt một lòng bàn tay to đầy nguy hiểm dưới eo cô, gần như bao lấy mông cô.

Cô gái trẻ nhận ra mình đang phù phiếm, thở hổn hển và ngẩng đầu lên. Điều khiến cô sốc hơn nữa là người đàn ông đang ôm cô một cách khinh suất trước mặt lại là một người đàn ông đẹp trai vừa cứu cô như vậy. Cô kinh ngạc nhìn anh. Lúc này, cô hoàn toàn không để ý đến bàn tay to lớn phía sau mình. Nhìn khuôn mặt ngẩng lên của cô, Đông Phương Ngọc mỉm cười hài lòng.

Dù sao cũng không có đích đến, nhưng đã gặp được thiếu nữ xinh đẹp như vậy, hắn đương nhiên sẽ không buông tha nàng, cho nên hắn chuyên tâm dụ dỗ thiếu nữ xinh đẹp trước mặt. Cô gái trẻ đang nhìn chằm chằm vào anh ngốc nghếch nhìn Đông Phương Ngọc với nụ cười nham hiểm và quyến rũ, anh luôn biết điều đó. Đầu óc Minh bị nụ cười của anh làm cho bối rối, hoàn toàn mất đi chức năng. Một vật cứng và nóng đột nhiên xuất hiện ở bụng dưới của anh. Thân thể thanh tú của thiếu nữ xinh đẹp khẽ run lên. Thay vào đó, Đông Phương Ngọc siết chặt tay trên eo cô, để cái bụng mềm mại của cô ấn vào con cặc vốn đã cương cứng của anh nhiều hơn.

Bị cánh tay mạnh mẽ của Đông Phương Ngọc kéo đi, cô vô thức vặn vẹo cơ thể, cố gắng tránh vật cứng trong bụng. Nhịp tim của cô không hiểu sao tăng nhanh như thể được chồng vuốt ve, cơ thể cô nóng bừng một cách khó hiểu. Tuy nhiên, không thể phủ nhận rằng cô hoàn toàn khác với gã đàn ông tục tĩu vừa bị mỹ nam này quấy rối. Người đàn ông quấy rối cô nhưng trong lòng cô có chút ngượng ngùng và vui mừng. Thấy vẻ mặt của cô không có dấu hiệu khó chịu hay ghê tởm, nên Đông Phương Vũ mạnh dạn dùng tay ôm lấy bộ ngực tròn trịa của cô, dùng ngón cái xoa xoa bộ ngực đầy đặn của cô qua váy đồng thời quan sát biểu cảm của cô.

Thiếu nữ sắc mặt đỏ bừng, hốc mắt ươn ướt, đó là dấu hiệu bị dục vọng kích thích. Hành động thô lỗ của Đông Phương Vũ không hề xúc phạm đến cô. Cô thành thật đối mặt với cảm giác thoải mái trên cơ thể mình. Đôi mắt xinh đẹp của cô mờ đi nhưng cô vẫn không rời mắt khỏi nhìn anh. Cơ thể thanh tú trong tay Đông Phương Ngọc hơi run lên vì sự đụng chạm của anh, khuôn mặt như hoa đào của cô nở một tia đỏ bừng do dục vọng. Đột nhiên, Đông Phương Vũ dùng hai ngón tay vặn xoắn quả anh đào đã giơ cao của cô.

"A..." Thiếu nữ co rúm lại, rên rỉ. Niềm vui sướng nhột nhột từ lồng ngực khiến cô không thể tự chủ được. Cô giật mình vì âm thanh mình tạo ra. Cô nhanh chóng dùng bàn tay nhỏ bé che miệng anh đào của mình rồi ngượng ngùng quay mặt sang một bên. Cô không thể tin rằng âm thanh khiến mọi người đỏ mặt lại phát ra từ chính miệng mình.

Đông Phương Vũ cảm thấy thích thú trước phản ứng của cô. Anh cúi sát vào đôi tai trắng nõn của cô, thì thầm với cô: “Đừng xấu hổ, nghĩa là em thích anh chạm vào em như thế này…” Đôi tai trắng nõn thanh tú của cô đỏ bừng vì luồng khí nóng bị Đông Phương Ngọc thổi vào khi anh nói. Đôi tai nhỏ màu trắng khiến anh lè lưỡi liếm lấy làn da mềm mại của cô.

Đông Phương Vũ dùng bàn tay dâm đãng của mình nắm lấy ngực cô, trượt xuống eo cô, di chuyển nó đến trước mặt cô, đặt tay lên bụng cô, vuốt ve mái tóc ngắn mềm mại của cô, luồn ngón tay vào giữa đôi chân ấm áp và mịn màng của cô. Cô không ngờ Đông Phương Ngọc lại táo bạo như vậy. Mặc dù họ đang hòa lẫn vào đám đông nhưng lẽ ra không ai có thể nhận ra chuyển động của họ, nhưng nếu có ai đó nhìn thấy họ thì sao?

Thiếu nữ dùng toàn thân kẹp chặt hai chân. Cô đỏ mặt nhìn xung quanh đám đông ồn ào và đông đúc. May mắn thay, không ai chú ý đến họ. Cô quay lại lần nữa, nhìn Đông Phương Ngọc bằng đôi mắt sáng ngời và lẩm bẩm: “Đừng như vậy…” Sau đó cô quay người lại, cố gắng thoát khỏi sự vướng víu của Đông Phương Ngọc. 

Xe buýt đột nhiên rung chuyển, người trên xe chen chúc như cá mòi, ép chặt Đông Phương Ngọc và cô vào nhau. Thiếu nữ không những không thoát khỏi vòng tay của Đông Phương Ngọc mà thân thể mềm mại như bông cũng ép chặt vào người hắn. Người phía trước bị ép đến không còn kẽ hở, người phía sau vẫn liều mạng lao về phía trước. Lợi dụng đám đông, Đông Phương Ngọc cố gắng tận hưởng sự tiếp xúc trên cơ thể cô gái trẻ.

Chiếc xe cứ rung lắc. Hai tay Đông Phương Ngọc xuyên qua bộ váy màu hồng nhẹ nhàng ấn vào cặp mông đầy đặn của thiếu nữ. Váy lụa rất mịn và mềm mại, nhưng làn da ẩn dưới váy còn mỏng manh hơn sa tanh, khiến ngón tay anh gần như không thể nắm bắt được. Nó đã đầy. Vòng cung tình cờ được khắc vào lòng bàn tay của Đông Phương Vũ. Ngay cả khi nó được chế tạo bởi một người thợ lành nghề, nó cũng không thể vừa khít như vậy. Cảm giác tuyệt vời cùng với nhịp điệu của xe buýt liên tục đập vào lòng bàn tay của Đông Phương Vũ. Sự đàn hồi kiêu hãnh dường như đánh thẳng vào trái tim Đông Phương Ngọc.

Cô gái trẻ quay mặt sang một bên, nhưng đôi mắt to ngấn nước lại lén liếc nhìn Đông Phương Ngọc. Đôi mắt đẫm lệ của cô đầy bất lực. Đông Phương Vũ có thể nhìn thấy điểm yếu bên trong của cô ấy từ đôi mắt của cô ấy. Cặp mông đầy đặn của cô lắc lư từ bên này sang bên kia một cách khó chịu, như thể cô gái trẻ đang lắc đầu ngượng ngùng, nhắc nhở Đông Phương Vũ hãy dừng những việc ác mà anh ta không nên làm. Ánh mắt của hai người chạm vào nhau trong giây lát. Đông Phương Ngọc biết trong mắt hắn tràn ngập ý cười, thậm chí có chút tàn ác. Đôi má không tì vết của thiếu nữ dần mất đi sắc hồng. Bàn tay tà ác đột nhiên xuyên qua váy ngắn, lại tiến vào bí cảnh. Một nụ cười chậm rãi hiện lên trên khóe miệng Đông Phương Vũ.

Cô gái trẻ thấp hơn Đông Phương Ngọc không bao nhiêu. Mông cô nằm ngay trong tam giác bụng dưới của Đông Phương Ngọc. Cô xoay eo theo sự lắc lư của chiếc xe, con cặc vốn đã cứng ngắc của cô cọ vào vết nứt giữa cặp mông xinh đẹp của thiếu nữ. Qua lớp áo mỏng, cô có thể cảm nhận được da thịt nóng hổi trên cơ thể mình.

Đông Phương Vũ dần dần gia tăng sức mạnh, dang rộng hai chân tiến về phía trước, kẹp chặt đùi thiếu nữ, dùng lực ấn eo hắn về phía trước vào cặp mông đầy đặn và mềm mại. Con cặc cứng cáp bắt đầu chui vào rãnh của cặp mông xinh đẹp và vặn vẹo lên xuống. Bạn có thể cảm nhận được làn da mềm mại trên cặp mông xinh đẹp của thiếu nữ bị Đông Phương Ngọc trải sang trái phải, cô ấy còn chủ động đẩy cặp mông xinh đẹp của mình về phía con cặc của Đông Phương Ngọc, như thể cô ấy đang tận hưởng sự đối xử không đứng đắn của Đông Phương Ngọc.

Đông Phương Vũ dần dần táo bạo hơn và nới lỏng chiếc nhẫn. Anh vươn tay ra khỏi đường may và từ từ đặt chúng lên eo cô. Lợi dụng lúc đông người, anh nhẹ nhàng ôm lấy eo cô. Nó có cảm giác mỏng hơn mong đợi. Sau đó Đông Phương Ngọc lắc eo, áp chặt bụng dưới vào vẻ đẹp đầy đặn và đường cong của cô. Trên mông cô, anh có thể cảm nhận được cơ thể cô khẽ run lên, dần dần anh càng không kiềm chế được sự vuốt ve của mình. Từng bước một, anh tăng cường độ lên. Bàn tay anh luồn vào trong chiếc váy dài đặt lên cặp mông đầy đặn lộ ra ngoài hoàn toàn bên ngoài chiếc quần lót lọt khe của cô gái trẻ, anh trêu chọc chạm vào làn da mịn màng và mềm mại ở đó...

Dưới chiếc váy dài mỏng, cặp đùi và mông đầy đặn trắng như tuyết đang bị bàn tay to lớn của Đông Phương Ngọc quấy rối không thương tiếc. Cặp mông tròn trịa mịn màng được vuốt ve, xoa từ từ, bóp mạnh, bóc ra ngoài, bóp vào trong, xoa qua lại. Khuôn mặt dịu dàng của cô gái trẻ đỏ bừng, hơi thở bắt đầu gấp gáp...

Đông Phương Vũ đưa tay vào trong quần lót G-string, vuốt ve cái bụng mềm mại mịn màng của thiếu nữ, khám phá đồng cỏ ẩn giấu của cô. Anh nhận ra rằng nó đã bị ngập lụt. Đông Phương Ngọc đẩy chiếc quần lót ướt sang một bên và chạm vào khu vườn bí ẩn của thiếu nữ...

Chiếc váy tràn ngập sức nóng của cơ thể phụ nữ. Dưới sự thô lỗ của trò chơi, Đông Phương Vũ có thể cảm nhận được cơ thể cô gái trẻ bắt đầu tiết ra chút mồ hôi. Độ dính và độ ẩm tuyệt vời bao phủ đầu ngón tay của Đông Phương Vũ. Vị ngọt đặc trưng của phụ nữ trong không khí hòa lẫn với một mùi lạ. Những hạt bụi run rẩy từ từ bò lên làn da mịn màng. Đông Phương Ngọc không biết đó là sự run rẩy của tâm hồn hay là phản ứng tự nhiên của cơ thể.

Trong lòng Đông Phương Vũ tràn ngập thú vui biến thái khi bị hoen ố trong sạch. Những đầu ngón tay của anh trượt lên trên cùng với những gò thịt. Vòng eo của anh ấy thon đến mức tưởng chừng như anh ấy có thể ôm nó bằng một tay. Đường cong từ điểm cao nhất của phần phình ra đến phần eo giống như một tác phẩm nghệ thuật. Anh không thể đặt nó xuống. Anh từ từ trượt nó vào cặp đùi mềm mại. Tuy không mềm mại như mông nhưng lại đàn hồi và chắc chắn hơn. Khi anh chạm vào đầu ngón tay, nguồn máu đang chảy không phải là hoa văn hay lời nói, mà là cơ thể phụ nữ sống động.

Gom lại những thứ bồn chồn trong cơ thể, anh bắt đầu dùng ngón tay dùng lực tác động vào giữa mông. Ngón trỏ của Đông Phương Ngọc từ từ chìm vào đôi gò bồng đảo xinh đẹp của thiếu nữ. Từng làn sóng thịt quét qua người anh. Anh ta dùng miệng hổ nhặt một quả bóng mông mềm mại. Cặp mông xinh đẹp vốn thánh thiện và bất khả xâm phạm di chuyển dọc theo bờ môi của Dongfangyu. Ý của Yu là nó tạo thành nhiều hình dạng tục tĩu khác nhau. Cảm giác mềm mại giống như một chiếc bánh pudding thơm ngon. Cơ mông ngọt ngào gần như làm tan chảy ngón tay của Đông Phương Ngọc. Cảm giác phấn khích khi được tiếp xúc với thi thể phụ nữ trên xe buýt vượt xa sức tưởng tượng. Đông Phương Vũ thậm chí còn cảm thấy vòi nước không còn khả năng giúp tiết ra một ít dịch khớp. 

Cô gái trẻ cố gắng vặn vẹo mông để né tránh trò chơi của Đông Phương Ngọc, nhưng càng di chuyển, cặp mông mềm mại càng lún sâu vào lòng bàn tay của Đông Phương Ngọc. Cặp mông đầy đặn vừa khít như bị mắc kẹt. Khi ngón tay trượt qua khe hở trưởng thành, sự kích thích cấm kỵ khiến thiếu nữ như bị điện giật. Những ngón tay của cô ấy nhấp nhô qua lại ở mông. Toàn thân thiếu nữ run rẩy không chịu nổi. Dongfangyu dường như có thể nghe thấy tiếng kêu cứu của cô. 

"A... đừng..." Thiếu nữ rốt cuộc nhịn không được thấp giọng kêu lên, "Làm ơn... buông ta ra... đừng chạm vào ta nữa... Nơi đó ta không thể làm được..."

“Em thực sự không muốn anh chạm vào em…” Đông Phương Ngọc thở dài một hơi, mỉm cười thì thầm vào tai cô. 

"Ồ... xin đừng... ừm..." Thiếu nữ quay đầu lại, nhàn nhạt nhìn Đông Phương Ngọc. 

"Có một gã khốn nạn muốn làm gì cậu, nhưng tôi đã đuổi hắn đi, cậu làm sao có thể cảm ơn tôi?"

Đông Phương Ngọc thì thầm vào tai cô gái, nhưng bàn tay to lớn vẫn đặt trên vùng kín của cô gái: “Mông xinh đẹp của em thật dẻo dai, ôm anh thật thoải mái…”

"Không... không... ồ..." cô gái trẻ vừa nói vừa tiếp tục vặn nhẹ cặp mông xinh đẹp của mình để đáp lại bàn tay dâm đãng của Đông Phương Ngọc. 

Đông Phương Ngọc dùng ngón tay thọc mạnh vào âm đạo của cô, liên tục đẩy ra vào để khuấy động âm đạo của cô. Anh đưa tay phải ra đặt sát vào giữa hai cái mông đầy đặn và vui tươi của cô, đồng thời dùng ngón giữa nhéo vào lỗ đít đã ướt đẫm nước suối của cô. 

"A... đừng... ồ..." cô gái trẻ nói, nhưng mông cô lại càng ngày càng ép chặt vào tay đang ôm hậu môn của Đông Phương Ngọc. 

“Người đẹp, tôi xin cô tự nguyện dâng thân thể…” Đông Phương Ngọc dừng động tác tay, dùng ngón tay giơ chiếc quần lót sexy lên. Anh kéo dải vải lên xuống. Lớp ren lộng lẫy kích thích da thịt mềm mại nhạy cảm của phụ nữ, vùng bí ẩn ở phần dưới cơ thể tạo thành tư thế tục tĩu xuyên qua lớp quần lót lọt khe. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu""Người phụ nữ trẻ cúi đầu và rên rỉ khe khẽ.

"Bạn có thoải mái không?" Đông Phương Ngọc nhếch mép hỏi: “Hình như tôi chạm phải thứ gì đó ướt át…” Thiếu nữ không ngừng lắc đầu, cặp mông xinh đẹp run rẩy.

Chiếc quần lót chữ T trở thành trạng thái tục tĩu và không thể bảo vệ được người đẹp chút nào. Ngón tay của Đông Phương Ngọc trực tiếp chạm vào cặp mông mịn màng không tì vết của thiếu nữ. Chỉ cần dùng một lực nhỏ, các ngón tay lập tức bật trở lại. Khả năng đàn hồi kỳ diệu khiến anh phải khâm phục sự vĩ đại của Tạo hóa. Anh ta bị đùa giỡn ở nơi công cộng một cách đáng xấu hổ, nhưng phản ứng bản năng của cơ thể lại rất thành thật. Thiếu nữ hai má đỏ bừng như quả táo, thở dài một hơi, thân thể vặn vẹo về phía sau. Chiếc quần lót thong vốn dùng để bảo vệ giờ chỉ còn là công cụ tra tấn cơ thể phụ nữ trong tay Đông Phương Ngọc. Cơ thể mỏng manh của cô càng lúc càng lắc lư dữ dội, và những vật thể lạ không được kiểm soát lý trí dường như đang tràn ra khỏi cơ thể cô. Không biết cô ấy đang trốn tránh sự tàn phá của Đông Phương Ngọc hay là sự theo đuổi khoái cảm theo bản năng của cơ thể. 

"Muốn ta giúp ngươi cởi quần lót sao?"

Dưới sự xúc phạm của những lời nói tục tĩu, cô gái trẻ dường như đã từ bỏ sự lý trí không cần thiết. Đông Phương Ngọc mơ hồ nhìn thấy cô gái trẻ chậm rãi gật đầu. Trong lòng hắn cảm giác tự hào khó tả. Anh dễ dàng kéo chiếc quần lót lọt khe xuống. Không có nhiều khác biệt trong cảm giác hiến tế hoàn toàn trần trụi. Niềm vui chinh phục đang lên men trong lòng anh. Cảm giác tuyệt vời không thể so sánh được.

Cơ thể của Đông Phương Ngọc hoàn toàn bị ép vào lưng cô gái trẻ từ phía sau. Hầu như toàn bộ trọng lượng của người đàn ông đều đè lên cơ thể nhỏ nhắn. Cơ thể quyến rũ của anh bị ép vào lan can trong xe ngựa. Thanh kim loại được dựng lên giữa khe ngực đầy đặn của cơ thể người phụ nữ. Bộ ngực tròn trịa vốn có lại càng đầy đặn hơn, dáng vẻ nhô ra đầy vẻ đẹp bạo lực. Bàn tay trái còn lại của anh bắt đầu tấn công ngực trái của cô, và anh nắm lấy bộ ngực sưng tấy. Sự mềm mại và đàn hồi hoàn toàn khác nhảy múa trong lòng bàn tay của Đông Phương Vũ như một sinh vật sống. Đông Phương Vũ dùng hết sức mạnh bóp nó một cách hung dữ, và bộ ngực gần như bật ra khỏi áo lót dưới áp lực. Bạch Tuyết chói mắt lắc lư trước mặt Đông Phương Vũ, khơi dậy thú tính trong máu hắn. 

Cô gái trẻ theo động tác của Đông Phương Ngọc lắc lư, gần như mất đi sức phản kháng. Cô dựa vào Đông Phương Yu một cách yếu ớt. Đông Phương Ngọc ngậm dái tai tươi tắn của cô vào miệng, liếm đôi má mịn màng của cô rồi kéo khóa quần xuống. Con gà trống ở phần thân dưới vốn đã sưng tấy đến mức đau đớn, dùng sức đẩy mạnh vào khe hở mông đang nở rộ, xâm phạm hoàn toàn con mồi xinh đẹp. 

"A... a..." Đông Phương Vũ hành động có lẽ quá tự phụ, thiếu nữ kiên nhẫn có lẽ đã đến cực hạn. Một tiếng kêu ngắn vang lên. Đông Phương Ngọc không hề cảm thấy rụt rè vì tiếng khóc của mình. Thay vào đó, anh cảm thấy một niềm vui đồi trụy không thể giải thích được. Anh ta nở một nụ cười hung dữ thách thức cô gái trẻ, rồi tiếp tục cử động tay. 

"Có tốt lắm không?" Đông Phương Ngọc thấp giọng nói: “Cho đến khi xuống xe, anh sẽ cố gắng hết sức để thỏa mãn thân thể dâm đãng của em.”

Có lẽ cô ấy đã bị khí chất tà ác của Đông Phương Ngọc lấn át, hoặc có thể bản tính cô ấy nhút nhát. Cô không muốn thái độ đáng xấu hổ của mình bị người khác phát hiện. Sự lý trí được phục hồi một chút của cô đã biến thành cảm giác xấu hổ. Kiên nhẫn là lựa chọn duy nhất. Cô cắn môi dưới và nghiến răng, đôi môi đỏ tươi gần như bật máu.

Thiếu nữ ánh mắt mơ hồ, bất giác thở dốc, toàn thân kịch liệt vặn vẹo, nhiệt độ gần đó tăng lên đến mức nóng bừng, đầu cặc cọ vào đáy chậu chậm rãi chạm vào một ít dịch cơ thể sền sệt. Niềm vui sướng khi màng nhầy đan xen không chỉ lấn át Đông Phương Ngọc mà còn làm tan chảy lý trí cuối cùng của miếng thịt xinh đẹp trong vòng tay Đông Phương Ngọc. Sức mạnh chinh phục đã thúc đẩy Đông Phương Vũ tăng tốc mài mòn phần thân dưới của mình và đi đến cõi bí mật chưa biết.

Mặc dù không có sự thâm nhập thực sự, nhưng niềm vui mãnh liệt vẫn tràn ngập cơ thể Đông Phương Ngọc. So với sự kích thích và khoái cảm do cơ thể phụ nữ mang lại, hương vị chinh phục khiến anh cương cứng hơn. Đó không phải là chuyện từ trên trời rơi xuống, cũng không phải là sự tình cờ trong cuộc đời. Đông Phương Ngọc quả thực có dũng khí và sức mạnh để chinh phục.

"Ngươi thật hấp dẫn... Ta thật sự không nhịn được..." Đông Phương Ngọc thì thầm vào tai cô gái trẻ. 

"A... ở trước mặt nhiều người như vậy..." Thiếu nữ khẽ hừ một tiếng, dùng hàm răng trắng nõn cắn đôi môi đỏ gợi cảm, hơi vặn vẹo thân hình mảnh khảnh.

Đông Phương Vũ bắt đầu tấn công ngực cô và tàn phá. Bộ ngực căng mọng và mềm mại bị bong ra khỏi lớp vải mỏng, như thể thân hình mảnh khảnh của thiếu nữ có hai gò má đầy đặn, hoàn hảo như cặp mông. Năm ngón tay to lớn của Đông Phương Ngọc nhặt hai viên thịt từ dưới lên trên và nhào nặn chúng một cách thỏa thích. Cô gái trẻ vặn vẹo thân thể, cặp mông co giãn mạnh mẽ xoay vào bụng dưới của Đông Phương Ngọc.

“Anh có thích được tôi chạm vào không?” Bộ ngực đầy đặn và mềm mại bị vặn vẹo và biến dạng trong nanh vuốt của Đông Phương Vũ, và chúng bị cọ xát như những quả bóng bột cho đến khi đỏ bừng.

"Không..." Cô gái trẻ chưa bao giờ thực hiện hành vi quấy rối đáng sợ như vậy trên xe buýt. Phong cách táo bạo của Đông Phương Vũ khiến cô phát điên. Đôi mắt xinh đẹp của cô khẽ mở ra, tứ chi vặn vẹo rất nhiều, sâu trong cổ họng phát ra âm thanh như thổn thức. Điều này là do vùng erogenous của cô ấy bị kích thích và bộc phát ra ngoài.

"Người đẹp... hậu môn của em thật chặt... bên trong trơn quá..." Đông Phương Vũ dùng ngón tay khéo léo từ bụng dưới đến giữa hai đùi, dùng ngón giữa chơi đùa với bộ phận nhô lên từ phía dưới, sau đó dùng ngón tay cái nhéo và xoa xoa bộ phận nhạy cảm nhất. 

"Không... đừng... nói những lời xấu hổ như vậy... Tôi không chịu nổi..." Lỗ mật ong sau vườn của cô gái trẻ vô tình co lại và nhéo ngón tay của Đông Phương Ngọc, lõi hoa phía trước tiếp tục rỉ ra mật hoa từ sâu do ngón tay của Đông Phương Ngọc vặn xoắn. Đầu cô tựa vào vai Đông Phương Ngọc, hai má đỏ bừng, thở hổn hển bên tai Đông Phương Ngọc. 

"Trước mặt nhiều người như vậy... em cảm thấy thật hạnh phúc..." Đông Phương Vũ ấn ngón giữa và nước suối vào âm vật sưng tấy của cô rồi xoa bóp thật mạnh. 

“Ư…” Cặp mông xinh đẹp của cô gái trẻ bóp chặt lưng cặc của Đông Phương Ngọc, bộ ngực đầy đặn không ngừng cọ vào cột xe. "Không..." Cô gái nghẹn ngào kêu lên một tiếng, trên xe buýt lại bị Đông Phương Vũ sàm sỡ, trêu chọc đến đỉnh điểm.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 229 Người vợ xinh đẹp Xue Ning

Sau khi đạt cao trào, Đông Phương Ngọc vuốt ve eo thiếu nữ, sau đó thổi hơi thở nóng hổi vào tai cô hỏi: “Chị, chị tên gì!”

"Tôi tên Tuyết Ninh." Tuyết Ninh không biết tại sao. Có lẽ cô bị thu hút bởi khí chất mạnh mẽ của anh nên không khỏi nói tên mình cho người đàn ông đã quấy rối cô trên xe buýt. 

Nghe được Tiết Ninh trở về, Đông Phương Ngọc rất vui mừng. Dù sao thì cô cũng đồng ý nói ra tên của mình, điều đó có nghĩa là hai người có thể tiếp tục phát triển. Vì thế Đông Phương Ngọc tiếp tục thăm dò hỏi: "Ninh Nhi tỷ, ta đưa ngươi về nhà được không?"

Tuyết Ninh đương nhiên biết ý nghĩa của việc về nhà, nhưng cô lại không thể nói được một lời từ chối. Cô ngượng ngùng, chỉ có thể miễn cưỡng gật đầu. Lúc này, trái tim cô không thể từ chối bất kỳ yêu cầu nào của Đông Phương Ngọc nữa. Dường như có một thế lực huyền bí và mạnh mẽ nào đó đã kéo cô, hướng dẫn cô, áp bức cô, khiến cô phải khuất phục trước người đàn ông này và đầu hàng anh ta. 

Lúc này xe buýt cũng đến, Đông Phương Ngọc nửa người ôm lấy mỹ nữ trưởng thành Tuyết Ninh xuống xe, sau đó đi về phía nhà cô. Tuyết Ninh sống trong một cộng đồng tráng lệ và ngôi nhà của cô ấy có vẻ rất rộng rãi, khoảng vài trăm mét vuông! 

Vừa bước vào phòng, Đông Phương Ngọc liền đưa tay ôm Tiết Ninh vào lòng, vòng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của cô, nhìn khuôn mặt ngượng ngùng đỏ bừng của cô, cười nói: “Không ngờ em dễ đỏ mặt như vậy, thật đáng yêu!”

Vừa nói, hắn vừa tiến đến gần khuôn mặt hồng hồng của Tiết Ninh. Hơi thở nóng hổi của anh khiến cô bồn chồn, nhưng tư thế hiện tại của Tuyết Ninh buộc cô phải vòng tay qua cổ Đông Phương Ngọc. 

Ôm lấy thân hình lồi lõm, trưởng thành và đầy đặn của Tuyết Ninh, sự cám dỗ vô hạn khiến Đông Phương Ngọc cảm thấy say mê. Cặp mông tròn trịa, tròn trịa và thẳng tắp đang đè lên con cặc to lớn của anh lúc này. Làm sao điều này có thể không khiến anh khao khát cháy bỏng? 

Tuyết Ninh xinh đẹp đến nao lòng, khuôn mặt trăng như hoa dâm bụt toát lên vẻ đẹp mềm mại như pha lê, đôi mắt mang hơi hướng mùa thu trong vắt như sương sớm tràn ngập mùa xuân. 

Màu sắc quyến rũ, hình dáng xinh đẹp của đôi môi hồng như những cánh hoa hồng, tất cả đều tôn lên vẻ quý phái và sang trọng, vẻ đẹp và sự trưởng thành của cô. 

Một mùi thơm thoang thoảng trên cơ thể và mùi thơm từ tóc tươi mát đặc trưng của phụ nữ trưởng thành xộc thẳng vào mũi anh. Nó thật quyến rũ. Đông Phương Vũ không khỏi cảm thấy mất tập trung. Anh giơ tay nhẹ nhàng nâng chiếc cằm thanh tú của Tuyết Ninh lên, hôn lên khuôn miệng anh đào gợi cảm của cô. 

Tiết Ninh tựa hồ bị điện giật, thân thể mảnh dẻ run rẩy, hai tay đẩy vào ngực Đông Phương Ngọc, thỉnh thoảng lại đánh mạnh vào, cố gắng vùng vẫy thoát khỏi vòng tay của hắn. Tuy nhiên, Đông Phương Ngọc lại miễn cưỡng hôn cô, đưa tay nhẹ nhàng xoa nắn bộ ngực đầy đặn và săn chắc của cô. Vừa cầm, bàn tay còn lại từ từ trượt xuống, theo những đường cong duyên dáng của cơ thể đến cặp mông căng mọng, mịn màng. Anh bóp cặp mông đầy đàn hồi và sức sống trẻ trung, rồi nhẹ nhàng vuốt ve đôi chân ngọc mịn màng, thanh tú, thon thả và đầy đặn.

"KHÔNG!" 

Cuối cùng sau khi thoát khỏi đôi môi của Đông Phương Ngọc, Tuyết Ninh nhanh chóng đưa tay ra ngăn móng vuốt Lushan của anh lại, cố gắng bảo vệ sự trong trắng của mình với tư cách là một người vợ. Tuy nhiên, khi cô ngẩng đầu lên, một đôi mắt phượng như hạnh nhìn chằm chằm vào đôi mắt đầy ngọt ngào và dịu dàng của Đông Phương Ngọc, lòng cô không khỏi mềm lòng, đôi mắt to ngấn nước ánh lên vẻ bối rối và mơ hồ. 

Đông Phương Ngọc đột nhiên đẩy thân dưới lên, khiến con cặc to lớn của hắn áp vào cặp mông tròn trịa của Tuyết Ninh. Tuyết Ninh kêu lên một tiếng, nhưng vì cơ thể mất thăng bằng nên cô vòng tay qua cổ anh. Đông Phương Vũ nhân cơ hội lại hôn lên miệng cô, môi họ hôn nhau thật chặt. Họ hôn nhau một cách cuồng nhiệt và say đắm, như thể họ đang cố thưởng cho nhau vì đã tan chảy hoàn toàn! 

Tuyết Ninh chưa bao giờ thử nụ hôn nồng nàn như vậy. Tuy nhiên, quy tắc đạo đức và áp lực làm vợ đã buộc cô phải kìm nén ham muốn trong cơ thể và thôi thúc được rên rỉ thoải mái. Cô cố gắng bình tĩnh lại nhịp thở gấp gáp của mình, nhưng dưới sự ảnh hưởng của mùi hương nam tính, cô nhanh chóng chuyển từ bị động sang chủ động. Lilac uvula chủ động gặp anh, và hai lưỡi bắt đầu một cuộc chiến khốc liệt. 

Khi môi họ tách ra, khóe miệng còn vương lại một vệt chất lỏng màu bạc. Tiết Ninh đôi mắt đẹp tràn đầy trìu mến, ngượng ngùng liếc nhìn Đông Phương Ngọc, thở hổn hển, yếu ớt nói: "Đừng như vậy được không? Ta không thể có lỗi với chồng ta!"

Tuy nhiên, sau khi bị một người đàn ông mạnh mẽ như vậy xâm phạm, thân hình trưởng thành đầy đặn của cô không khỏi khẽ vặn vẹo, khuôn mặt xinh đẹp phủ một lớp phấn hồng xinh đẹp mê người, một đôi mắt hoa mai tỏa ra ánh sáng lấp lánh. 

Đông Phương Ngọc vuốt ve Tiết Ninh gò má, nhẹ giọng nói: "Ngươi cũng cần phải không? Đừng từ chối ta!"

"Không! Tôi có chồng rồi, anh không được làm vậy!" Đông Phương Ngọc làm ngơ trước sự phản đối vô nghĩa của Tuyết Ninh, ngậm hạt tai pha lê của cô vào miệng, cắn, khuấy và mút. 

Đối mặt với sự xâm nhập của một người đàn ông mà cô không thể cưỡng lại và cũng không muốn phản kháng, khuôn mặt xinh đẹp của Tuyết Ninh đột nhiên đỏ bừng, hơi thở trở nên nặng nề hơn, đôi mắt hơi nhắm lại, khuôn mặt hồng hào đỏ bừng, cơ thể trưởng thành, đầy đặn, xinh đẹp và gợi cảm hơi run lên. 

Đông Phương Ngọc lần nữa nhẹ nhàng dùng một tay che đi một bên bộ ngực ngọc đầy đặn của Tiết Ninh, nhẹ nhàng vuốt ve xoa xoa bộ ngực đầy đặn, săn chắc, tròn trịa và cao chót vót đang khẽ run lên.

Tiết Ninh Kiều hừ một tiếng: "Ồ!"

Sau đó cô khó chịu vặn vẹo cơ thể, như thể vừa tỉnh dậy từ một giấc mơ, khuôn mặt xinh đẹp ửng hồng quyến rũ. Cô cố gắng thoát khỏi vòng tay vuốt ve của Đông Phương Ngọc. Cô thở hổn hển nhẹ nhàng và thì thầm một cách quyến rũ: "Anh... đừng làm điều này!"

Ôm thân hình thành thục gợi cảm trong tay, nhìn bộ dáng ngượng ngùng của cô, Đông Phương Ngọc trong lòng cảm thấy vui mừng. Móng vuốt của hắn nhấc ra khỏi chiếc áo len quấn trên cơ thể ngọc bích của Tuyết Ninh và từ từ xâm chiếm. Sau đó, anh đưa đôi môi ấm áp của mình đến đôi mắt to ngấn nước đó, đưa lưỡi liếm hàng mi gợi cảm của cô như trăng lưỡi liềm.

"Ồ... ừm... không... đừng như thế... ngứa quá..." Tiết Ninh lắc lư từ bên này sang bên kia để tránh Đông Phương Ngọc liếm. Cô ngượng ngùng liếc nhìn Đông Phương Ngọc, không biết lấy đâu ra sức lực để đẩy anh ra. Sau đó cô đứng dậy, quay người và đi vào phòng.

Đông Phương Ngọc mỉm cười đi theo cô, đi đến cửa phòng, mới phát hiện cửa không khóa. Anh ta cười nham hiểm rồi nhẹ nhàng đẩy cửa ra, sau đó dùng lương tâm cắn rứt khóa cửa lại rồi rón rén đến mép giường lớn. 

Lúc này Tiết Ninh đang đứng trước tủ quần áo, quay lưng về phía Đông Phương Ngọc. Thân thể mảnh khảnh của cô khẽ run lên, cô tức giận nói: "Sao cô có thể vào phòng người khác mà không có sự đồng ý của họ!" 

Nhìn thân hình bụ bẫm, những đường cong quyến rũ của Tuyết Ninh, lại nghe giọng nói mềm mại như dâu tằm, Đông Phương Ngọc làm sao có thể bình tĩnh được? Anh lập tức bước đến bên cạnh Tiết Ninh, vươn tay ôm lấy cơ thể mảnh dẻ của cô vào lòng, đưa tay đặt lên ngực cô, vuốt ve cặp đỉnh ngọc cao đầy đặn, sờ vào có cảm giác đầy đặn, đàn hồi. Anh nhẹ nhàng dùng tay xoa xoa đỉnh ngực. Chúng rất chắc chắn, mềm mại và mịn màng khi chạm vào, thậm chí anh còn có thể cảm nhận được hai nụ hoa trên bộ ngực ngọc bích của cô đã bị đàn ông kích thích và trở nên cứng rắn.

Tiết Ninh kêu lên một tiếng, nhẹ nhàng ngã vào trong ngực Đông Phương Ngọc. Đông Phương Ngọc tựa cằm lên vai cô, ghé môi vào tai cô nói: "Em thật xinh đẹp!" 

Nhìn đôi tai ngọc trắng nõn hơi đỏ của cô, anh không khỏi dùng miệng nhẹ nhàng liếm hạt tai của Tuyết Ninh, thổi một luồng khí nóng vào lỗ tai cô.

Khí tức nam tính mạnh mẽ khiến cơ thể thanh tú của Tuyết Ninh khẽ run lên. Cô đặt hai tay lên phía sau móng vuốt của Đông Phương Ngọc, ấn mạnh đỉnh ngọc của mình, như muốn ngăn cản anh ta cử động, và cô ấy dường như muốn anh ta tăng cường độ nhào nặn. Thân thể nàng càng ngày càng mềm mại, gần như hoàn toàn dựa vào ngực Đông Phương Ngọc, thỉnh thoảng còn kèm theo một hai tiếng rên rỉ trầm thấp khiến người ta mềm lòng.

Đông Phương Ngọc dùng sức co hai tay lại, ôm chặt hơn cơ thể Tiết Ninh. Con cặc nóng bỏng và cứng rắn của anh đang nhẹ nhàng cọ xát vào háng cô, thỉnh thoảng anh lại đẩy nó về phía trước. 

Tiết Ninh không ngừng hừ một tiếng, thân hình đầy đặn thành thục không khỏi vặn vẹo, mông đẩy về phía sau, tựa như đang tiếp nhận tác động của Đông Phương Ngọc.

Đông Phương Ngọc miễn cưỡng thu tay lại, vén áo của Tiết Ninh lên, định cởi ra. Tuyết Ninh quay lại và trợn mắt nhìn Đông Phương Ngọc. Cô ấy thật quyến rũ, nhút nhát và quyến rũ, cô ấy ngoan ngoãn giơ tay lên để Đông Phương Vũ tuân theo. Lý cởi áo, lập tức thân thể trắng nõn như ngọc, làn da trắng như ngọc xuất hiện trước mặt Đông Phương Ngọc. Áo ngực màu tím hoàn toàn gánh vác trách nhiệm nâng đỡ cặp đỉnh ngọc đầy đặn và nặng nề, dựng lên hai đỉnh núi cao thẳng tắp.

Tuyết Ninh hai tay đặt trên tủ quần áo, cặp mông xinh đẹp ngửa ra sau, khuôn miệng anh đào nhỏ nhắn thở hổn hển, Đông Phương Ngọc không khỏi bò lên tấm lưng hồng hào của cô. Móng vuốt quỷ dữ của anh ôm lấy cặp hài nhi vào lòng bàn tay, siết chặt và nhào nặn chúng, khoái cảm mãnh liệt khiến cô vặn vẹo cơ thể và rên rỉ khe khẽ theo chuyển động của Đông Phương Ngọc. 

Đông Phương Ngọc nóng lòng muốn cởi áo ngực của Tiết Ninh. Đột nhiên, một cặp ngực đầy đặn, săn chắc và cao chót vót nhảy ra ngoài. Bộ ngực đầy đặn cứ phập phồng theo nhịp thở gấp gáp của cô. Nụ hoa hơi đứng lên, đứng vững trên ngực ngọc. Ánh hồng rực rỡ khiến người ta chảy nước miếng.

Đông Phương Vũ đã có cái nhìn toàn cảnh khung cảnh mùa xuân oi bức này qua lớp gạch trên sàn nhà. Anh không khỏi giơ móng vuốt ra xoa bóp bộ ngực trắng nõn đang run rẩy. Anh cúi xuống và bóp từ nách Tuyết Ninh. Anh đưa tay xuống tham lam ngậm lấy nụ hoa nhạy cảm màu hồng mỏng manh cho vào miệng, mút thật mạnh, dùng đầu lưỡi vạch qua lại vòng tròn rồi cắn mạnh, để lại dấu răng rõ ràng trên bộ ngực đầy đặn.

Dù là phụ nữ nhưng Tuyết Ninh chưa bao giờ tận hưởng được cảm giác hưng phấn khi ngoại tình. Cô đã bị Đông Phương Ngọc hút đến toàn thân nóng bừng, dục vọng dâng cao. Thân thể nàng vặn vẹo, lông mày nhíu lại, đôi mắt quyến rũ hơi nhắm lại, môi hơi hé mở, thỉnh thoảng phát ra một tiếng rên rỉ tựa hồ vừa vui sướng lại vừa đau đớn. 

Đông Phương Ngọc hôn lên tấm lưng trắng như tuyết của Tiết Ninh, đưa hai tay ra trước người cô, cởi cúc quần jean của cô, từ từ rút ra, chỉ thấy cặp mông cao và nhấp nhô chỉ được che bởi chiếc quần lót ren màu trắng, nhưng lại có chút dấu vết mờ nhạt. Cô có cảm giác như một đứa trẻ, cặp mông ngọc tròn trịa và đầy đặn trắng nõn, gợi cảm và vô cùng quyến rũ. Đông Phương Ngọc mơ hồ có thể nhìn thấy cỏ dại um tùm lộ ra, thậm chí còn có chút không muốn cô đơn. Một cành mai đỏ ló ra khỏi tường. Khung cảnh thật quyến rũ.

Cơ thể trưởng thành và đầy đặn của Tuyết Ninh tỏa ra một mùi thơm nhàn nhạt, kích thích sâu sắc thần kinh khứu giác của Đông Phương Vũ. Đôi móng vuốt của hắn không ngừng cọ xát bộ ngực ngọc cao chót vót. Anh ta hưng phấn đến mức kéo xác Tuyết Ninh ra. Khi quần áo rút đi, làn da ngọc trắng như tuyết lần lượt xuất hiện. Cơ thể trần trụi mà đàn ông mơ ước, tất cả đều trần trụi và trong trắng, xinh đẹp, trưởng thành và đầy cám dỗ, hoàn toàn lộ diện trước mặt Đông Phương Ngọc!

Làn da trắng nõn mịn màng, thân hình uyển chuyển uyển chuyển, bộ ngực ngọc bích trắng nõn mịn màng đang run rẩy lắc lư như hai đỉnh núi tuyết cao chót vót. Nó cho thấy đôi chân ngọc tròn như tuyết trắng nõn và mềm mại, cao ráo và thanh tú, sắc thái vừa phải. Chúng thực sự rất đẹp và ngon. Điều này khiến Đông Phương Vũ vô cùng hưng phấn. Anh chỉ muốn chinh phục người vợ xinh đẹp trưởng thành và quyến rũ này càng sớm càng tốt dưới cặc của anh và biến cô thành đối tượng của anh.

Đông Phương Vũ dùng tay phải nhào nặn bộ ngực ngọc cao chót vót, tay trái tự do di chuyển quanh gốc đùi Tiết Ninh. Anh dùng ngón tay xoa qua lại cửa thánh cho đến khi cơ thể mảnh dẻ của cô lắc lư. Nước suối chảy như thủy triều cuồn cuộn, khoái cảm mãnh liệt khiến Tiết Ninh choáng váng. Cô nhẹ nhàng mở môi và rên rỉ không kiềm chế được: "Ồ... đừng... ôi..."

Khi cơ thể của Tuyết Ninh lắc lư, bộ ngực ngọc đầy đặn của cô nhấp nhô và run rẩy nhanh chóng. Thân hình tròn trịa và đầy đặn của cô nằm trần trụi trước mặt Đông Phương Ngọc. Cánh tay trắng như tuyết của cô được đỡ trên tủ quần áo, mông cô nâng lên. , xinh đẹp và quyến rũ, với thân hình thanh tú trắng như sương, cái bụng phẳng và trắng được bao phủ bởi cỏ đen dày đặc, lông mu như rừng rậm bao phủ cánh cửa thánh quyến rũ và huyền bí, và một cánh cửa thánh mảnh mai ở giữa hiện rõ.

Thân hình nữ tính gợi cảm, trưởng thành và đầy đặn của Tuyết Ninh hoàn toàn không được bảo vệ trước mặt Đông Phương Vũ. Sự bụ bẫm và tròn trịa của thân hình trưởng thành của cô chắc chắn không thể so sánh được với những cô gái trẻ chưa trưởng thành. Đó là một loại cám dỗ nhục dục vô tận, có thể khơi dậy bản chất thú tính nguyên thủy của đàn ông, khiến bất kỳ người đàn ông nào cũng sôi máu và ham muốn dâng cao! 

Đông Phương Vũ không thể chịu đựng được sự dày vò của dục vọng nữa. Bàn tay hắn di chuyển trên người hắn nhanh như chớp, lột trần truồng hắn chỉ trong ba nhát. Gà trống dưới quyền đang chờ lệnh chủ tấn công. 

Sau đó Đông Phương Ngọc một tay ôm lấy eo liễu của Tiết Ninh, tay kia giơ cao thần khí cực nóng của hắn, kêu gọi nhắm vào chiến trường phía trước. Anh ta duỗi thẳng eo, con cặc gầm lên khi bước vào chiến trường bí ẩn khiến anh ta vô cùng phấn khích. Từng chút một, hắn mở núi đá, cuối cùng trực tiếp tấn công Hoàng Long, tấn công hoàn toàn căn cứ của kẻ địch. 

"Ồ! Chặt quá! Ấm quá!" Đông Phương Vũ không khỏi rên rỉ. 

Mỹ nhân trưởng thành Tuyết Ninh kêu lên, lông mày nhíu lại, đôi mắt hình quả hạnh nhắm hờ, đôi tay cố gắng nắm lấy một cái tủ, thân hình ngọc bích đầy đặn và quyến rũ run lên vì kẻ xâm nhập to lớn, nóng bỏng và cứng rắn, mặt đỏ bừng, hàm răng nghiến chặt, nhưng vì cơ thể không hoàn toàn thích ứng với một vật to lớn như vậy nên cô đau đớn kêu lên: "Đau! Nhẹ nhàng... nhẹ nhàng!"

Đông Phương Vũ nghe vậy liền dừng động tác tấn công, giữ cơ thể hoàn toàn cắm vào trong cơ thể Tiết Ninh. Anh cố định eo cô bằng cả hai tay và ấn mạnh vào phần thân dưới của mình. 

Dưới ánh nắng yếu ớt, cơ thể trần trụi trắng nõn của Tiết Ninh lấp lánh ánh sáng chói mắt khi cô run rẩy, thảm cỏ tươi tốt bao phủ lung linh, khiến tim Đông Phương Vũ đập nhanh hơn, máu chảy ra. Ôm thân thể đầy cám dỗ trưởng thành như vậy, hắn chỉ cảm thấy xúc tu mềm mại không xương, từng đợt hương thơm cơ thể thoang thoảng xộc vào mũi. 

Cơ thể ngọc bội trưởng thành và khao khát của Tuyết Ninh bí ẩn đến mức đơn giản là không thể diễn tả được. Đông Phương Ngọc hơi duỗi thẳng eo, lắc hông, chậm rãi bắt đầu co giật. Mỗi cú đẩy của con cặc dày và nóng của anh đều kích thích sâu sắc trái tim nhạy cảm của cô, khiến cô cảm thấy toàn thân tê dại, đau nhức và ngứa ngáy, cô chỉ có thể cảm nhận được vị ngọt ngào và ngây ngất của khoái cảm. Đạo đức và sự an toàn của một người phụ nữ đã có chồng đều bị cô lãng quên, khoái cảm ngoại tình sau lưng chồng khiến cô rên rỉ điên cuồng. 

Tiết Ninh khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, dục vọng dâng cao, toàn thân tê dại, phía dưới thân dưới có từng vũng nước chảy ra từ Thánh Môn. Cô rên rỉ và rên rỉ rất to, có chút quên lãng. Bộ ngực trắng như tuyết và đầy đặn của cô đung đưa lên xuống trước những cú thúc bạo lực của Đông Phương Ngọc sau lưng. Mỗi lần anh tiến sâu, cô luôn cao giọng và rên rỉ khe khẽ. 

Đông Phương Ngọc tựa vào tấm lưng hồng hào của Tiết Ninh, từ sau lưng nàng vươn ra một đôi bàn tay to lớn, nắm chắc bộ ngực ngọc đang đung đưa xoa xoa, rồi đâm mạnh dương vật của mình vào con đường thiêng liêng của nước suối không ngừng và dòng suối chảy róc rách. 

"A... ừm... tốt quá..." Cú va chạm dữ dội khiến Tuyết Ninh, một người vợ và một người mẹ, gạt bỏ sự dè dặt trước đó của mình. Bất chấp sự lên án về mặt đạo đức, cô vẫn phục vụ Đông Phương Yu một cách điên cuồng. Anh biết cách tác động vào cơ thể cô, một đôi chân ngọc nâng đỡ cô. Cô ép chặt cơ thể mình, cặp mông ngọc đầy đặn và tròn trĩnh đung đưa qua lại để đáp lại những cú đâm của anh, đầu cô lắc lư từ bên này sang bên kia khiến mái tóc như mây bay tung, và những tiếng kêu gào mùa xuân thường xuyên phát ra từ cái miệng quyến rũ và gợi cảm đó. 

Được Tuyết Ninh khích lệ, Đông Phương Ngọc tăng tốc nhịp đẩy, đẩy trái phải, khuấy động lên xuống và chinh phục thân hình của người vợ đầy đặn, thành thục và xinh đẹp tuyệt trần này. Từng cú đâm đều đâm sâu và mạnh khiến cô thở hổn hển. Anh ôm cô thật chặt. Tuyết Ninh đưa tay kéo khuôn mặt xinh đẹp của cô lại, dùng lưỡi anh che miệng anh đào đang thở khò khè và rên rỉ của cô, dùng hai tay ôm chặt vòng eo thon gọn của cô, đẩy mạnh con cặc nóng bỏng của anh vào ống thánh của cô, đánh mạnh vào trái tim mỏng manh sâu trong cơ thể ngọc bích của cô. 

"A... Chồng... a... Em thoải mái quá..." Khi Đông Phương Ngọc đâm thật nhanh và mạnh, tiếng rên rỉ của Tiết Ninh dần dần trở nên sắc bén và cao vút. Mặt cô lấm tấm mồ hôi. Sự va chạm và lực đẩy mạnh mẽ khiến cô rên rỉ một cách quyến rũ, toàn bộ cơ thể cô đều bám theo người đàn ông phía sau. Cô run rẩy khi lao về phía trước, và khoái cảm mạnh mẽ khiến cô nhắm mắt lại và tận hưởng khoái cảm chưa từng có của dục vọng và tình yêu. Cô đã ném tất cả những đạo đức và luân lý này từ trên trời xuống, và trong phút chốc, căn phòng ngủ tràn ngập tình yêu thương vô bờ bến. 

Hai người tay trong tay, đánh nhau, bắt nhau, đẩy rồi nâng, giống như biển giông bão sóng cuồn cuộn. Họ cùng nhau vượt qua thăng trầm trên con thuyền tình yêu đến Wushan và bay lên chín tầng trời. 

"A..." Với một tiếng rên rỉ cao ngất ngây, người vợ xinh đẹp trưởng thành và gợi cảm Tuyết Ninh nằm trên tủ quần áo thở hổn hển, mồ hôi đầm đìa, nhưng Đông Phương Ngọc vẫn vô cùng cứng rắn. 

Tuyết Ninh mở đôi mắt to quyến rũ đang nhắm chặt của mình. Ánh sáng đỏ do cực khoái hiện rõ trên khuôn mặt cô, đôi môi anh đào ẩm ướt gợi cảm khẽ run lên, lúm đồng tiền xinh xắn quyến rũ được bao phủ bởi một lớp mồ hôi dày đặc. Đôi mắt đẹp của cô nhìn về phía người đàn ông mạnh mẽ đang cho phép mình tận hưởng niềm đam mê và khoái cảm không thể so sánh được giữa nam và nữ. Cơ thể cô đã hoàn toàn đầu hàng, và trái tim cô bắt đầu từ từ đầu hàng.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 230 chương Hạ Nhu trưởng thành

Đông Phương Ngọc ngừng cử động, hoàn toàn nằm trên tấm lưng hồng hào của Tiết Ninh. Anh vòng tay qua vai cô, nghiêng người, nhẹ nhàng mút lấy hạt tai của cô, nhẹ giọng nói: “Em có vui không?”

Vết đỏ trên mặt Tiết Ninh vẫn chưa nguôi. Lúc này, một làn sóng đỏ mặt khác xâm chiếm khuôn mặt cô. Nó trông rất thanh tú và quyến rũ khiến mọi người không khỏi cắn một miếng. 

"Vâng!"

Tuyết Ninh đôi mắt trong veo, khuôn mặt đỏ bừng, đầy quyến rũ. Cô ngượng ngùng gật đầu rồi nhắm đôi mắt xinh đẹp lại. Có thể làm hài lòng phụ nữ ở khía cạnh này là niềm tự hào của đàn ông. 

Đông Phương Ngọc chậm rãi rút ra khỏi cơ thể Tiết Ninh. Cảm giác trống rỗng và tê dại khiến cô không khỏi phát ra một tiếng “cạch cạch”, cơ thể lập tức ngã xuống. Với đôi mắt nhanh nhẹn và đôi tay nhanh nhẹn, anh nhanh chóng đỡ Tuyết Ninh, cúi xuống bế cơ thể trần truồng của cô lên, bước đến chiếc giường lớn, nhẹ nhàng đặt cô lên đó, rồi đứng bên giường cẩn thận ngắm nhìn con mồi của mình. 

Khuôn mặt trăng xinh đẹp của Tuyết Ninh bị bao phủ bởi những đám mây đỏ. Cô có phong thái nhút nhát của một cô gái trẻ và nét duyên dáng quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành. Cô ấy thực sự là một người trưởng thành và xinh đẹp đến choáng váng. Lúc này, hơi thở của cô vẫn gấp gáp, ngực đầy nước bọt của Đông Phương Ngọc. Dấu răng hiện rõ trên hai nụ hoa đỏ tươi. Dưới bờ vai phẳng phiu, xương quai xanh bỗng hiện lên trông rất gợi cảm. Đôi bàn chân ngọc mảnh khảnh mịn màng cách đều nhau, thon dài và săn chắc, thanh tú và quyến rũ, đặc biệt là phần vuông vức giữa hai chân đã trở nên lộn xộn và cực kỳ ẩm ướt sau khi gà xâm nhập. Lúc này, nước suối còn chảy qua, thấm ướt tấm ga trắng như tuyết. 

Cái miệng anh đào nhỏ nhắn của Tiết Ninh yếu ớt thì thầm, giọng nói nhỏ đến mức gần như không nghe được, cô cũng không biết mình đang nói gì. Lúc này, cô không còn là một người vợ hiền lành, đảm đang, đảm đang mà là một người phụ nữ nhu nhược, ngoại tình sau lưng chồng, đối mặt với một người đàn ông đã chinh phục được cả thể xác và tâm hồn cô. 

Nhìn thấy Đông Phương Ngọc dùng đôi mắt trần đang quét qua cơ thể mình, Tiết Ninh kéo chăn lụa đến bên cạnh, đắp lên người cô, nằm nghiêng, quay lưng về phía anh, ôm chăn. Đôi chân tròn trịa, trắng nõn xinh đẹp của cô tự nhiên cuộn tròn trong chăn, nhưng phần lớn đều lộ ra trước mắt Đông Phương Ngọc. Một người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp vừa hồi phục sau cơn cực khoái, cô ấy toát ra sức quyến rũ đáng kinh ngạc và tràn đầy sức sống và hương thơm quyến rũ. 

Cảnh đẹp trước mắt khiến máu Đông Phương Ngọc chảy nhanh hơn, trong lòng tràn ngập suy nghĩ. Anh nuốt khan, gầm nhẹ rồi nhảy lên giường lớn. Đột nhiên, mùi thơm thoang thoảng trên cơ thể lại xộc thẳng vào mũi anh, khiến miệng anh khô khốc và ham muốn dâng cao. 

Đông Phương Ngọc nằm bên cạnh Tiết Ninh, nắm lấy chăn lụa nhấc lên, để thân thể hoàn mỹ này lại một lần nữa trần trụi trước mắt hắn. Anh không khỏi vùi mặt vào giữa cặp đỉnh núi tuyết cao chót vót trên ngực Tuyết Ninh, hít thật sâu hương trầm say đắm đặc trưng của phụ nữ trưởng thành gợi cảm, sau đó dùng môi và lưỡi liếm một bông hoa mận mỏng manh trên đó, hôn lên vùng hồng hồng hơi nhô lên, hôn và liếm bộ ngực săn chắc và đầy đặn, dùng đầu lưỡi vẽ những vòng tròn nhỏ trên nụ hoa. 

"A... Không... ngứa quá..." Tiết Ninh vặn vẹo thân thể mảnh khảnh, nụ hôn lên ngực khiến nàng cảm thấy ngứa ngáy tận đáy lòng. Những làn sóng khoái cảm tiếp tục tấn công cô như một dòng điện. Thân hình trưởng thành và bụ bẫm của cô không ngừng vặn vẹo, vặn vẹo trái phải. Cô dùng hai tay ôm chặt đầu Đông Phương Ngọc, ấn mạnh vào đỉnh tuyết của mình. Cô phát ra một tiếng thở hổn hển dễ chịu từ cái miệng nhỏ nhắn của mình. 

Hơi thở dày đặc và nóng bỏng của Đông Phương Ngọc thổi lên đỉnh đầu trắng nõn mềm mại của Tuyết Ninh, một cảm giác nhột nhột từ lồng ngực truyền lên, xuyên vào trái tim cô. Cảm giác được liếm, hôn, mút, cắn khiến cô muốn dừng lại. 

Người vợ trưởng thành và quyến rũ Tuyết Ninh đã mở rộng tầm mắt quyến rũ nhưng lại vô tình nhìn thấy những bức ảnh cưới treo trên bức tường phía trên giường. Chồng cô đang mỉm cười và ôm cô. Giờ đây dường như cô đã ngoại tình dưới mắt chồng, cảm thấy xấu hổ và tủi nhục. Nhục nhã nhưng lại vô cùng ngượng ngùng, cảm giác tội lỗi nặng nề và niềm hân hoan vui sướng đang giằng xé nhau. Sự mâu thuẫn này khiến cơ thể mỏng manh của cô run rẩy. Hai cảm giác trái ngược nhau đột nhiên mang đến cho cô một cảm giác kỳ lạ không thể giải thích được, khiến trái tim cô run rẩy, tim đập nhanh. 

Đông Phương Vũ đang vùi đầu vào bộ ngực trắng nõn không tì vết đó, không có bàn tay nhàn rỗi. Những ngón tay của anh ta dường như tràn đầy ma thuật, anh ta sử dụng ma thuật lên cơ thể mỏng manh của Tuyết Ninh, khiến cô ngứa ngáy và đau đớn tận sâu trong da. Cô cảm thấy khó chịu như hàng nghìn con kiến ​​đang chui vào tim. Cảm giác trống rỗng một lần nữa bao trùm cơ thể và tâm trí cô. Cô rất cần một vật cực kỳ cứng và nóng để lấp đầy sự trống rỗng trong trái tim và cơ thể.

Đông Phương Ngọc lật người nằm lên trên người Tiết Ninh, nặng nề ấn nàng, "lõm" và "lồi" gần nhau, nụ hôn nồng nàn rơi xuống vai, xương quai xanh, lúm đồng tiền trên dái tai cô. Nhìn ảnh cưới của mình và chồng, Tuyết Ninh cảm thấy xấu hổ nhưng trong người lại cảm động không tả nổi. 

Tuyết Ninh, một người phụ nữ bảo thủ và đức hạnh, cho đến nay chưa từng tiếp xúc với bất kỳ người đàn ông nào khác ngoài chồng mình. Kể cả khi cô thân mật với chồng thì đó cũng chỉ là mối quan hệ vợ chồng truyền thống. Nhưng hiện tại bị Đông Phương Ngọc kích thích như vậy, trong cơ thể nàng không khỏi có phản ứng mãnh liệt. Đã lừa dối mình và phản bội chồng, cô chỉ cảm thấy tế bào trong cơ thể mình căng cứng. Nàng khao khát được một người đàn ông chinh phục, khao khát được một người đàn ông đè nén, có thể tùy ý hành hạ, tàn phá!

Khi Đông Phương Ngọc tách đôi chân thon dài của Tiết Ninh ra, trên mặt Tiết Ninh lộ ra một tia xấu hổ và hưng phấn. Cơ thể trưởng thành của cô run rẩy bất an, cô khẽ nhắm mắt lại. Những làn sóng nước tình trong suốt rỉ ra từ thánh đạo tròn trịa phẳng lặng khiến đôi chân cô ướt át, nhớp nháp và chuẩn bị sẵn sàng cho con gà trống xâm chiếm lần nữa. 

Đông Phương Ngọc cầm trong tay con cặc cứng rắn và nóng bỏng, nhúng quy đầu hung dữ của mình vào thứ nước ép tình yêu béo ngậy chảy ra từ âm đạo của Tuyết Ninh, nhẹ nhàng xoa xoa trước cửa thánh của cô, nghiền nát cánh cửa nhỏ và đậu đỏ nhạy cảm. Tuyết Ninh cảm thấy cơ thể mình đang bốc cháy vì ham muốn. Mùa xuân đang chớm nở, sóng nhấp nhô, thánh đạo ngứa ngáy đang bị cọ xát không thể chịu nổi bởi một quy đầu to lớn và mạnh mẽ như vậy. Anh ta có chút ngượng ngùng kêu lên: "A... tiểu tử... đừng... đừng như vậy... ừm... khó chịu quá... anh muốn em..."

Nhìn thấy khuôn mặt dâm đãng và dâm đãng của Tuyết Ninh, Đông Phương Vũ biết cô đang bị dục vọng hành hạ và rất cần con cặc mạnh mẽ của anh để dập tắt ngọn lửa dục vọng đang cuồng nộ trong lòng cô. 

Nghe tiếng kêu dâm đãng của người vợ trưởng thành xinh đẹp Tuyết Ninh bên dưới, nhìn vẻ đẹp tự nhiên này đang cầu xin khoái cảm dưới mình, Đông Phương Ngọc cảm thấy ngứa ngáy không chịu nổi, nên dùng cả hai tay tóm lấy một trong hai chân tròn trịa của cô, dang rộng sang hai bên, một tay cầm con cặc nhắm vào mục tiêu rồi đâm thật mạnh. 

Thông đạo thánh ướt và trơn trượt của Tuyết Ninh lập tức bị lấp đầy đến tận miệng, Đông Phương Ngọc đột nhiên nhét vào. Với một tiếng “xèo xèo”, con cặc to và dài nóng như lửa, lập tức xâm nhập vào âm đạo của cô, lấp đầy bên trong. Con cặc dày ép chặt vào trái tim hoa mềm mại, ấm áp mơ hồ sâu trong âm đạo. 

Với sự xâm chiếm của gà trống, cảm giác tội lỗi nặng nề còn sót lại trong đầu Tuyết Ninh vì đã phản bội chồng và ngoại tình hoàn toàn biến mất không dấu vết dưới cú đâm sâu của Đông Phương Vũ. Cô đã hoàn toàn khuất phục trước người đàn ông mạnh mẽ này trong cơ thể mình và đắm chìm trong cảm giác vô tận bị anh chinh phục. 

Âm đạo của Tuyết Ninh quấn chặt lấy con cặc của Đông Phương Vũ mà không hề dè dặt. Con đường thánh hẹp và ấm áp thật huyền bí và bí ẩn. Âm đạo vốn chưa bao giờ được mở ra cho những người đàn ông khác ngoại trừ chồng cô, lại một lần nữa bị xâm chiếm và chiếm giữ bởi người đàn ông đã chinh phục cô. 

Nhìn bộ dáng quyến rũ của Tiết Ninh, Đông Phương Ngọc không khỏi nhanh chóng rút lui, sau đó đâm mạnh. Cú đánh dữ dội này khiến cô, một người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp, có chút quá đáng. Bị hắn đâm mạnh, Tiết Ninh hít một hơi khí lạnh, có chút đau đớn kêu lên: "A! Đau quá!"

Đông Phương Ngọc lập tức dừng lại, một lúc lâu sau, Tiết Ninh rốt cục tỉnh táo lại. Cô thở hổn hển, đôi mắt đẹp tràn đầy yêu thương, cô trừng mắt nhìn người đàn ông trên người mình, nũng nịu nói: "Đại biến thái, anh muốn lấy mạng người khác à?"

Tuy nhiên, theo Đông Phương Ngọc xem, giống như cô đang làm bộ nịnh nọt với anh, nhẹ giọng thì thầm, dùng hai tay ôm thật chặt vòng eo rắn chắc của anh. 

Đông Phương Ngọc nằm trên người Tiết Ninh, cặc của anh từ từ bơm vào âm đạo của cô. Anh nhẹ nhàng hôn lên khuôn mặt xinh đẹp mịn màng và đôi môi đỏ mọng do ân ái của Tuyết Ninh, nhẹ nhàng nói: "Xin lỗi, em quá quyến rũ, anh không chịu nổi. Em ngoan, sau này anh sẽ rất dịu dàng."

Tuyết Ninh chợt nở một nụ cười hạnh phúc và mãn nguyện trên môi, khiến cô trông càng thêm thanh tú và quyến rũ. Cô thì thầm: "Em muốn anh yêu em thật tốt!"

Dưới sự thúc đẩy của Đông Phương Ngọc, Tuyết Ninh lắc lư cơ thể thanh tú của mình, mồ hôi nhễ nhại và thở hổn hển. Tay cô lúc thì nắm lấy cánh tay anh, lúc thì ôm lấy cổ anh, lúc thì dang rộng ra tóm lấy ga trải giường. Bộ ngực đầy đặn và săn chắc của cô lắc lư liên tục. Cô dùng lực đẩy mông ngọc mềm mại của mình lên trên, nhảy lên đón anh, dang rộng và nán lại, thể hiện tình yêu một cách duyên dáng. 

Tấm ván giường lớn kêu cót két khi hai người họ ném nó đi. Hai người trên giường lớn đang nâng lên hạ xuống, thở hồng hộc. Niềm khoái cảm mãnh liệt khiến họ lắc lư như mây mù, toàn thân nhẹ bẫng choáng váng như lạc vào xứ sở thần tiên. 

Đông Phương Vũ ngày càng trở nên dũng cảm hơn khi chiến đấu. Khí thế của hắn mạnh như tre, con gà trống dũng mãnh lao sang trái phải theo lệnh của chủ nhân, điên cuồng tấn công vào tim kẻ thù. Con cặc dày mở ra âm đạo mỏng manh của Tuyết Ninh. Lần nào cũng vậy, nó luôn xuyên thấu hoàn toàn, chạm đến trái tim cô gái. Với mỗi cú đâm sâu của Đông Phương Ngọc, hai chân của Tuyết Ninh luôn căng cứng và thả lỏng, cơ thể trưởng thành và bụ bẫm của cô run lên dữ dội. 

Mỗi khi Đông Phương Ngọc chạm đến trái tim cô, đầu của Tuyết Ninh sẽ luôn nghiêng về phía sau một cách thô bạo, và một tiếng kêu dài phát ra từ khuôn miệng nhỏ nhắn của cô. Bộ ngực trên ngực cô sẽ run rẩy trước những cú thúc điên cuồng của người đàn ông, và con cặc khổng lồ sẽ di chuyển ra vào âm đạo của cô một cách nhanh chóng, tạo ra chuyển động của pít-tông. 

Tiết Ninh hai tay ôm chặt Đông Phương Ngọc eo, hông nàng cùng nhau di chuyển lên xuống. Cô thở hổn hển, tim gợn sóng, tóc bay tung, mồ hôi chảy ròng ròng. 

Những cú đâm bạo lực của Đông Phương Ngọc khiến cả chiếc giường lớn như rung chuyển. Những cú đâm và va chạm điên cuồng gần như đánh bay linh hồn của người đẹp bên dưới.

"Ồ... sắp rồi..." Tuyết Ninh, một người vợ trưởng thành và quyến rũ, được Đông Phương Ngọc ôm vào lòng, yêu kiều một cách duyên dáng. Cơ thể trắng như tuyết và thanh tú của cô vặn vẹo trái phải, cặp mông xinh đẹp đầy đặn lên xuống, phục vụ cho những chuyển động hoang dã của người đàn ông trên cơ thể cô.

"A! Tôi chết rồi..." Với một tiếng rên rỉ sắc bén và the thé, Tuyết Ninh vốn yếu ớt và yếu đuối dường như đang phản chiếu lại ánh sáng. Cơ thể ngọc bích của cô ấy lên xuống nhanh chóng, và cuối cùng một vòng cung tuyệt đẹp được hình thành từ vòng eo thon thả của cô ấy. Cơ thể trưởng thành của cô run rẩy dữ dội, dòng nước trong âm đạo mạnh mẽ như một con hổ. Nhưng làm sao hổ có thể chiến đấu với rồng bay trên trời!

Tôi nhìn thấy cơ thể nóng bỏng của Shenlong bắt đầu một cuộc tấn công điên cuồng. Đột nhiên miệng rồng há to, hơi thở của rồng lửa đã xua tan hết nước lũ. 

Đột nhiên, nam nữ ôm nhau ngã xuống giường lớn, mỗi người nhẹ nhàng vuốt ve làn da của đối phương. Tuyết Ninh nằm trong vòng tay của Đông Phương Vũ, ngoan ngoãn như một chú mèo con vô cùng đáng yêu. 

Sau đoạn cao trào, toàn bộ xương cốt trong cơ thể Tuyết Ninh dường như tan rã. Cô ấy mềm mại và yếu đuối, với nụ cười mãn nguyện và duyên dáng treo trên khuôn mặt trăng tròn quyến rũ như hoa dâm bụt. Cô tựa vào người Đông Phương Ngọc, bộ ngực đầy đặn vặn vẹo theo cơ thể, nụ hoa đỏ mọng nhạy cảm có vết răng nhạt trên đó nhẹ nhàng cọ vào ngực Đông Phương Ngọc. 

Một bàn tay ngọc của Tuyết Ninh Thiên đặt trên ngực trái của Đông Phương Vũ, còn tay kia thì vẽ vòng tròn trên ngực phải của anh ta. Cô ngẩng đầu trong vòng tay của Đông Phương Ngọc, nhìn nam nhân mạnh mẽ đã hoàn toàn chinh phục được thể xác và tâm trí của cô bằng ánh mắt phức tạp, nhẹ giọng nói: "Vừa rồi anh suýt giết chết tôi!"

Đông Phương Ngọc cười tà ác, ôm lấy thân thể thành thục của Tiết Ninh đột nhiên xoay người, đè người vợ xinh đẹp tuyệt trần này xuống người mình, nói: “Dưới sự giám sát của chồng ngươi, ngoại tình chẳng phải rất thú vị sao? Nhìn xem, chồng ngươi còn đang theo dõi!”

Vừa nói, anh vừa chỉ vào bức ảnh cưới trên tường cạnh giường và mỉm cười. 

"Đừng nghe! Đừng nghe! Đồ biến thái ác độc quá!"

Một cảm giác đỏ mặt hiện lên trên khuôn mặt xinh đẹp của Tuyết Ninh. Đó không phải là điều cô đang nghĩ sao? 

So với thú vui ngoại tình và tội lỗi phản bội chồng, cô chọn cái trước vì thực lực của Đông Phương Ngọc. 

Nhưng Tuyết Ninh không biết rằng vẻ mặt hiện tại của cô ấy rất quyến rũ, vẻ lười biếng, thái độ quyến rũ sau khi đạt cực khoái, mái tóc như mây buông xõa tự nhiên, khuôn miệng anh đào nhỏ nhắn, gò má đào, vai, xương quai xanh, đỉnh tuyết và bụng dưới đều lộ ra dấu vết được Đông Phương Ngọc yêu thương, đặc biệt là khoảng không gian nhỏ giữa hai chân ướt át rất quyến rũ! 

Con cặc của Đông Phương Vũ đã ở trong cơ thể người vợ trưởng thành và xinh đẹp này. Lúc này nhìn thấy thân hình hấp dẫn như vậy, con gà trống tham lam lại ngẩng đầu hung dữ lên. 

"A! Tại sao ngươi... Lại..." Tiết Ninh giật mình. Cô cảm nhận rõ ràng rằng con gà trống chôn sâu trong cơ thể cô, cũng chính là con gà trống đã khiến cô sống chết như chốn thần tiên, lại một lần nữa lộ ra những chiếc răng nanh tà ác. 

Đông Phương Ngọc hai tay ôm lấy eo Tiết Ninh, cúi người nói vào tai cô: "Ai bảo em hấp dẫn như vậy! Giống như một quả đào chín đẹp, anh không khỏi muốn ăn em!"

Vừa nói, hắn vừa mở miệng cắn vào tai Tiết Ninh. 

Đột nhiên, Đông Phương Ngọc dừng động tác, vẻ mặt nghiêm túc nhìn người vợ xinh đẹp thành thục Tuyết Ninh bên dưới, nói: “Bà và chồng chỉ có chìa khóa cửa trước thôi sao?”

Tuyết Ninh dần dần nghiện nghe lời nói của Đông Phương Vũ đột nhiên tỉnh dậy như bị dội một gáo nước lạnh vào người. Cô dường như nhớ ra điều gì đó, sau đó nói: "Vì anh ấy đã có phụ nữ ở bên ngoài nên rất ít khi về nhà này, lại vì tôi ghét anh ấy nên sau này ổ khóa đã được thay đổi, nhưng vì mẹ tôi luôn giúp tôi chăm sóc con gái nên bà ấy cũng có chìa khóa cửa này. Ngoài ra, không ai khác nên có. Chẳng lẽ..." Đông Phương Ngọc nghe xong cũng thở phào nhẹ nhõm nói: "Tôi nghe thấy tiếng có người dùng chìa khóa mở cửa."

"Vậy... chúng ta nên làm gì?" Tuyết Ninh giật mình trước lời nói của Đông Phương Vũ. Nếu mẹ con cô nhìn thấy cô như vậy, cô thực sự không biết phải làm sao!

Đông Phương Ngọc an ủi Tiết Ninh nói: "Đừng sợ, nhìn ta!" 

Nói xong, hắn rút ra khỏi cơ thể ngọc của Tiết Ninh, sau đó nói: “Mau nhặt quần áo trên đất lên mặc vào.”

Sau đó anh cũng nhặt quần áo và bước vào phòng tắm. Trước khi rời đi, anh nói với Tuyết Ninh những gì anh sẽ nói khi gặp lại mẹ con mình sau này.

Vì vậy Tuyết Ninh mặc quần áo vào, bình tĩnh lại, chỉnh đốn tư thái rồi mở cửa phòng. Lúc này, mẹ cô tình cờ cùng con gái bước vào. Bà vừa bước vào, con gái Tần Ngọc đã nhào vào lòng Tiết Ninh, vui vẻ kêu lên: "Mẹ!"

Tuyết Ninh cũng vui vẻ hôn con gái rồi đặt cô xuống.

Lúc này, mẹ của Tuyết Ninh, Hạ Nhu, cũng đi tới. Bà cau mày hỏi con gái: “Ninh Nhi, anh ấy đã về chưa?”

Rõ ràng cô nhìn thấy một đôi giày da nam trước cửa, tưởng là chồng Tiết Ninh đang chơi đùa bên ngoài quay lại nên cau mày hỏi. 

Nghe mẹ Hạ Nhu nói, Tiết Ninh buồn bã lắc đầu, sau đó nói: "Là đồng nghiệp ở công ty chúng ta. Bởi vì hôm nay anh ấy đã giúp đỡ tôi rất nhiều nên tôi đã mời anh ấy đến nhà tôi dùng bữa bình thường."

"Đó là nó." Tuyết Ninh nói sau khi nghe điều này. 

Lúc này, cửa nhà vệ sinh mở ra, Đông Phương Ngọc ăn mặc chỉnh tề đi ra, sau đó anh nhìn thấy một phụ nữ trưởng thành và một cô gái lolita đang đứng cùng Tiết Ninh. Người phụ nữ trưởng thành này khoảng bốn mươi tuổi. Cô ấy đang mặc một chiếc áo sơ mi trắng. Qua lớp áo mỏng, đôi đỉnh ngọc bội bụ bẫm của cô càng nổi bật, chiếc áo lót màu đen đầy dục vọng. Phần thân dưới của cô mặc một chiếc váy hẹp màu xanh nhạt bó sát vào hông. Cánh tay trắng nõn mềm mại, bộ ngực đầy đặn, đôi chân trắng thon, vòng hông săn chắc, đôi chân thon dưới chiếc váy ngắn, mang một đôi tất chân trong suốt màu da thịt và đôi dép quai cao gót màu trắng khiến cô cao và bụ bẫm.

Đông Phương Ngọc không ngờ mẹ Tiết Ninh lại trưởng thành và xinh đẹp như vậy. Lúc này Tiết Ninh cũng nhìn thấy Đông Phương Ngọc đi ra, vội vàng giới thiệu với hắn: "Tiểu Ngọc, đây là mẹ ta Hạ Nhu, đây là con gái Tần Ngọc của ta." 

Sau đó cô nói với Tiết Ninh: "Mẹ, đây là lời con nói, Đông Phương Ngọc, người đã giúp đỡ con rất nhiều ở công ty."

"Chào dì Hạ." Đông Phương Vũ nhanh chóng chào đón anh sau khi nghe điều này.

Nhìn thấy dáng vẻ hiểu chuyện của Đông Phương Ngọc, Hạ Nhu rất vui vẻ, sau đó có mấy người nấu cơm xong. Bởi vì Tuyết Ninh chuẩn bị nấu bữa tối nên cô đi vào bếp, còn Hạ Nhu thì ngồi trên ghế sofa cùng Đông Phương Ngọc trò chuyện. 

Nhìn cặp mông tròn trịa săn chắc của Hạ Nhu, để lộ đôi chân thon tròn được bọc trong chiếc tất màu da trong suốt, cặp đùi đầy đặn và trắng nõn, điều này ngay lập tức khơi dậy trong lòng Đông Phương Ngọc niềm mơ mộng vô tận. Lúc này, cặp đùi thon dài trắng như tuyết đó gần sát trước mắt cô, làn da căng tròn không tì vết. Đôi chân quyến rũ của cô được bao phủ bởi đôi tất trong suốt màu da, mỏng như cánh tằm, khiến đường từ đùi đến bắp chân mịn màng và cân đối như sa tanh lụa. Đôi dép quai ngang cao gót màu trắng dưới chân khiến mắt cá chân tròn trịa và mu bàn chân trắng nõn của cô trở nên thanh tú đến mức cô gần như muốn chết khi nhìn vào chúng. 

Hai người trò chuyện một lúc, Tiết Ninh đã chuẩn bị xong đồ ăn nên Hạ Nhu nhanh chóng đứng dậy giúp bưng đồ ăn. Nhìn hai cái mông hình trái tim rời đi, Đông Phương Ngọc không ngừng nuốt nước bọt trong miệng. 

Một lúc sau, Hạ Nhu giúp Tiết Ninh lấy bát đĩa từ trong bếp ra, đặt lên bàn. Trên bàn, mấy món ăn tự nấu thịnh soạn được bày lên bàn. Ngoài những món ăn này còn có hai chai Maotai và hai chai rượu vang đỏ của Pháp. 

"Chị Xue, chị thật có năng lực!" Đông Phương Ngọc nhìn đồ ăn thịnh soạn trên bàn không khỏi khen ngợi. 

Nghe được lời khen từ người đàn ông mình yêu, Tuyết Ninh lập tức rất vui vẻ, sau đó rót rượu vào ba ly rượu, sau đó rót soda vào ly của con gái Tần Vũ, nâng ly lên nói: "Tiểu Ngọc, cảm ơn sự giúp đỡ của con."

Tất nhiên, tất cả những điều này đã được hai người thảo luận trước. 

"Chị Xue, chị quá lịch sự." Đông Phương Ngọc nhanh chóng đứng dậy, cầm ly rượu, chạm với Tiết Ninh rồi uống hết. 

Thời gian vui vẻ trôi qua, trong thời gian ngắn hai bình rượu trắng trên bàn đã uống hết. Sau khi uống rượu, khuôn mặt trắng nõn của hai người phụ nữ hơi đỏ lên, trông càng dễ thương và xinh đẹp hơn.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 231 chương Điên cuồng Tuyết Ninh

Ăn xong, con gái Tiết Ninh chơi một lúc rồi về phòng ngủ, còn Hạ Nhu thì dọn dẹp đống bừa bộn. Về phần Đông Phương Ngọc và Tiết Ninh trở về phòng của cô, bởi vì Tiết Ninh nói cô còn có chuyện muốn hỏi Đông Phương Ngọc! 

Vừa bước vào phòng đóng cửa lại, Đông Phương Ngọc liền ôm lấy đôi môi đỏ mọng thanh tú của Tiết Ninh. Đột nhiên Tuyết Ninh cảm thấy tứ chi yếu ớt, sau đó cô ngã vào vòng tay của Đông Phương Vũ và đón nhận nụ hôn nồng nàn của anh. 

Đầu lưỡi của Đông Phương Ngọc mãnh liệt khuấy động trong miệng Tiết Ninh, anh quấn lưỡi cô quanh người cô, bắt đầu mút. Tuyết Ninh ngượng ngùng dùng lưỡi đáp lại anh, thỉnh thoảng đưa lưỡi vào trong miệng anh, quấn lấy lưỡi anh, có chút không muốn nhớ Shu, dùng hai tay ôm chặt anh. 

Đông Phương Vũ hôn Tiết Ninh, dùng lòng bàn tay sờ soạng toàn thân nàng. Lúc này, Tuyết Ninh đã mềm nhũn, nằm trong vòng tay của Đông Phương Vũ. Miệng thở hổn hển của cô áp sát vào tai anh, hơi thở nóng hổi cô thở ra khiến tai Đông Phương Ngọc ngứa ngáy.

Đông Phương Vũ cảm giác như cơ thể mình sắp nổ tung. Hương thơm phụ nữ trưởng thành như hoa lan của Tuyết Ninh khiến anh vô tình ôm chặt cơ thể Tuyết Ninh trong vòng tay mình. Ham muốn nhanh chóng chiếm lĩnh toàn bộ cơ thể anh. Con cặc của anh bắt đầu cử động, run rẩy cọ vào bụng dưới của Tuyết Ninh. Hơi nóng truyền vào cơ thể cô qua quần của Đông Phương Ngọc. Toàn thân Tuyết Ninh run rẩy, cơ thể càng nóng hơn.

Đông Phương Ngọc ôm lấy thân thể mềm mại của Tiết Ninh, đặt nàng nằm ngửa trên giường. Anh nhẹ nhàng nâng đôi chân tròn trịa và trắng như tuyết của cô bằng một tay, dùng miệng ngậm chặt những ngón chân trắng như ngọc của cô. Anh dùng lưỡi liếm và hôn ướt át từng người, từ dưới lên trên, thậm chí không buông ra làn da băng trắng như tuyết, đàn hồi và mịn màng. Đồng thời, anh buông tay thoải mái bằng một tay. Những làn sóng vuốt ve, nhào nặn và cọ xát đôi chân hồng hào, tròn trịa và duyên dáng này, từ ngón chân, mắt cá chân, bắp chân cho đến đùi trong, lớp mồ hôi mỏng trên đôi chân xinh đẹp tỏa ra mùi thơm quyến rũ của những hạt đặc biệt của Tuyết Ninh. Đông Phương Vũ liếm bằng lưỡi, ngửi bằng mũi và dùng tay chạm vào từng tấc da của đôi chân thon thả này, thể hiện sự quan tâm và yêu thương vô cùng. 

Những nụ hôn và sự đụng chạm nhẹ nhàng như vậy mang đến cho cơ thể Tuyết Ninh những cảm giác đau nhức và tê dại, lan khắp toàn thân, đặc biệt là cảm giác ngứa ngáy trong động Đào Viên. Những thay đổi sinh lý vi tế khiến cô bị kích động và kêu lên: "Hmm... ừm... à..."

"Cục cưng, giọng của ngươi thật dâm đãng!"

Đông Phương Vũ cười hắc hắc, ánh mắt rơi vào hai cái đùi trắng nõn tròn trịa dưới làn váy trắng của Tiết Ninh. Tấm gạc và chiếc quần lót trong suốt ở dưới đùi đã thấm đẫm chất tình yêu trong cơ thể cô. Đôi môi bĩu môi của cô nhô ra nhiều hơn so với những phụ nữ bình thường. Cô ấy thực sự là một vẻ đẹp tuyệt vời khiến mọi người phải mơ ước. 

Chiếc quần lót bằng gạc trong suốt của Tuyết Ninh ướt và đen như một đám cỏ. Ngọn cỏ xoăn và ướt đang lấp lánh những giọt sương tình yêu. Một dòng suối màu hồng có thể được nhìn thấy mơ hồ trong bụi cây đen. Dòng nước tình yêu róc rách từ từ rỉ ra từ khe thịt hồng hào. Cặp đùi trong mịn màng và thanh tú ướt đẫm và nhớp nháp một lượng lớn nước ép tình yêu. 

Bạn có thể thấy rõ từ phần cuối của chiếc tất trong suốt màu da thịt ở dưới đùi cô ấy. Làn da trắng ngần và thanh tú giữa háng cô lại khiến cặc của Đông Phương Ngọc lại ứa máu. Chiếc quần lót giữa háng cô giống như một sợi dây lụa mỏng, một lớp sa tanh mỏng được che phủ bởi sự dịu dàng của cô. Hai sợi tóc trắng được buộc lên phía trước che đi đôi môi bĩu môi của cô. Vì chiếc quần lót quá hẹp nên có thể thấy rõ đám cỏ đen dày cộm rỉ ra khỏi mép quần của cô ấy. Cỏ của Tuyết Ninh mỏng, đen và quăn, vô cùng đầy cám dỗ tình dục.

"Bé con, trông em ở đây thật xinh đẹp." Đông Phương Vũ nuốt nước bọt.

Tiết Ninh Kiều một tiếng “嘤咛” nói: “Người xấu, ngươi thích không?”

"Ta thích, đương nhiên là thích!" Đông Phương Vũ gật đầu đầy ám ảnh. 

"Đã thích thì sao không đi sờ nó đi." Tuyết Ninh lúc này giống như một mụ phù thủy địa ngục, giọng nói ngọt ngào và cảm động, đầy vẻ quyến rũ và quyến rũ. 

Đông Phương Ngọc làm sao có thể chịu đựng được tình huống này? Anh dụi đầu thẳng vào chiếc váy trắng của Tuyết Ninh, chóp mũi chạm rõ ràng vào làn da trắng mịn giữa hai háng cô. Anh ngửi thấy mùi máu tanh nồng nặc dưới háng cô. Anh dùng miệng đẩy đám cỏ đen dày đặc giữa háng cô sang một bên, há miệng ngậm lấy đôi môi vốn đã ẩm ướt của cô. 

"Ồ!" Đôi môi đỏ mọng của Tiết Ninh nhẹ nhàng hé ra, phát ra một tiếng rên rỉ tán tỉnh. 

Nghe vẻ cứng ngắc quyến rũ của mỹ nhân, Đông Phương Ngọc dùng tay xé đôi tất trong suốt màu da thịt của cô, đẩy chiếc quần lót lọt khe của cô sang một bên, vươn tay ra để mở rộng môi, đưa miệng vào miệng anh tham lam mút mật ong chảy ra từ phòng hoa của cô, không nhịn được mà dùng đầu lưỡi thăm dò vào lỗ bí mật của cô. 

"Sâu hơn, sâu hơn!" Tiết Ninh trìu mến nói. 

Đông Phương Vũ nhận được sự khích lệ, quậy đầu lưỡi chui vào hố sâu Tiết Ninh như một con rắn. Anh cứ đưa thật sâu vào môi, rút ​​ra rồi đẩy vào, giống như một con cặc lớn, thọc vào lưỡi anh. Anh đi đi lại lại không biết bao nhiêu lần. Mũi anh bị bao quanh bởi hương thơm cơ thể trưởng thành và hấp dẫn của Tuyết Ninh. Bên tai anh nghe thấy tiếng rên rỉ ngọt ngào và ngây ngất của cô: "Khu vườn nhỏ thật thoải mái, thật thoải mái! Thật thoải mái, mạnh hơn, mạnh hơn."

Thắt lưng của Tuyết Ninh nổi lên, và cô lặp lại điều đó một lần nữa với sự trượt lưỡi của Đông Phương Vũ. Lần này, lưỡi của Đông Phương Ngọc chạm vào khe hẹp, trượt lên trượt xuống. Vòng eo của Tuyết Ninh đã run rẩy, cô hơi đứng thẳng lên. Khi vung đùi và thắt lưng, trong cánh hoa, nước suối đã lấp đầy cái lỗ đẹp đẽ và đường hầm sáng bóng. Đông Phương Ngọc đặt cả môi lên đó, hút một tiếng nước suối, đồng thời đưa đầu lưỡi tiến sát vào độ sâu của cái hang xinh đẹp. 

"A... ông xã... được rồi... bên trong thêm một chút... ồ..." Nước suối của Tiết Ninh lại dâng lên, tràn ngập đầu lưỡi của Đông Phương Ngọc. Anh cảm thấy dòng nước suối chảy ra khỏi cơ thể mình cũng mềm mại và ngọt ngào như cơ thể trần truồng của Tuyết Ninh, anh dùng đầu lưỡi liếm sâu hơn. 

Đông Phương Ngọc không chỉ muốn thỏa mãn bản thân mà còn muốn Tiết Ninh có được khoái cảm cao nhất trong tay mình. Anh ta bạo dạn dang rộng cặp đùi xinh đẹp, mảnh khảnh, trắng như tuyết của Tuyết Ninh, bắt đầu từ trong cùng của những cánh hoa đối xứng của mình, dùng đầu lưỡi mút từng cái một. 

"Ồ... ồ... vâng... chồng... à... cứ như thế này... anh liếm nó... ôi... em sướng quá... ôi..." Tiết Ninh không khỏi kêu lên. Khi lưỡi cô cẩn thận vuốt ve những cánh hoa, nước suối nóng tiếp tục phun ra khỏi cơ thể cô. 

Dongfangyu hút nước suối và dùng lưỡi tách những cánh hoa ra. Phần chóp nhỏ xếp nếp màu hồng nhạt lộ ra phần kín được ngâm trong nước suối, lấp lánh. Cảnh tượng kích thích đến mức khiến người ta choáng váng. Anh ta thậm chí còn dùng đầu lưỡi mút đậu hồng với tâm trạng cung kính. Lúc này, Tuyết Ninh đột nhiên dấy lên một cơn co thắt nhỏ, Dongfangyu dùng đầu lưỡi càng kích thích viên ngọc hơn nữa. 

"Ôi... em yêu... em không thể sống sót được...Ôi..." Khi Xue Ning rên rỉ, một dòng nước suối phun ra từ cánh hoa của cô. Không chỉ những cánh hoa run rẩy, ngay cả phần đùi tách ra từ thắt lưng trở xuống cũng bắt đầu run rẩy, hơi nâng lên sau khi bị kích thích. 

"A... thật thoải mái... thật thoải mái... ôi..." Đông Phương Vũ lại một lần nữa dùng môi hút những viên ngọc trai của Tiết Ninh vào trong miệng.

Dưới sự kích thích giác quan ngọt ngào, nước suối của Tuyết Ninh không ngừng chảy ra. Đông Phương Vũ thậm chí còn đưa ngón giữa vào khe hở của cô và xoa xoa những cánh hoa nhỏ ở bên trong. Vừa mút nước suối đang nhỏ giọt, anh vừa dùng miệng ấn cả cánh hoa mà hút thật mạnh. 

"A... Tiểu Ngọc... ta thật thoải mái... Lão công... ngươi liếm ta thật sướng... ôi... thật thoải mái..." Tiết Ninh thân dưới vô thức hướng về phía Đông Phương Ngọc, Đông Phương Ngọc lại lần nữa trượt về phía viên ngọc gợi cảm. 

Ngọc trai của Tuyết Ninh đã được ngâm trong nước suối và đứng thẳng. Đông Phương Vũ dùng chóp mũi ấn vào, đưa lưỡi luồn vào khe hở. Thân dưới của Tuyết Ninh lại co giật. Lưỡi và ngón tay của Đông Phương Vũ không ngừng vuốt ve vùng nhạy cảm nhất của cô. Cô đã hoàn toàn rơi vào vực thẳm của lòng tham.

"A... ông xã... em chịu không nổi nữa rồi... ồ... nhanh lên... ồ..." Môi Đông Phương Ngọc vừa đến gần, Tiết Ninh liền sốt ruột lao tới. Ngón tay anh không ngừng nghịch cánh hoa, nước suối nóng không ngừng rỉ ra từ tử cung. Anh ta phớt lờ lời cầu xin của Tuyết Ninh và duỗi ngón tay giữa vào. Lúc này, một cơn co thắt mạnh mẽ đến từ phần sâu nhất trong lối vào cánh hoa của vợ Tuyết Ninh.

"Ôi... ông xã... tôi... không chịu nổi nữa... ồ... gần như... ngứa chết tôi..." Bắp đùi trắng như tuyết của Tuyết Ninh có một vết lõm hơi hồng và vô cùng hấp dẫn, bên ngoài còn có những cánh hoa lớn đầy máu. Dù ở bộ phận nào, chúng cũng chìm trong làn nước suối, lấp lánh và đầy vẻ đẹp gợi cảm.

Đông Phương Ngọc quỳ trên sàn cẩn thận liếm từng cái một. Khi đầu lưỡi chạm vào, nước suối tiếp tục chảy ra. Anh mút mạnh hơn, gần như thô bạo, trong khi cơ thể tròn trịa đầy đặn của Tuyết Ninh cho thấy phản ứng gay gắt bất kể lưỡi trêu chọc thế nào. Vòng eo mềm mại càng thẳng lên, nước suối càng tràn nhanh.

Đông Phương Ngọc hoàn toàn đắm chìm trong khoái cảm trước thân hình tròn trịa đầy đặn của Tuyết Ninh. Tuy rằng đầu lưỡi đau nhức, Tiết Ninh mới là người cảm thấy thoải mái, nhưng hắn một giây cũng không muốn dừng lại. Khi hắn ngẩng đầu lên, mặt đã đầy nước suối của Tiết Ninh.

"Em yêu... thôi... thôi nào... Anh muốn... con cặc lớn của em..." Giọng nói và vẻ mặt dâm đãng của Tuyết Ninh khiến Đông Phương Vũ nuốt nước miếng. 

Nghe những tiếng rên rỉ hay quên của Tuyết Ninh, Đông Phương Vũ không thể kiềm chế được ham muốn mãnh liệt của mình nữa. Anh thò đầu ra khỏi váy cô, cởi cúc quần áo, dùng một tay ôm cặc của Di Chu Thanh Thiên vào háng cô. Hai đùi tròn trắng như tuyết của cô Với đôi chân dang rộng yếu ớt, Đông Phương Vũ chạm con cặc sưng tấy màu đỏ tím của mình vào đôi môi thanh tú dưới háng cô. Khi đôi môi run rẩy, con cặc của anh lợi dụng dòng mật trơn nhờn chảy ra từ phòng hoa của cô, mở đôi môi hồng tươi của cô ra đẩy vào.

Đông Phương Vũ cảm giác được con cặc sưng tấy của mình bị một lớp lỗ thịt mềm mại kẹp chặt. Dường như có một lực hút không thể giải thích được trong các lỗ thịt, co lại và hút đỉnh con cặc của Đông Phương Vũ.

"Đưa nó vào, nhét nó vào!" Tuyết Ninh nhìn con cặc to lớn của Đông Phương Vũ với đôi mắt khao khát. 

"A...ah...ồ...thật...tốt quá...ồ..." Tuyết Ninh cau mày một lúc rồi đứng thẳng người. Khi vòi xuyên qua màng nhầy vốn đã ẩm ướt tiến vào cơ thể, một cảm giác khoái cảm ngọt ngào lập tức chảy khắp cơ thể cô, dục vọng ẩn chứa trong cơ thể cô bùng phát.

"A...ah...tốt...cưng...em làm anh sướng quá...ồ...ồ...đẩy mạnh...ồ..." Tuyết Ninh rên rỉ đầy dục vọng. Tốc độ bơm của Đông Phương Vũ tuy chậm, nhưng chỉ cần qua lại, âm thanh của thịt và thịt ép vào sâu trong cơ thể khiến Tiết Ninh không thể kiềm chế được tiếng rên rỉ của mình.

Tốc độ co giật của Đông Phương Vũ càng lúc càng nhanh, niềm vui siết chặt càng mãnh liệt hơn. Anh ta liên tục đẩy vào cơ thể Tuyết Ninh. Cơ thể dâm đãng của Tuyết Ninh đã đến mức không thể kiểm soát được, nhưng cô vẫn chấp nhận mọi khoái cảm do con cặc đưa vào và ra khỏi âm đạo của mình mang lại. 

"A... à... vâng... chồng... nhanh hơn... nhanh hơn... à... đụ em nhanh hơn... đụ em chết mất... ôi... không còn nữa... ồ... sướng quá... à..." Đông Phương Vũ bế Tiết Ninh đã đạt đến cao trào lên, đặt cô vào lòng. Đối với Tuyết Ninh, quan hệ tình dục với chồng là chuyện bình thường. Ngồi trên đùi Đông Phương Ngọc, cô chủ động. Đây là tư thế đầu tiên cô thử.

"Ninh Nhi, dùng hết sức vung eo, tiến lên!" Đông Phương Vũ ôm Tuyết Ninh và đưa con cặc của mình từ bên dưới vào. 

"A... à... vậy... hay quá... ồ..." Khi con cặc dày đầy hưng phấn của Đông Phương Ngọc chạm tới âm đạo và phóng to, khoái cảm của Tuyết Ninh chảy khắp cơ thể cô như những tia lửa bùng nổ. 

Gần như vô thức, Tuyết Ninh xõa tóc xuống và dùng cặc mình làm trục, vòng eo bắt đầu đung đưa lên xuống. Khi nó đung đưa lên xuống, dòng nước suối giữa mông cô phát ra âm thanh kỳ lạ, đỉnh núi đầy đặn của Thánh Nữ cũng nảy lên. Bởi vì nó được đưa vào từ các góc độ khác nhau, nên những vùng nhạy cảm trước đây chưa từng được biết đến đã bị phát hiện, khoái cảm nhục dục tràn ngập cơ thể Tuyết Ninh. 

"A... ông xã... sướng quá... ôi... bị tôi làm tình sướng quá... ôi..." Đông Phương Ngọc ôm lấy eo Tiết Ninh, Tiết Ninh dùng tay Đông Phương Ngọc di chuyển lên xuống. Cô không còn khống chế được bản thân nữa, cơ thể hoàn toàn bị khoái cảm mãnh liệt nuốt chửng, anh vị tha ngồi trên chân Đông Phương Ngọc, nâng mông lên và di chuyển điên cuồng. Đông Phương Ngọc nằm thoải mái tận hưởng sự vuốt ve của Tuyết Ninh, dùng tay đỡ bộ ngực lớn lắc lư của cô, đồng thời đẩy phần dưới của mình lên trên âm hộ nhỏ của cô. 

Cơ thể trắng nõn đầy đặn của Tuyết Ninh không ngừng đung đưa, hai đỉnh núi cao chót vót của Trinh nữ trên ngực càng trở nên gợi cảm hơn khi cô lắc lư. 

"Ôi... em yêu, con cặc to của anh... dày quá... dài quá... ôi... ôi... thoải mái quá... sướng quá... à... sướng quá... Em chịu không nổi nữa..." Tuyết Ninh cảm thấy vui sướng chưa từng có, thân trên ngả ra sau, mái tóc dài rối bù che kín khuôn mặt, cô di chuyển eo để hợp với lực đẩy của Đông Phương Vũ, đồng thời căng bộ ngực đầy đặn của mình lên tay anh. 

Tuyết Ninh đã làm việc chăm chỉ và rung chuyển cô ấy. Cô thở hổn hển và đổ mồ hôi. Tử cung của cô co bóp dữ dội. Cảm giác khoái cảm dâng trào khắp cơ thể cô. Một dòng nước suối nóng phun vào vòi của Đông Phương Yu. 

"Ồ... Chồng ơi... Em không thể làm được nữa... Em thấy sướng quá... Ôi... sướng quá... sướng quá..." Sau khi Tuyết Ninh đạt đến đỉnh điểm sung sướng, cô nhẹ nhàng ôm đầu Đông Phương Ngọc. 

Đông Phương Ngọc mút đỉnh trinh nữ của Tiết Ninh, để nàng nghỉ ngơi một lát, đỡ Tiết Ninh đứng dậy, để nàng đứng trước cửa sổ, rồi nói: “Ninh nhi, lại đây, nâng mông lên cao hơn.”

Tuyết Ninh ấn hai tay xuống đất, uốn cong phần thân trên, nâng cặp mông tròn trịa đầy đặn lên và dang rộng hai chân sang trái và phải. Đông Phương Ngọc đứng phía sau Tiết Ninh, hai tay ôm eo cô, chĩa cặc vào âm hộ cô: "Phì!"

Với một âm thanh, anh đâm mạnh vào. Ngay khi Đông Phương Vũ bắt đầu co giật, eo của Tiết Ninh cũng lắc lư theo phản xạ, vì thế hắn từ dưới nách vươn tay ra, nắm chặt lấy đỉnh Thánh Nữ đầy đặn của Tiết Ninh. 

"A... nhanh lên... Tiểu Ngọc, nhanh lên... ồ... đúng rồi, chính là nó... ồ... sướng quá..." Tiết Ninh bị công kích từ trên xuống dưới, khoái cảm chạy khắp toàn thân.

Ngón tay của Đông Phương Ngọc bỗng nhiên dùng lực thả ra, khiến Tiết Ninh vui sướng bay lên trời. Tiếng rên rỉ của Tuyết Ninh dần dần tăng lên. Con cặc trong cơ thể cô đã bị nước suối nhấn chìm. Có tiếng mồ hôi mùa xuân và màng nhầy kích thích sâu bên trong cơ thể cô. Cùng với âm thanh da thịt va chạm thỉnh thoảng, Đông Phương Vũ không ngừng lao về phía trước theo nhịp điệu này.

"A... ta không làm được nữa... ôi... con gà trống đụ ta chết mất... ôi... nhanh... ôi... sướng quá... con cặc lớn đụ ​​ta... ta sướng quá... ôi... sướng quá..." Tuyết Ninh rên rỉ dâm đãng khiến Đông Phương Ngọc càng thêm điên cuồng. Anh ta dùng cả hai tay giữ mông Tuyết Ninh và điên cuồng nhét cặc của mình trực tiếp vào âm hộ cô từ phía sau.

Khi tốc độ đâm tăng lên, Tuyết Ninh phát ra một tiếng kêu vui sướng. Khi âm đạo của cô liên tục bị con cặc khổng lồ của Đông Phương Vũ xâm nhập, khoái cảm ở phần dưới cơ thể cô nhanh chóng lan rộng. Ngoài ra, đỉnh phong của Thánh nữ đầy mồ hôi còn bị Đông Phương Vũ từ phía sau thỉnh thoảng cọ xát. 

"A... chết rồi... a... con gà trống đã đụ chết ta... a... ta cảm thấy sướng quá... ôi..." Trong lúc hưng phấn, Đông Phương Vũ kiềm chế ham muốn xuất tinh, cơn co giật cũng dịu đi. Anh nhấc chân Tuyết Ninh lên và lật người cô lại. 

Khi cơ thể xoay tròn, con cặc của Đông Phương Ngọc cọ xát nửa vòng tròn trong âm hộ của Tuyết Ninh. Âm đạo của Tuyết Ninh vẫn co thắt sau khi đạt cực khoái, nhưng từ đó những cơn co thắt dữ dội hơn xuất hiện. Âm hộ kẹp chặt con cặc hơn, tử cung cũng hút con cặc. 

Đông Phương Ngọc đặt chân trái của Tiết Ninh lên trên bàn chân phải của cô, nằm bên cạnh cô. Anh đang ở tư thế ôm Tuyết Ninh từ phía sau, phía dưới bên trái cơ thể cô. Con cặc của anh cắm thẳng vào cái mông nhô ra phía sau của cô. Trong khi bơm, anh dùng một tay nhào nặn đôi đỉnh đầy đặn của Tuyết Ninh và dùng môi mút lấy tai cô. 

"Ồ... ồ... chồng... nhanh lên... Tôi... ồ... chết tiệt với tôi... ồ..." Một khoái cảm mới lại dâng lên từ cơ thể Tuyết Ninh. Lúc này, lý trí của cô đã hoàn toàn mất đi, chỉ thay thế bằng dục vọng. 

Toàn thân Tuyết Ninh đổ mồ hôi, âm hộ không ngừng râm ran vì khoái cảm tình dục. Đối với cô, chắc chắn có sự khác biệt về kích thước con cặc của chồng cô, và anh thậm chí không thể so sánh được về sức bền và kỹ năng. Anh ta không thể cầm cự được quá vài phút, nhưng Đông Phương Vũ vẫn không thả lỏng và tiếp tục dẫn Tuyết Ninh đi khám phá lãnh thổ chưa biết. Anh ôm Tuyết Ninh từ phía sau, khi cô cúi xuống, cơ thể anh và cơ thể Tuyết Ninh được nâng lên cùng nhau. 

"A... Chồng... Em sướng quá... Việc anh làm khiến em vui quá... Ôi... Em chịu không nổi nữa..." Miệng Đông Phương Ngọc hôn lên gáy Tuyết Ninh, khiến cô run rẩy như bị điện giật. 

Khi môi Đông Phương Ngọc trượt từ sau vai xuống cổ rồi đến má anh, Tiết Ninh không tự chủ được quay đầu lại, chạm vào môi cô. Vốn đã bị kích thích bởi giác quan nóng bỏng, cô hôn đáp lại một cách mãnh liệt, đưa lưỡi của Đông Phương Ngọc vào miệng cô, tham lam mút lấy. 

"A...ah...ồ...cảm giác thật tuyệt...cảm giác thật tuyệt..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 232 Sự quyến rũ của người phụ nữ trưởng thành Hạ Nhu

Hạ Nhu ở trong bếp thu dọn xong liền trở về phòng ngủ nghỉ ngơi. Phòng ngủ của Hạ Nhu tình cờ lại cạnh phòng ngủ của Tiết Ninh. Nhà của một gia đình nghèo không thể có khả năng cách âm tốt như nhà của một gia đình giàu có, vì vậy âm thanh từ phòng Tuyết Ninh tự nhiên truyền đến tai Hạ Nhu từng đợt. 

Hai năm qua, vì con gái và con rể mâu thuẫn, con gái lâu ngày không ở nhà nên Hạ Nhu đã đến nhà bà để giúp chăm sóc cháu gái. Vì vậy, cô cũng chăm sóc cô rất tốt. Ở tuổi 42, cô trông chỉ mới ngoài ba mươi. Cô thường thu hút người qua đường khi đi trên phố. Trong khóe mắt tôi, người ta thường nói, ba mươi như hổ, bốn mươi như sói. Ngay cả một người phụ nữ khắc kỷ cũng sẽ có ham muốn khi đến tuổi sói và hổ. Tuy nhiên, chồng mất sớm nên mỗi khi ham muốn mãnh liệt ập đến, cô lại phải dùng chính ngón tay của mình để giải quyết nhu cầu sinh lý của mình. 

Bây giờ bà nghe thấy tiếng rên rỉ phát ra từ phòng ngủ của con gái bà Tuyết Ninh. Là phụ nữ, Hạ Nhu không thể hiểu được những tiếng rên rỉ đó có ý nghĩa gì. 

Những cú thúc ngày càng nặng nề của Đông Phương Ngọc cũng làm cho những tiếng rên rỉ đứt quãng buồn bã và oi bức của Tuyết Ninh ngày càng lớn hơn, anh ta nói càng lúc càng gấp: "A... ồ... thoải mái quá... nhanh hơn... thế thôi... ồ... Tôi sắp tới... nhanh hơn... nhanh hơn... ồ... ồ... ồ... à... vậy... tốt quá... làm ơn... ồ... tôi sắp đi rồi..."

Tuyết Ninh hoàn toàn chìm đắm trong làn sóng khoái cảm nhục dục. Tiếng rên rỉ của cô ngày càng to hơn, ngày càng du dương và oi bức. Lúc này, đôi mắt trong suốt của cô tối sầm lại, đôi lông mày xinh đẹp khẽ nhíu lại, môi hơi hé ra, phát ra một tiếng kêu đầy yêu kiều. Nó giống như một tư thế quyến rũ và tinh tế tưởng chừng như không thể kiểm soát được, vừa đau đớn vừa thoải mái và ngọt ngào. Đông Phương Vũ tiếp tục đâm mạnh vào Tiết Ninh.

"Ah... ah... chồng tốt... ah... ah... chồng... ah... ah... chết tiệt nhanh lên... ah... ah... ah... ah... ah... ah... ah... sướng quá... ah... ah... chồng tốt... anh thật mạnh mẽ... ah... ah... em sắp bay rồi... ah... ...ah...ah..." Ngay khi Tuyết Ninh đang hét lên và đạt đến cao trào, Đông Phương Ngọc đột nhiên cảm thấy một cảm giác như điện chạy thẳng vào đầu mình. Thấy vậy, anh ôm Tuyết Ninh bằng cả hai tay và điên cuồng đâm con cặc to lớn của mình vào lỗ Đào Viên của cô, khiến Tuyết Ninh nghiêng về phía trước và phía sau và rên rỉ không kiềm chế được. 

Đông Phương Ngọc một tay ôm bộ ngực cao chót vót của Tuyết Ninh, tay kia ôm lấy vòng eo nhỏ nhắn của cô. Tiết Ninh dùng một chân kẹp đùi Đông Phương Ngọc, một tay ôm cổ hắn, một tay ôm eo Đông Phương Vũ, bám chặt vào cơ thể hắn. Cô lắc lư theo nhịp điệu của Đông Phương Vũ. 

Đông Phương Vũ co giật qua lại một cách khó khăn, Tuyết Ninh lại rên rỉ trong miệng: "Ồ...mạnh hơn...ồ...tôi muốn...tôi không thể chịu đựng được nữa...cảm giác thật thoải mái..." Đông Phương Yu đột nhiên cảm thấy một dòng nước nóng phun về phía vòi, các cơ xung quanh con cặc to không ngừng co rút và run rẩy, chất lỏng tình yêu ngọt ngào lao vào vòi của anh hết đợt này đến đợt khác. Anh biết Tiết Ninh lại lên đỉnh lần nữa. 

Cơ bắp của Đông Phương Ngọc Dã đau nhức tê dại, trong thung lũng Tuyết Ninh căng cứng. Anh chỉ cảm thấy đầu rồng đột nhiên run rẩy uốn cong, một luồng tinh khí phóng ra như mũi tên, một lỗ rò rỉ tràn vào sâu trong cô. Hai người tựa như đã bàn bạc từ lâu, đồng thời đạt đến đỉnh điểm...

"Chồng tốt, anh thật tuyệt vời, em yêu anh rất nhiều!" Sau khi đạt cực khoái, Tuyết Ninh ôm thật chặt Đông Phương Ngọc, đem khuôn mặt xinh đẹp của cô ôm vào lòng anh.

"Anh cũng yêu em, vợ tốt!" Đông Phương Vũ xúc động nói. 

Hai người nói chuyện yêu đương một lúc thì Tuyết Ninh ngủ thiếp đi. Lúc này Đông Phương Ngọc đứng dậy. Cô bước ra khỏi phòng, gõ cửa phòng Hạ Nhu: "Dì Hạ, dì có ở đó không? Tôi là Tiểu Ngư!"

"A! Tiểu Ngư! Chờ một chút!"

Giọng nói lo lắng của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp Hạ Nhu vang lên từ trong phòng. Có lẽ cô ấy muốn tự an ủi mình. Chắc hẳn cô ấy đã hơi hoảng hốt khi đột nhiên bị Đông Phương Ngọc làm phiền.

Cánh cửa mở ra, thiếu nữ xinh đẹp Hạ Nhu lập tức xuất hiện trước mặt Đông Phương Ngọc. Lúc này, cô đang mặc một bộ đồ ngủ trong suốt màu đen. Do cơn hoảng loạn trước đó nên bên trong thực sự có một khoảng trống. Nó thực sự rất cám dỗ và tội lỗi. Khuôn mặt cô ấy ngượng ngùng và hơi nghiêng, đôi mắt ngấn nước và quyến rũ. Đôi mắt cô như lụa, mái tóc lúc này xõa xuống, che đi một nửa khuôn mặt xinh đẹp vẫn còn ngượng ngùng khi muốn nói, càng thêm duyên dáng. Làn da trắng như tuyết của cô, không một chút tì vết, đã nhuốm một màu đỏ hồng quyến rũ do lần thủ dâm trước đó.

Bộ đồ ngủ bằng vải gạc mỏng màu đen lộ ra ánh sáng tưởng chừng như vô hình, càng làm nổi bật những đường cong thanh tú và mảnh mai của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp cũng như thân hình ngọc mềm mại không xương. Bắt mắt nhất chính là cặp đỉnh ngọc bụ bẫm hơi run rẩy, lúc này dựng thẳng lên gần như không có chỗ che giấu. Nó không chỉ đầy đặn và tròn trịa mà còn rất to lớn, hòa quyện vào một cơ thể hoàn hảo. Hai quả anh đào trên đỉnh đỉnh đang đứng đỏ rực chưa nở, như đang đợi người hái. Những quả anh đào hồng càng thêm quyến rũ trên làn da trắng mịn như tuyết.

Một đôi chân dài đầy quyến rũ, chúng đang nhẹ nhàng kẹp chặt một cách ngượng ngùng và rụt rè, cố gắng đưa ra bụi cây nhỏ màu đen lấp lánh. Trong lớp gạc, thân hình của Hạ Nhu lại càng khéo léo, quyến rũ đến mức khiến người ta phát điên. Tưởng như khỏa thân có thể không thực sự đẹp, nhưng vẻ đẹp mơ hồ khi che nửa mặt, giống như cầm đàn tỳ bà che nửa mặt mới là hấp dẫn nhất.

Nhìn thân hình uyển chuyển của thiếu nữ xinh đẹp Hạ Nhu, dục vọng vừa mới lắng xuống của Đông Phương Vũ đột nhiên tăng lên, anh hỏi: "Dì Hạ, dì sao vậy? Mặt đỏ bừng, có bệnh không?"

Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Hạ Nhu nhận thấy Đông Phương Vũ đang khỏa thân nhìn cô. Cô chợt nghĩ mình chỉ đang mặc một bộ đồ ngủ trong suốt, mặt đỏ bừng ngượng ngùng. Đối với Đông Phương Vũ, vẻ ngoài của cô ấy càng quyến rũ hơn, và cô ấy thực sự muốn làm điều đó ngay tại đó.

"Không có gì đâu." Hạ Nhu, một phụ nữ xinh đẹp trưởng thành, hoảng sợ nói, không muốn Đông Phương Ngọc nhìn thấy cô đang hoảng sợ.

Đương nhiên lúc này Đông Phương Vũ không nói ra sự thật. Anh ta chỉ tò mò hỏi: "Dì Hạ, mặt dì đỏ quá, có phải bị cảm lạnh không? Để con kiểm tra cho dì. Con từ nhỏ đã học được một số y thuật hời hợt từ sư phụ."

Nói xong anh đặt tay lên trán cô bất kể cô có đồng ý hay không. 

Hạ Nhu vừa mới thủ dâm xong, lúc này trán rất nóng, vì vậy Đông Phương Vũ nói thẳng: "Dì Hạ, trán dì nóng quá, chắc dì bị cảm rồi. Sao không nằm xuống đi, cháu lấy thuốc cho." 

"A! Tiểu Ngư, không cần, thật sự không cần, ta thật sự không có việc gì."

Hạ Nhu tiếp tục nói, khí chất nam tính đặc trưng đến từ Đông Phương Vũ hòa lẫn với khí chất dâm đãng ngay sau khi cặp đôi quan hệ tình dục, ngay lập tức lan vào mũi của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp Hạ Nhu, khiến toàn thân cô lại bắt đầu nóng lên. Cô sợ Đông Phương Ngọc thật sự ra ngoài lấy thuốc, nhưng cô lại không nỡ rời tay anh ra khỏi trán mình.

Đồng thời, Hạ Nhu cũng đang thắc mắc, mình bị sao vậy? Anh là bạn của Ninh Nhi, tại sao cô lại muốn tay anh chạm vào mình, nhưng cảm giác đã lâu không gặp đó thực sự rất thoải mái.

"Vậy để ta giúp ngươi lên giường nghỉ ngơi một lát!" Đông Phương Vũ liền nói như vậy. Bất kể Hạ Nhu có đồng ý hay không, anh vẫn trực tiếp đặt tay lên eo cô, tay còn lại giữ vai cô đi về phía giường.

Thỉnh thoảng, Đông Phương Vũ lén lút vuốt ve cặp đùi tròn trịa đầy đặn của thiếu nữ xinh đẹp Hạ Nhu. Anh ấy thực sự thích nó và hạnh phúc của anh ấy không có giới hạn. 

Thiếu nữ xinh đẹp Hạ Nhu cảm nhận được cánh tay Đông Phương Ngọc càng ngày càng siết chặt, đồng thời ngửi thấy mùi hương nam tính nồng nặc trên cơ thể anh, khiến cô bối rối. Cô thì thầm: "Xiaoyu, tôi thực sự không sao. Chẳng phải anh và Ninh Nhi vẫn còn chuyện cần bàn sao?" 

Bàn tay to lớn của Đông Phương Ngọc nhẹ nhàng vuốt ve, xoa bóp chiếc eo mềm mại của mỹ phụ thành thục Hạ Nhu, trầm giọng nói: "Dì Hạ, chuyện này con đã bàn bạc với chị Xue rồi, bây giờ con đi cùng dì cũng không sao, dì ấy sẽ không phát hiện ra đâu." 

Anh ta cố tình làm cho câu này trở nên rất mơ hồ, khiến mọi người dễ nhầm lẫn.

Đông Phương Ngọc tựa vào đôi tai trắng nõn mềm mại của thiếu nữ xinh đẹp Hạ Nhu, nhẹ nhàng tán tỉnh: “Dì Hạ, bây giờ dì bị bệnh, con phải chăm sóc cho dì.” 

Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Hạ Nhu vô cùng xấu hổ. Cô cảm nhận được đôi tay khiêu gợi của Đông Phương Ngọc vuốt ve eo cô rồi trượt xuống, vuốt ve và xoa nắn cặp mông tròn trịa của cô. Cô ngượng ngùng khẩn cầu thấp giọng: "Tiểu Ngọc, tay của anh à?"

Nhưng trong thâm tâm anh lại hy vọng Đông Phương Ngọc sẽ tiếp tục chạm vào mình. Cảm giác đã mất từ ​​lâu thoải mái đến mức anh không thể không chấp nhận nó.

"Tay con bị sao thế? Dì Hạ không thích sao?" Đôi tay dâm đãng của Đông Phương Ngọc vẫn vuốt ve cặp mông đầy đặn xinh đẹp của Hạ Nhu qua bộ đồ ngủ mỏng manh của cô. 

Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Hạ Nhu nghĩ rằng sau khi chồng qua đời, cô đã không quan hệ tình dục trong hai năm. Dù bình thường cô trông rất cao quý và tao nhã, điềm tĩnh và điềm tĩnh như vậy nhưng sâu thẳm trong lòng cô vẫn khao khát một người đàn ông có thể thỏa mãn cơ thể và tâm trí oán giận và trống rỗng của mình. Giờ đây được Đông Phương Ngọc chạm vào, khơi dậy niềm khao khát bấy lâu nay trong sâu thẳm trái tim cô. Khi cảm nhận được sự đụng chạm dịu dàng của Đông Phương Ngọc, cô ngượng ngùng liếc nhìn anh. 

Cơ thể xinh đẹp của Hạ Nhu, một phụ nữ trưởng thành quyến rũ, vô tình tạo ra phản ứng sinh lý. Cơ thể thanh tú của cô khẽ run lên, khoảng trống giữa hai chân cô bắt đầu ẩm ướt. Cơ thể cô bắt đầu cảm thấy đau nhức và mềm mại, ngứa ngáy không chịu nổi. Sâu thẳm trong trái tim cô, cô sẵn sàng khuấy động. Sự hỗn loạn và ham muốn không thể giải thích được ngày càng mạnh mẽ, và sự kích thích của những điều cấm kỵ mơ hồ giữa hai người ngày càng mạnh mẽ và nguy hiểm hơn.

Chỉ mới đi được vài bước, người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Hạ Nhu đã bị lay động bởi sự trêu chọc của Đông Phương Vũ dù vô tình hay cố ý. Đông Phương Ngọc tự nghĩ rằng cô đã cô đơn quá lâu và không thể cưỡng lại được sự cám dỗ của anh. Có vẻ như anh ấy chỉ cần làm việc chăm chỉ hơn và sẽ không có vấn đề gì.

Đông Phương Ngọc nhìn nữ nhân thành thục quyến rũ Hạ Nhu, đôi tay dâm đãng lại bắt đầu cử động, vuốt ve đôi chân trắng nõn như tuyết của cô, nằm bên dái tai trắng nõn mềm mại của cô, trêu chọc nhỏ giọng nói: “Dì Hạ, trước đây dì có nghe thấy gì không?” 

Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Hạ Nhu cảm nhận được đôi tay cường tráng của Đông Phương Vũ khéo léo di chuyển lên xuống trên tay mình. Cô đã bị kích thích, thở hổn hển và thì thầm: "Xiaoyu, đừng như vậy."

Đến lúc này, Đông Phương Vũ đương nhiên sẽ không buông tay. Đây là cơ hội ngàn năm có một!

Đông Phương Ngọc đỡ thiếu nữ xinh đẹp Hạ Nhu đến bên giường, sau đó dùng một tay nhẹ nhàng ấn cô xuống, để cô nằm trên giường, nhẹ nhàng nói với dái tai trắng nõn mềm mại của cô: “Dì Hạ, sao người cô càng ngày càng nóng thế?”

"Tôi... tôi không biết..." Hạ Nhu, một phụ nữ xinh đẹp trưởng thành, cố gắng hết sức để kìm nén tiếng thở hổn hển và lẩm bẩm. Trong cơ thể cô không còn chút sức phản kháng nào, trong lòng cô hy vọng Đông Phương Vũ có thể tấn công trực tiếp và hiệu quả hơn. 

Đông Phương Ngọc dùng một tay vuốt ve cặp đùi trắng nõn tròn trịa của Hạ Nhu qua chiếc váy ngủ mỏng manh, thỉnh thoảng dùng ngón tay vuốt ve đùi trong của cô. Anh một tay ôm đầu cô từ phía sau, tiếp tục nói vào tai cô: “Dì Hạ, khi tôi chạm vào cô như thế này có thấy thoải mái không?”

"Xiaoyu, xin hãy tha cho em gái tôi. Tôi cầu xin bạn, nhanh chóng bỏ tay ra. Tôi là mẹ của Ninh Nhi, sao bạn có thể làm điều này với tôi!" 

Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Hạ Nhu rên rỉ và cầu xin vào tai Đông Phương Vũ. Lúc này, đôi lông mày của cô đầy mỹ lệ, đôi mắt quyến rũ như lụa, thân hình thanh tú đang run rẩy.

"Dì Hạ, dì sừng sỏ như vậy, sao còn quan tâm đến chuyện đó?"

Đông Phương Vũ nhìn thấy vẻ mặt ngượng ngùng của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Hạ Nhu, nội tâm ham muốn càng trở nên mạnh mẽ hơn. Anh nghĩ đã gần đến lúc bắt đầu nên anh nhắm thẳng miệng vào đôi môi đỏ mọng của cô.

Người phụ nữ trưởng thành quyến rũ Hạ Nhu nhìn đôi môi của Đông Phương Ngọc mím xuống, đôi môi gợi cảm của cô bị che lại. Cùng lúc đó, cô cảm thấy bàn tay gợi tình của anh bắt đầu khéo léo vuốt ve cặp đùi đầy đặn và cặp mông tròn trịa của cô. Cảm giác quen thuộc và xa lạ xâm chiếm cơ thể và tâm trí mỏng manh của cô. Đôi chân dưới lớp áo ngủ mỏng manh của cô được những ngón tay anh xoa bóp, nhào nặn. Hạ Nhu dùng tay vùng vẫy đẩy chúng ra một cách nhục nhã.

Đông Phương Vũ hôn lên miệng thiếu nữ xinh đẹp Hạ Nhu, dùng lưỡi dùng hết sức để loại bỏ miệng cô. Anh còn dùng tay bóp bộ ngực đầy đặn của cô qua lớp váy ngủ mỏng manh của cô.

Đông Phương Ngọc nhìn người phụ nữ xinh đẹp thành thục Hạ Nhu trước mặt. Lúm đồng tiền của cô ấy đẹp như một bông hoa mỏng manh, và cô ấy đỏ như một bông hoa. Cô ấy cực kỳ quyến rũ. Khi anh ngửi thấy mùi thơm của một người phụ nữ trưởng thành tỏa ra từ cơ thể cô ấy, cặc anh càng trở nên cương cứng hơn.

Thiếu nữ xinh đẹp Hạ Nhu mặc dù bị kích thích nhiều lần nhưng cô vẫn có một chút lý trí. Cô vùng vẫy với thân hình quyến rũ của mình, dùng giọng nói quyến rũ: "Xiaoyu, để tôi đi nhanh lên. Tôi là mẹ của Ninh Nhi, chúng ta không thể làm được việc này." 

Đông Phương Ngọc không đợi Hạ Nhu nói xong, hắn đè nàng xuống dưới, dùng lưỡi chặn miệng nàng, đưa tay chạm vào bộ ngực cao trắng nõn của nàng. Người phụ nữ xinh đẹp thành thục Hạ Nhu toàn thân run rẩy. Lúc này Đông Phương Ngọc đã hưng phấn đến mức không còn quan tâm nữa. Anh phải đưa người phụ nữ đến trước mặt mình.

Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Hạ Nhu được Đông Phương Vũ hôn khắp khuôn miệng anh đào tươi sáng và ẩm ướt. Lúc này, thân thể mảnh dẻ của cô run rẩy kịch liệt, đôi môi trở nên nóng bỏng và mềm mại. Lúc đầu, cô mở đôi mắt xinh đẹp với vẻ hoảng sợ và ngượng ngùng, nhưng chẳng bao lâu cô đã hoàn toàn lạc vào Đông Phương Ngọc Tiên. Trong kỹ thuật hôn ướt át quen thuộc, môi và lưỡi đan xen, mút và liếm, Hạ Nhu ngượng ngùng thè chiếc lưỡi ngọt ngào và mịn màng của mình ra, để Đông Phương Ngọc quấn lấy và mút lấy cô. Cơ thể thanh tú của cô run rẩy và đôi chân cô mềm mại. Cuối cùng, cô rút tay ra, không nhịn được vòng tay qua cổ Đông Phương Ngọc. Cô quay cuồng và say sưa trong nụ hôn ướt át của anh.

"Xiaoyu, điều này là không được phép, xin hãy tha cho em gái tôi." 

Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Hạ Nhu thở hổn hển và lẩm bẩm. Cô cảm nhận được thân hình nóng bỏng, rắn chắc và dày đặc của Đông Phương Ngọc phát ra từ háng cô. Cô không khỏi run rẩy, toàn thân mềm nhũn. Cô muốn phản kháng nhưng vẫn hoan nghênh. Đông Phương Ngọc dùng một tay nắm lấy bàn tay mảnh khảnh của cô, đưa con cặc của anh qua quần. 

"Ôi chúa ơi, nó lớn quá!" Hạ Nhu có thể cảm nhận được con cặc to và cứng của Đông Phương Vũ ngay cả qua quần của cô. Tên khốn này thực sự có một con gà trống hùng vĩ như vậy.

Lúc này, thiếu nữ xinh đẹp Hạ Nhu đã bị Đông Phương Vũ hôn, sờ, xoa. Cô thở hổn hển, không nhịn được mà nhét cặc anh qua quần anh và nhẹ nhàng xoa bóp. Bây giờ cô đã hoàn toàn rơi vào vực thẳm của dục vọng và không thể tự giải thoát được nữa. Cô ấy chỉ khao khát được vuốt ve nhiều hơn và nhiều niềm vui hơn. 

Đông Phương Ngọc dùng hai tay cởi bỏ chiếc váy ngủ mỏng manh của Hạ Nhu, một thân hình trắng như tuyết hoàn hảo lập tức xuất hiện trước mặt hắn. Toàn thân trắng nõn trong suốt, cơ bắp đầy đặn như ngọc. Làn da trắng như tuyết mịn màng như ngọc, những đường cong thon thả và tao nhã. Bắt mắt nhất chính là cặp đỉnh núi trắng như tuyết cao chót vót đứng trước ngực, những đỉnh núi cao chót vót rung chuyển. Bộ ngực run rẩy đầy đặn và săn chắc, thể hiện sự quyến rũ, quyến rũ của một người đẹp trưởng thành. Hai quả anh đào đỏ tím trên đỉnh ngọn căng mọng và dựng đứng như hai quả nho. Quầng vú phía trên hiện lên một vòng tròn màu hồng. Giữa hai đỉnh núi có một khe nứt giống như thung lũng, khiến tim anh đập nhanh hơn.

Đông Phương Ngọc không khỏi vươn tay ôm lấy cặp đỉnh thịt đầy đặn đó. Bàn tay anh thẳng và linh hoạt. Anh không khỏi cảm thấy máu trong người đang sôi sục. Sau đó anh thở dài nhẹ nhõm và bắt đầu xoa mạnh chúng bằng cả hai tay.

"Ừm... Tiểu Vũ, nhẹ nhàng một chút."

Người phụ nữ xinh đẹp Hạ Nhu rên rỉ, cảm giác tê dại và ngứa ngáy từ bộ ngực tròn trịa đầy đặn truyền khắp toàn thân. Lúc này cô đã hoàn toàn buông bỏ đạo đức của mình và chìm đắm trong vực thẳm dục vọng.

Đôi mắt của Hạ Nhu Mỹ mờ đi khi cô nhìn bộ ngực trắng nõn đầy đặn của mình liên tục biến đổi thành nhiều hình dạng khác nhau dưới sự siết chặt của bàn tay to lớn của Đông Phương Vũ. Cô không khỏi cảm thấy máu trong người dâng trào, thở hổn hển. Ham muốn của cô không ngừng dâng cao, cơ thể mảnh dẻ của cô trở nên nóng bỏng đến mức không thể chịu nổi.

Khi người phụ nữ xinh đẹp Hạ Nhu đang run rẩy, lưỡi của Đông Phương Vũ tiến đến đầu dưới của bộ ngực đầy đặn của cô, anh nhẹ nhàng và nhanh chóng dùng mũi và môi xoa bóp mép dưới của bộ ngực đầy đặn và trắng như tuyết của cô. Toàn bộ bộ ngực đầy đặn và trắng như tuyết khẽ run lên, cô ấy thật xinh đẹp. Bộ ngực tròn và thẳng của người phụ nữ trưởng thành Hạ Nhu dựng đứng hơn bao giờ hết. Màu đỏ của quầng vú không ngừng giãn ra, núm vú đã căng cứng và cứng ngắc. Bộ ngực của cô giống như một ngọn núi lửa sẵn sàng phun trào bất cứ lúc nào.

Toàn thân xinh đẹp thành thục Hạ Nhu không khỏi nóng lên. Bà không còn quan tâm người đàn ông trước mặt là bạn của con gái mình nữa. Hơi thở cấm kỵ càng kích thích Hạ Nhu hơn nữa. Cơn ngứa từ phần dưới cơ thể khiến cô dùng cả hai tay ôm đầu Đông Phương Ngọc, đưa miệng anh đến gần bộ ngực căng tròn và đầy đặn của cô.

Đông Phương Vũ nhìn thấy bộ ngực đầy đặn của thiếu nữ xinh đẹp Hạ Nhu đứng kiêu hãnh, ngón tay anh cắm sâu vào trong đó. Anh không khỏi dùng hai tay đẩy bộ ngực đầy đặn lên. Anh không thể nhịn được nữa, ôm lấy một vết đỏ đã cương cứng trong miệng vì hưng phấn. Anh liếm và mút nó một cách điên cuồng. Cùng lúc đó, trong tay hắn lại cầm một quả cầu ngọc tuyết xinh đẹp khác, tùy ý mà xoa xoa vuốt ve.

Đôi mắt nhắm nghiền trước đây của người phụ nữ xinh đẹp Hạ Nhu vô tình rung lên, đôi má trắng nõn mềm mại vô tình nhuộm hai màu hồng tươi, khiến cô trông vô cùng quyến rũ và thanh tú. Hơi thở của cô lập tức trở nên gấp gáp, hai quả anh đào đỏ tươi đứng dậy do bị kích thích mạnh mẽ. Trong thung lũng và khe núi đầy đặn, những vết nước trong như pha lê và nhớp nháp đã rỉ ra.

Thiếu nữ xinh đẹp thành thục Hạ Nhu cảm giác như bị điện giật. Cô không khỏi nâng ngực lên và ngửa đầu ra sau. Đông Phương Vũ mút thật mạnh quả anh đào đỏ tươi, dùng một tay nhéo lấy đỉnh còn lại của cô và chơi đùa. Con cặc cứng ngắc của phần thân dưới của cô liên tục cọ xát giữa hai chân cô qua quần. Dưới sự tấn công của con gà trống, người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp Hạ Nhu sớm bị trêu chọc đến mức mất trí.

Tay Đông Phương Ngọc bắt đầu chạm vào gò má đầy đặn được bao phủ bởi lớp lông dày và tươi tốt của Hạ Nhu. Anh hít một hơi thật sâu và tiếp tục đưa tay xuống. Ngón tay của hắn cuối cùng cũng chạm vào Thánh địa Đào Viên vốn đã bị ngập lụt từ lâu.

"A... Tiểu Ngọc... đừng... chạm vào nơi đó... ừm..." Thân hình mảnh dẻ của thiếu nữ xinh đẹp Hạ Nhu run rẩy, một làn sóng nước từ trong thung lũng nổi lên. Cơ thể cô mềm đến mức cô không thể sử dụng bất kỳ sức lực nào. Khi những cánh hoa không ngừng được vuốt ve, những làn sóng khoái cảm ăn mòn thần kinh nhạy cảm của cô, khiến cô nóng bừng không chịu nổi, ham muốn tích tụ trong cơ thể sắp bùng phát.

Đông Phương Vũ thả ra những đốm đỏ sống động trong miệng, tập trung tấn công thung lũng của thiếu nữ xinh đẹp Hạ Nhu. Anh thọc ngón tay vào thung lũng của cô. 

Nhìn thấy dáng vẻ dâm đãng và quyến rũ của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Hạ Nhu, Đông Phương Vũ không thể chịu đựng được nữa. Anh cởi hết quần áo, đè cô lên giường, nhảy lên, đè lên cơ thể đầy đặn và mềm mại của cô. Anh mở miệng hôn điên cuồng vào đôi môi anh đào hồng hào của cô, hai tay không ngừng xoa xoa di chuyển trên ngọn núi ngọc cao chót vót. 

Người phụ nữ xinh đẹp Hạ Nhu đang có ham muốn cao độ bị đầu lưỡi của Đông Phương Vũ quấn lấy, chiếc lưỡi ngọt ngào và mịn màng trong miệng, hai đôi chân thon dài quyến rũ kẹp chặt giữa eo và hông của anh. Vòng eo và cặp mông hồng hào của cô không ngừng vặn vẹo, lỗ Đào Viên của cô bị con cặc to lớn của Đông Phương Ngọc ép chặt, khiến anh cảm thấy vô cùng thoải mái.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 233 hai mẹ con cùng bay

Sau khi hôn một lúc, Đông Phương Ngọc dùng tay ôm lấy con cặc to cứng của mình, chậm rãi xoa xoa cái lỗ bí mật ẩm ướt của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp Hạ Nhu. Thỉnh thoảng, anh đưa vòi vào cái lỗ bí mật nhưng không chịu đi sâu. 

"Xiaoyu... không... bạn không thể... Tôi là mẹ của Ninh Nhi... Tôi là dì của bạn... đừng vào... làm ơn..." Hạ Nhu Giao, một phụ nữ xinh đẹp trưởng thành, thở hổn hển, ngượng ngùng quyến rũ, nhẹ nhàng cầu xin, nhưng cảm giác khó chịu nóng nực và ngứa ngáy khiến toàn thân cô run rẩy, trong miệng không ngừng chửi bới tục tĩu, gần như phát điên. 

"Dì ngoan... Con vào đây..." Đông Phương Ngọc phớt lờ...

Cầu xin, dùng sức nhẹ ở thắt lưng, con cặc lớn đã tiến vào nơi ấm áp. Bởi vì nước mật ong của Hạ Nhu được tiết ra hoàn toàn, con cặc lớn của Đông Phương Vũ dễ dàng xâm nhập vào lỗ mật ong của cô và ấn vào một làn da ấm áp và mềm mại. 

"A... Đau quá..." Đông Phương Ngọc đột nhiên đưa vào, khiến mỹ phụ thành thục Hạ Nhu thở dài vừa đau vừa thỏa mãn. Một đôi chân thon dài quấn chặt quanh eo anh. Đồng thời, hai tay vòng qua lưng Đông Phương Ngọc, áp vào người nàng. Có vẻ như cô ấy vẫn không thể chịu đựng được sự to lớn của Đông Phương Ngọc trong một thời gian. Rốt cuộc, cô đã trống rỗng quá lâu.

Eo của Đông Phương Vũ bắt đầu chuyển động nhẹ. Người phụ nữ xinh đẹp Hạ Nhu tuy đã ngoài bốn mươi nhưng đã lâu không được chăm bón và tưới tiêu đầy đủ nên trông vẫn vô cùng săn chắc. Những bức tường thịt xung quanh quấn chặt con cặc to lớn của Đông Phương Vũ. Niềm khoái cảm tiếp tục lan tỏa từ con cặc to lớn tới mọi bộ phận trên cơ thể anh. Khi khoái cảm dần dần mạnh mẽ hơn, Đông Phương Ngọc không thể kiềm chế được. Anh ta dùng cả hai tay nắm lấy eo của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp Hạ Nhu và bắt đầu đâm mạnh. 

Ở tuổi trung niên, bà quay lưng lại với mọi thứ và nghĩ rằng mình đã quan hệ tình dục với bạn của con gái mình. Hạ Nhu cũng hoàn toàn buông tay. Ham muốn thể xác của một người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp ở tuổi hổ và sói đã được giải phóng hoàn toàn. Cơ thể và tâm trí của cô ấy đã suy thoái, và cô ấy rõ ràng đã thoải mái hơn. Nàng chủ động phục vụ Đông Phương Ngọc, trong miệng nói mấy câu thô tục, hoàn toàn không để ý tới sự dè dặt của nữ nhân. Đầu cặc to lớn của cô áp vào trái tim Hoa Hạ Nhu.

"Ngoan... nhanh lên... mạnh hơn nữa..." Đông Phương Ngọc lúc này cảm thấy quy đầu cực kỳ thoải mái. Trái tim Hạ Nhu như hai chiếc lưỡi nóng hổi, ​​mềm mại, ẩm ướt quấn lấy con cặc của Đông Phương Ngọc. Cảm giác chật chội khiến anh không muốn rút ra. 

Đông Phương Ngọc ôm Hạ Nhu hôn cô lần nữa, sau đó vuốt ve bộ ngực lớn của cô, từ từ bơm vào.

Tiếng rên rỉ của Hạ Nhu càng lúc càng dồn dập, cô không ngừng nói: "Em yêu... em muốn anh... gọi em... nhanh... hét lên... nụ hôn của em..."

Hạ Nhu thật quyến rũ. Đông Phương Ngọc đâm sâu vào trái tim Hạ Nhu Hoa. Lúc này, anh cảm thấy một dòng nước mềm mại trào ra từ sâu trong hố mật của Hạ Nhu. Hạ Nhu nói: "Ồ... thoải mái quá... em yêu... nó giết chết anh rồi... anh muốn... anh muốn em gọi anh... di chuyển... gọi..."

Sự quyến rũ đầy dục vọng của Hạ Nhu càng khơi dậy Đông Phương Vũ nhiều hơn. Đông Phương Ngọc rút ra đâm vào, đồng thời hét lên: "Cái lồn gì vậy..."

"A...Xấu xa...Ta muốn ngươi...chạm vào ngực của ta..." Thế là Đông Phương Ngọc đâm càng lúc càng nhanh, đồng thời xoa tay lên bộ ngực lớn của Hạ Nhu, đồng thời hắn không ngừng la hét, đâm lên xuống mạnh mẽ, đánh vào da thịt hết lần này đến lần khác. Sau hơn hai trăm cú đâm, đột nhiên một luồng nhiệt khác lao thẳng về phía quy đầu.

"Ồ...Xiaoyu...Em yêu...Anh cảm thấy thật thoải mái...ngon...bỏ chân xuống...lên giường...lên trên người anh...Anh muốn ôm em...hôn em...nhanh lên..." Thế là Đông Phương Ngọc đặt chân Hạ Nhu xuống, đẩy cô vào giữa giường, rồi đè cô lên cơ thể mỏng manh của cô. 

"Xiaoyu... di chuyển... tôi... âm hộ của tôi ngứa quá... nhanh lên... đẩy mạnh... tôi... tốt... chạm vào ngực tôi trong khi di chuyển..." Đông Phương Vũ được Hạ Nhu ôm chặt, ngực cô áp vào bộ ngực to tròn đầy đặn, sưng tấy, mềm mại và nóng bỏng. Con cặc to phía dưới được nhét vào trong lỗ mật chật hẹp, đâm mạnh và nhanh hơn, có lúc chạm vào Hoa Tâm. 

"Ồ...tôi chết rồi...con cu lớn của anh chạm vào...của tôi...lại tử cung...cưng...tôi...con cặc to của anh...đưa tôi...lên trời...hôn...chồng nhỏ...hôn...nhanh hơn...nhanh hơn...tôi sắp chết..."

Hạ Nhu bị mê hoặc bởi con cặc lớn của Đông Phương Vũ đến nỗi khuôn mặt hồng hào của cô ấy đỏ bừng. Cô ấy đã ở trong trạng thái xuất thần rồi. Nước từ âm hộ của cô đang chảy ra và trái tim cô run rẩy. Cô ấy vẫn thường xuyên gọi: "Anh thật sự là... anh yêu của em... em bị anh đụ quá... Con yêu của anh... em sung sướng đến phát điên mất... Chồng yêu của em... đụ em chết đi... em hạnh phúc quá..."

Hạ Nhu cảm thấy thoải mái đến nỗi tâm hồn lơ lửng trên không, tâm hồn mơ hồ, ôm tay chân chặt hơn. Cặp mông đầy đặn của cô lắc lư một cách tuyệt vọng, nhô lên cao. Để đáp lại những cú thúc của Đông Phương Vũ, cô hét lên, lắc lư và đẩy một cách điên cuồng, khiến âm hộ và dương vật của cô hòa quyện hơn. Sự căng thẳng và kích thích khiến giới tính của Đông Phương Vũ trở nên điên cuồng, giống như một con ngựa hoang phi nước đại, anh ôm chặt Hạ Nhu, dùng hết sức lực, đâm mạnh và mạnh, quy đầu to như những hạt mưa đập vào trái tim Hạ Nhu, và âm thanh "phù, phập" vang lên không ngừng. 

Còn bộ ngực lớn của Hạ Nhu thì đu đưa sang hai bên người, lắc lư lên xuống theo nhịp điệu, dâng lên từng đợt như sóng, hết đợt này đến đợt khác. Âm đạo của cô, nơi chứa con cặc to, hướng ra ngoài và co lại theo lực đẩy, nước tinh dịch tràn ra và chảy ra ngoài, chảy dọc theo cặp mông trắng nõn và lên ga trải giường, làm ướt cả một vùng rộng lớn. 

Những cú đâm bạo lực của Đông Phương Vũ dùng hết sức lực khiến Hạ Nhu cảm thấy thoải mái đến mức không khỏi run rẩy. Cô thở hổn hển nói: "Trái tim của tôi... Tôi không thể... Tôi đẹp quá... Tôi đang rỉ ra..." Hạ Nhu nói xong, đột nhiên siết chặt tay chân hơn, âm đạo lại bị đẩy lên cao. 

"A... ngươi định giết ta." Sau một hồi thúc đẩy, Hạ Nhu được thả ra, tay chân cô thả lỏng, ngã xuống giường, toàn thân tê liệt. 

Lúc này, Hạ Nhu đã kiệt sức. Làm sao một cơ thể được chiều chuộng như cô lại có thể trải qua cơn bão dữ dội như vậy? 

Đông Phương Ngọc nhìn thấy bộ dáng của Hạ Nhu, đôi mắt quyến rũ hơi nhắm lại, đôi mắt trắng nõn trợn lên, thở hổn hển, mặt đỏ bừng, mồ hôi đầm đìa. Bộ ngực đầy đặn của anh run lên theo hơi thở. Con cặc to lớn của anh vẫn đang cắm vào âm hộ của Hạ Nhu. Cảm giác thật ấm áp và chặt chẽ. 

Sau khi cao trào, Hạ Nhu mở một đôi mắt quyến rũ, nhìn Đông Phương Ngọc đầy yêu thương nói: "Tiểu Ngọc, sao ngươi lợi hại như vậy, ta suýt chết trong tay ngươi!"

Đông Phương Ngọc nhìn thấy Hạ Nhu sắc mặt đỏ bừng, thở hổn hển, bông hồng ngọc càng ngày càng mảnh dẻ. Anh không nhịn được mà nằm trên người cô, ôm hôn cô, vuốt ve bộ ngực to tròn của mình. Con cặc to lớn của anh lấp đầy âm hộ cô. Anh cũng không vội đẩy mà để Hạ Nhu nghỉ ngơi một lát, đồng thời cũng sờ sờ trên người Hạ Nhu một lúc. 

Hơn mười phút sau, Hạ Nhu bị chạm vào hôn đến mức âm đạo của cô ngứa ngáy không thể khống chế, dục vọng lại dâng lên. Cô nhẹ nhàng nói: "Tiểu Ngọc, em mệt à? Nằm xuống... để tôi di chuyển..." Đông Phương Ngọc nằm xuống bên cạnh Hạ Nhu. Hạ Nhu lúc này không còn ngượng ngùng nữa, xoay người ngồi xuống. Trên bụng dưới của Đông Phương Ngọc, cơ thể thanh tú của anh nằm xuống, khiến hai bộ ngực to tròn đầy đặn cọ sát vào lồng ngực rắn chắc của anh. Hai đôi môi nóng bỏng hôn lên môi Đông Phương Ngọc, đưa lưỡi đinh hương vào trong miệng hắn. Hai người ôm nhau thật chặt, mút mút một cách thèm khát và tham lam. 

"Xiaoyu... chồng yêu... trái tim và tâm hồn của em..." Hạ Nhu Giao ậm ừ, cầm con cặc to trong tay, nhắm vào nhị hoa của cô rồi ấn xuống. 

"À!" Hạ Nhu hét lên một tiếng, quy đầu to lớn bị nhét vào trong cái lỗ nhỏ mập mạp, thân thể mảnh khảnh của cô co giật run rẩy, con cặc lớn từng inch một bị nhét vào trong cái lỗ nhỏ, dài hơn ba tấc. 

Đông Phương Ngọc lúc này cũng phát động thế công, lao về phía trước, hai tay ôm lấy cái mông đầy đặn của Hạ Nhu ấn xuống, chỉ nghe thấy Hạ Nhu hét lên: "A! Nhẹ nhàng một chút! Tiểu Ngọc... ngươi... ngươi... ngươi đang đẩy ta chết mất..."

Cặp mông hồng hào của Hạ Nhu bị cọ xát căng ra, thân thể mảnh khảnh run rẩy, đôi mắt thanh tú đỏ hoe, đôi mắt quyến rũ đến mức cô cảm thấy như toàn thân đang tan thành lửa. Cô thoải mái đến mức gần như ngất đi.

“Dì yêu quý, dì gợi cảm, di chuyển nhanh… di chuyển mạnh hơn… dùng nó…” Đông Phương Vũ hét lên, đẩy mông lên trên, Hạ Nhu cũng di chuyển lên xuống trên người hắn. 

Hạ Nhu đang mặc váy ngủ, hai bộ ngực lớn được bọc trong váy ngủ đang đung đưa dữ dội. Cô có thân hình bụ bẫm và mái tóc bồng bềnh. Đông Phương Vũ nằm ở dưới nhìn lên. Hạ Nhu cao quý và trưởng thành giống như một Ngọc Quán Âm gợi cảm. Đông Phương Ngọc đưa tay ôm lấy hai bộ ngực lớn đang đung đưa xuyên qua váy ngủ, nhào nặn bóp chặt. 

"Xiaoyu... của bạn... đầu cặc to... lại chạm vào giữa âm hộ... ồ... thoải mái quá... đẹp quá... ngon quá..." Hạ Nhu xoa xoa và xoay cái mông đầy đặn của mình, cô xoa mông càng nhanh và mạnh hơn. Khi cô ngồi xuống, cặp mông đầy đặn của cô đung đưa và vặn xoắn với eo của Lưu. Sâu trong lỗ âm đạo của tử cung, cô ấn vào quy đầu lớn và xoay tròn, mang lại cho hai người niềm khoái cảm tuyệt vời nhất mà họ sẽ không bao giờ quên…

Khi Đông Phương Ngọc được Hạ Nhu ngồi xuống, trung tâm hoa tử cung đang mài và mút, thoải mái đến mức khiến hắn cuồng nhiệt và sừng sững. Nhìn thấy "Quan Âm ngồi trong hoa sen" mãnh liệt của Hạ Nhu hơn mười phút, cô thở hổn hển, đổ mồ hôi, tốc độ cũng chậm lại. Suy cho cùng, Hạ Nhu đã là một phụ nữ bốn mươi tuổi rồi. Làm sao bà có thể so sánh được với sức sống trẻ trung của cô con gái Tuyết Ninh? 

Đông Phương Ngọc không khỏi thưởng thức hương thơm, liền nâng thân trên ngồi lên đầu giường, ôm chặt Hạ Nhu, đổi tư thế ngồi, cúi đầu ngậm lấy núm vú to màu nâu của cô cho vào miệng, mút, liếm, mút và cắn. 

"Dì... trái tim hoa trong lỗ mỡ nhỏ của dì... mút... làm ta dễ chịu quá... nhanh lên... bú thêm... mút vài lần..." Cặp mông đầy đặn của Hạ Nhu lúc này chuyển động lên xuống, nhanh như ánh sao, mồ hôi chảy xuống trên người, hơi thở gấp gáp, khuôn mặt hồng hào căng tràn sức xuân, đôi mắt óng mượt như lụa. Cái nhìn này thực sự quyến rũ, nóng bỏng và lôi cuốn.

Đông Phương Ngọc ôm Hạ Nhu trong tay, đẩy mạnh vào mông anh, khiến cô hét lên đầy dục vọng: "Em yêu...chồng nhỏ...cắn...cắn đầu vú của em...thật sướng...ôi...con muốn...xuất tinh...xuất tinh...với chồng em..." Đông Phương Ngọc chỉ cảm thấy một dòng tinh dịch nóng hổi nữa lao về phía quy đầu, khiến anh phải hét lên an ủi: "Dì ơi...đừng...xuất tinh...anh chưa...đủ..."

Lúc này, Hạ Nhu yếu ớt nằm trên Đông Phương Vũ, bất tỉnh. Đông Phương Ngọc xoay người đặt nàng lên giường, dựa vào Hạ Nhu bắt đầu lực đẩy cuối cùng. Anh đẩy và đẩy mạnh liên tiếp. Môi âm hộ của Hạ Nhu mở ra và đóng lại khi con cặc lớn ra vào, và âm thanh của những con điếm không ngừng vang lên. 

Hạ Nhu tuy là một phụ nữ trung niên nhưng khi gặp Đông Phương Vũ, cô ấy còn trẻ, khỏe mạnh và có một con cặc to và dài. Nàng là một con bê mới sinh, với khí chất nam tính của một chàng trai trẻ, con cặc to lớn như một thanh sắt nung đỏ, xuyên vào lỗ mật của nàng cho đến khi nước rỉ ra ngoài. Vì vậy, cô thường xuyên lên đỉnh, hết đợt này đến đợt khác.

Đầu tóc của Hạ Nhu lộn xộn trên gối, khuôn mặt hồng hào lắc lư từ bên này sang bên kia, hai tay ôm lấy lưng Đông Phương Ngọc, mông nâng lên, hai chân đá loạn xạ, hét lên: "A...Xiaoyu...Em hôn...hôn chồng em một mình...Em không thể làm được...con cu lớn của anh...mạnh quá...âm hộ...của em...sẽ...bị anh làm gãy...Em...xuất tinh...xuất tinh...lại..."

Hạ Nhu bị Đông Phương Ngọc đụ cho đến khi tứ chi hoàn toàn thoải mái. Hoa Tâm cắn quy đầu lớn mút, đá đôi chân trắng nõn xung quanh, một dòng tinh dịch lớn chảy xuống giường. Cô ấy xinh đẹp đến mức mắt cô ấy trắng bệch. Đông Phương Ngọc cũng cảm thấy âm đạo của Hạ Nhu giống như một cái miệng nhỏ, ngậm con cặc to lớn của anh vào miệng cô, liếm, mút, mút. Nó thật thoải mái như cảm giác của nó!

"Dì...ôi...con mèo béo của dì...tệ...tệt...con cặc của con...nó...đẹp quá..." Đông Phương Vũ dùng cả hai tay nâng cặp mông đầy đặn của Hạ Nhu lên, đẩy, vặn vẹo và xoay tròn một cách tuyệt vọng. 

"Xiaoyu... Tôi... không làm được... ồ... à... Xiaoyu... à... chết rồi... ôi..." Kỳ thực Hạ Nhu không biết mình đang hét cái gì. Cô chỉ cảm thấy thoải mái và hạnh phúc, điều đó làm rung chuyển mọi dây thần kinh trong cô.

"A! Dì ơi, con sắp xuất tinh rồi!" Đông Phương Ngọc nói xong, lưng tê dại, mông đẩy lên mấy cái, một dòng nóng hổi phóng ra.

"A! Tôi chết rồi." 

Hạ Nhu ngã đè lên người Đông Phương Ngọc, toàn thân ướt đẫm. Cô vẫn đắm chìm trong niềm vui vô bờ bến. Đôi mắt xinh đẹp của cô vẫn nhắm chặt, nhưng trên lúm đồng tiền lộ ra vẻ mãn nguyện khó tả, khóe miệng nở một nụ cười say đắm.

Ở bên kia, khi Tiết Ninh tỉnh lại, cô phát hiện Đông Phương Ngọc không còn ở bên cạnh mình nữa, cô còn nghe thấy tiếng rên rỉ từ phòng bên cạnh. Là một người đã từng ở đó, cô không biết chúng là gì. Phòng bên cạnh là phòng của mẹ cô, Hạ Nhu, nhưng cha cô đã mất đã nhiều năm, vậy người đó là ai?

Tuyết Ninh nghi ngờ mặc bộ đồ ngủ vào, sau đó mở cửa phòng, đi đến cửa phòng bên cạnh của mẹ cô, Hạ Nhu, nhẹ nhàng mở cửa ra một khe hở. Cảnh tượng bên trong làm cô ngạc nhiên. Cô nhìn thấy Đông Phương Vũ đang phi nước đại về phía mẹ anh, Hạ Nhu. Thấy vậy, Tuyết Ninh đầu tiên là tức giận, sau đó nhìn thấy mẹ cô là Hạ Nhu. Cô cũng hiểu vẻ mặt vui mừng của Rou. Kể từ khi cha cô qua đời, mẹ cô đã không còn hứng thú với tình dục trong nhiều năm. Cô ấy cũng là phụ nữ và cần được nuôi dưỡng tình dục. Hiện tại Đông Phương Ngọc có thể thỏa mãn nàng, nàng hẳn là vui mừng. Nghĩ đến sau này hai mẹ con lại phải đồng thời hầu hạ một người đàn ông, Tiết Ninh cảm thấy ngượng ngùng.

Trên thực tế, khi Tiết Ninh tới cửa nhà Hạ Nhu, Đông Phương Ngọc đã phát hiện ra cô, nhưng anh cũng không chỉ ra. Lúc này, anh nhìn thấy khuôn mặt ngày càng đỏ bừng của Tuyết Ninh từ khóe mắt và biết rằng cô đã chấp nhận sự thật này. Lòng anh rung động khi nghĩ đến cảnh hai mẹ con cùng nhau bay. Loại khoái cảm bị cấm đoán đó, liền vẫy tay gọi Tiết Ninh ở ngoài ra hiệu cho cô đi vào. Lúc này, thiếu nữ xinh đẹp Hạ Nhu đang đắm chìm trong dục vọng không biết Đông Phương Ngọc đang gọi con gái mình, chỉ nhắm chặt đôi mắt xinh đẹp, tận hưởng khoái cảm cực khoái.

Tuyết Ninh bị sốc khi nhìn thấy Đông Phương Vũ vẫy tay với cô. Cô quả thực bị anh để ý, trong lòng có chút xấu hổ. Anh cũng gọi cô đến. Nhìn thấy mẹ đang vui vẻ dưới con rồng của mình, cơ thể lại bắt đầu nóng lên nên cô nhẹ nhàng mở cửa đi về phía giường. 

Mỹ phụ thành thục Hạ Nhu mở mắt ra, phát hiện con gái Tiết Ninh đang nhìn mình, cô đang nằm dưới cơ thể Đông Phương Ngọc, con cặc của hắn vẫn cắm vào trong cơ thể cô.

Tuyết Ninh nhìn thấy bộ dáng dâm đãng của mẹ mình và nghĩ rằng hai năm qua cô đã rất vất vả với mẹ mình. Từ nay về sau chồng sẽ chăm sóc cô, cô nhanh chóng nói: “Mẹ đừng xấu hổ”.

"Ninh nhi, ngươi đang nói cái gì? Ta... a."

Thiếu nữ xinh đẹp Hạ Nhu sắc mặt đỏ bừng, tình yêu gợn sóng, lỗ mật bị con cặc của Đông Phương Ngọc nhanh chóng bơm vào, khoái cảm lan tràn khắp cơ thể. Nhưng bây giờ con gái xuất hiện bên cạnh, làm sao bà có thể không hoảng sợ, ngượng ngùng? Nỗi xấu hổ mãnh liệt khi bị con gái nhìn thấy hòa lẫn với sự phấn khích mãnh liệt mà thung lũng mang lại. Điều cấm kỵ trong tình yêu này đã mang đến cho người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Hạ Nhu một sự kích thích khó tả. 

"Mẹ, mẹ cứ tận hưởng đi. Con biết hai năm nay mẹ sống một mình vất vả quá."

Tuyết Ninh nhìn thấy người mẹ trước mặt mình trông khác hẳn thường ngày, trong lòng thầm nghĩ, sức hấp dẫn của chồng mình thật tuyệt vời. 

"Ừ, dì, để cháu an ủi dì." Đông Phương Vũ cũng nói, hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của thiếu nữ xinh đẹp Hạ Nhu, đẩy thân dưới của hắn lên cao hơn. 

"Hừm... đẹp quá... a... ta lại xuất tinh..." Dần dần, thiếu nữ xinh đẹp thành thục Hạ Nhu rơi vào biển dục vọng vô biên. Bà không còn kìm nén niềm vui trong lòng nữa, hoàn toàn không để ý đến con gái đang quan sát bên cạnh. Cô phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ từ cái miệng nhỏ nhắn của mình. Cô ngửa đầu thật mạnh về phía sau, tóc xõa xuống như thác nước dọc theo tấm lưng xinh đẹp, nhảy múa trong không trung theo những chuyển động mãnh liệt của vòng eo. 

Tôi thực sự không thể nhận ra rằng người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Hạ Nhu lại hoang dã trên giường như vậy. Cô nghiến chặt hàm răng bạc của mình và phát ra những tiếng vo ve quyến rũ từ mũi. Cô ấy lắc mạnh vòng eo của mình. Người phụ nữ trưởng thành đam mê đến mức không thể dừng lại. 

Tuyết Ninh ở bên cạnh cảm thấy phấn khích khi nhìn thấy nó. Đông Phương Ngọc ra hiệu cho cô cởi bộ đồ ngủ, ôm cô, tựa vào cổ anh. Anh đẩy cặc mình lên trên đồng thời hôn lên cặp đùi hoàn mỹ của Tuyết Ninh, dùng ngón tay đùa giỡn với những cánh hoa sáng bóng và thanh tú của cô, dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng trêu chọc những hạt đậu nhỏ của cô. 

Toàn thân Tuyết Ninh lập tức run lên dữ dội như trấu, cô kêu lên: "A... Chồng... à... đừng... à..." Dù cô hét không, nhưng eo của Lưu đã được đẩy lên cao để Đông Phương Ngọc cử động dễ dàng hơn. Cặp đùi trắng nõn và tròn trịa của cô vô tình dang rộng ra hết mức có thể, khiến đầu lưỡi của anh dễ dàng tiến vào sâu hơn và làm bất cứ điều gì anh muốn. 

"A... chồng tốt... a... em chịu không nổi nữa rồi... a... em đi... a..." Theo Tiết Ninh hét lên, Đông Phương Ngọc cảm giác được một lượng lớn chất lỏng chảy ra từ âm đạo của mình, đồng thời, vòng eo thẳng tắp của cô yếu ớt rơi xuống giường. 

Không ngờ Tuyết Ninh cũng nhạy cảm như vậy. Đông Phương Ngọc vừa cắn một miếng viên ngọc nhỏ của mình đã đạt đến cao trào. Đông Phương Ngọc buông chân cô xuống, để cô nằm trên ngực anh. Tuyết Ninh mặt đỏ bừng vẫn nhắm chặt mắt, trên mặt lộ ra vẻ thỏa mãn và thèm muốn. Rõ ràng là cô ấy vẫn đang tận hưởng dư vị của cơn cực khoái. 

"A... a... a... a... a... đẹp quá... a... sâu quá... a... ta cũng muốn lên thiên đường... a... hạnh phúc quá..." Thiếu nữ xinh đẹp thành thục Hạ Nhu hoàn toàn đắm chìm trong dục vọng thế giới. Lúc này trong mắt bà không có ai, kể cả con gái đang ở bên cạnh. Cô ấy chỉ đang theo đuổi hạnh phúc của riêng mình mà thôi. Cô xoay eo linh hoạt và theo đuổi niềm hạnh phúc lớn nhất của mình theo bản năng. 

"Thật là...thật thoải mái...thoải mái...thoải mái...tôi không thể chịu đựng được nữa...tôi sắp chết rồi...ah...tốt Xiaoyu...ah...ah...ah...ah...cứng...ah...tôi sắp tới đây...ồ...bay...ah...ah..." Với sức nặng của cặp mông tròn trịa của Hạ Nhu. Cô dùng sức ngồi xuống, làn da mềm mại của cô tiếp xúc gần gũi với đầu rồng trên đỉnh con rồng khổng lồ của Đông Phương Vũ. Sau đó, Đông Phương Ngọc cảm thấy như có một ngọn núi lửa phun trào trong hang mật của mình, phun ra rất nhiều nước suối cực nóng cùng một lúc, suýt làm em trai mình bị bỏng đến mức phải tước vũ khí ngay tại chỗ. 

"A... Ta chết rồi..." Thiếu nữ xinh đẹp Hạ Nhu ngã vào trên người Đông Phương Ngọc, toàn thân ướt đẫm. Cô vẫn đắm chìm trong niềm vui vô bờ bến. Đôi mắt xinh đẹp của cô vẫn nhắm chặt, nhưng lúm đồng tiền hiện lên sự hài lòng khó tả, khóe miệng nở một nụ cười say đắm. 

Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Hạ Nhu vừa tỉnh dậy đã ngơ ngác trước ánh mắt thương hại và nụ hôn dịu dàng của Đông Phương Vũ. Đông Phương Ngọc nhẹ nhàng ôm lấy lúm đồng tiền thanh tú có dấu mây mưa của cô, hôn cô không chút do dự. Người phụ nữ xinh đẹp thành thục Hạ Nhu lúc đầu sửng sốt, sau đó phản ứng nồng nhiệt. Tay chân cô quấn chặt quanh người Đông Phương Ngọc, cô hôn đáp lại anh gần như điên cuồng, để lại trên mặt Đông Phương Ngọc một loạt vết môi. 

Đông Phương Vũ cảm giác như mình đang cầm một quả cầu lửa. Hai cơ thể ôm nhau lăn lộn trên giường, ngọn lửa đam mê đang bùng cháy trong lòng anh. Khi họ ngừng lăn, mọi chuyện diễn ra một cách tự nhiên. Giữa những tiếng rên rỉ dịu dàng của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành đầy yêu thương Hạ Nhu, Đông Phương Ngọc hung bạo xâm nhập vào cơ thể cô. 

"Ồ... anh trai tốt... anh thật tốt... ừm... đẹp quá... mạnh hơn một chút... ừ... vậy thôi... thoải mái... thoải mái... con mèo anh đụ đẹp quá... Em không nhịn được..." Người phụ nữ xinh đẹp thành thục Hạ Nhu vui vẻ rên rỉ, đầu lắc lư trên gối như lạch cạch, mái tóc rối bù che đi một nửa lúm đồng tiền, khiến cô càng thêm quyến rũ. 

Đôi chân ngọc mảnh khảnh của Hạ Nhu lúc này dang rộng ra, đặt cao trên vai Đông Phương Ngọc. Đông Phương Ngọc dùng hai tay ôm lấy cặp đùi đầy đặn của cô, eo anh giật mạnh, gần như điên cuồng tấn công cô. Vừa đụ cô thật mạnh, anh vừa cười dâm đãng vừa nói: “Dì ngoan, chị ngoan, anh sẽ đụ em chết mất.”

"Tốt Xiaoyu...Tôi...tôi sắp chết...Tôi sắp bay...nhanh hơn một chút...Ning'er...đến cứu mẹ..." Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Hạ Nhu hoàn toàn thả tim và di chuyển vòng eo gần như điên cuồng để phục vụ cho những cú đâm của Đông Phương Vũ. Giờ đây cô đã gạt bỏ mọi lo lắng và hoàn toàn hòa nhập vào trò chơi tình dục. 

"Ning'er vợ, anh muốn tiếp tục đụ em."

Con cặc dày và cứng của Đông Phương Vũ được rút ra từ trái tim của người phụ nữ trưởng thành quyến rũ Hạ Nhu, và anh đưa nó thật mạnh và sâu vào cơ thể Tuyết Ninh. Con cặc của anh ta hung bạo đập nát miệng thung lũng nhỏ nhắn của Tiết Ninh, chạy loạn xạ trong thung lũng chật hẹp. 

"Thoải mái quá... thoải mái quá... Mẹ... Con thật sự sắp chết rồi... Con sắp bay... A... Chồng... anh... Con... con đụ mẹ thật xinh đẹp... Con chịu không nổi... A... Con sắp thả nó ra... Nó sắp ra... Con sắp chết rồi..." Tuyết Ninh khóc và thở hổn hển dữ dội, khuôn mặt mềm mại đỏ bừng. Cái miệng nhỏ nhắn của Cherry thở gấp, đôi chân ngọc mềm mại và duyên dáng đó ngượng ngùng quấn sau eo Đông Phương Ngọc. Đông Phương Vũ cảm thấy những làn sóng nhiệt cuồn cuộn chạm vào vòi, ngứa ran và êm dịu.

Đông Phương Vũ tràn đầy tinh thần chiến đấu. Anh rút con cặc của mình ra khỏi trái tim dịu dàng của Tuyết Ninh và đưa nó vào thung lũng đầy đặn và dịu dàng của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp Hạ Nhu. Anh ta đụ và đập cô một cách thô bạo.

Những tiếng rên rỉ gần như dâm đãng của mỹ nhân trưởng thành Hạ Nhu khiến người ta sôi máu và phát điên: "A... Xiaoyu... con ngoan... Dì sắp chết... sao con không xuất ra... à... vẫn cứng quá... à... hình như dày hơn... dì sưng quá... à... ...dì...con sắp chết vì mẹ rồi...ah...khó quá...con rể ngoan...tôi...đung đưa lần nữa...nhanh hơn...mạnh hơn...mạnh hơn...ồ...yo...tôi...thật...dễ chịu...anh sắp chết tiệt...tôi chết tiệt...đêm nay...thật tuyệt..."

Thiếu nữ xinh đẹp Hạ Nhu hết lần này đến lần khác bị Đông Phương Ngọc đẩy lên cao trào, Đông Phương Ngọc cũng cảm nhận được dấu hiệu sắp cao trào. Anh ta đẩy eo mình nhanh hơn và thở hổn hển: "Dì... chỉ cần cố gắng thêm một chút nữa... Tôi sắp đến nơi rồi......" Sau khi nghe Đông Phương Ngọc nói, người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Hạ Nhu lấy hết can đảm, di chuyển thắt lưng của mình nhanh hơn nữa để đón đòn tấn công cuối cùng của Đông Phương Ngọc. Với tiếng va chạm nhanh như hạt mưa và hơi thở của hai người như gia súc, khoảnh khắc đẹp nhất cuối cùng cũng đã đến. 

Sau khi người phụ nữ xinh đẹp Hạ Nhu đạt cực khoái lần nữa, con cặc của Đông Phương Vũ bùng nổ dữ dội sâu trong âm đạo của cô. Một niềm khoái cảm mạnh mẽ ngay lập tức lan tỏa khắp cơ thể cô. Con cặc của anh áp vào trái tim yêu của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp Hạ Nhu, dung nham nóng bỏng phun ra dữ dội. 

"A... nóng quá... lại lạc mất rồi..." Người phụ nữ xinh đẹp thành thục Hạ Nhu, người vẫn đang trong cơn cực khoái sau khi bị dung nham nóng bỏng tác động dữ dội, thực sự đã đạt đến một cao trào khác. Khi nước suối lại phun ra, thân hình săn chắc của thiếu nữ xinh đẹp Hạ Nhu mềm nhũn, ngã xuống giường như cá chết. Miệng cô há to và mắt cô mờ đi. Cô vẫn đang đắm chìm trong niềm vui vừa rồi.

Sức mạnh còn lại của Đông Phương Vũ không hề suy giảm, anh ta lại tiến vào thung lũng Tuyết Ninh. Lúc này, con cặc dày đặc của hắn đã lao tới hàng chục lần như chạy nước rút trong thung lũng nhỏ nhắn của Tuyết Ninh. Con cặc của anh vừa mới phun ra bên trong Hạ Nhu, càng ngày càng sưng lên. Vết sưng rất lớn, lúc này dưới sự ma sát mạnh mẽ của những bức tường thịt của thung lũng Tuyết Ninh, từng cơn đau nhức và tê dại bùng lên. Ngoài ra, trong những lần giao hợp liên tiếp đạt cực khoái, phần thịt mềm mại trong thung lũng vốn nhỏ nhắn và săn chắc tự nhiên sẽ kẹp chặt con cặc dày đặc và co lại. 

Tuyết Ninh hét lên và gần như ngất đi. Lớp màng nhầy trơn trượt và mềm mại ở háng được quấn chặt quanh con cặc khỏe mạnh và co rút, siết chặt. Dung nham dày đặc lại bám vào sợi dây và cô phải thả nó ra. 

"Vợ ngoan, anh muốn tặng nó cho em."

Đông Phương Ngọc hít một hơi dài, dùng hết sức lực đẩy con cặc to lớn của mình vào nơi sâu nhất trong thung lũng nóng bỏng, căng cứng và mềm mại của Tuyết Ninh. Lúc này, đầu rồng của hắn đã tiến sâu vào vực sâu trong thung lũng chật hẹp của Tuyết Ninh. Trong lúc co thắt cái miệng tử cung ôm chặt đầu rồng của cô, một lượng lớn dung nham đặc và nóng phun thẳng vào tử cung sâu của Tuyết Ninh. 

Tuyết Ninh đổ mồ hôi và thở hổn hển. Cô bị Đông Phương Ngọc đụ đến mức xuất thần. Cô nhìn thấy ga trải giường dưới gầm của ba người đã dính đầy tinh dịch và nước ép tình yêu, bề bộn rất khó coi. 

Lần đầu tiên, Đông Phương Vũ cảm nhận được sự kích thích mạnh mẽ khi quan hệ tình dục với hai mẹ con trên cùng một chiếc giường. Niềm vui cấm kỵ vượt qua đạo đức khiến anh gần như mất trí vì phấn khích. Tuyết Ninh và con gái của cô đã mang đến cho Đông Phương Vũ niềm vui chưa từng có và thỏa mãn một số ham muốn đen tối ẩn sâu trong lòng anh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 234 Người mẹ thứ ba cảm động vì tình yêu

Ngày hôm sau, Đông Phương Ngọc ăn sáng ở nhà Tiết Ninh, sau đó trở về khách sạn xuống xe. Đông Phương Vũ bất chợt mua một đôi giày cao gót màu đỏ ở trung tâm thương mại cạnh khách sạn, sau đó đi thang máy lên tầng. 

Khi đến cửa phòng mẹ thứ ba Gulayina, Đông Phương Ngọc gõ cửa nhưng cửa không đóng nên mở cửa bước vào. Anh nhìn thấy mẹ thứ ba Gulayina đang ngồi trong phòng khách xem TV. Đông Phương Ngọc vội vàng đi tới nắm lấy bàn tay xinh đẹp của nàng nói: "Mẫu hậu thứ ba, cột sống cổ của con không có vấn đề gì cả. Nhân tiện, con mua cho con một đôi giày, để mẹ đi vào cho con xem có vừa không?"

Người mẹ thứ ba, Gulaina, ngồi trên ghế sofa, cười điệu đà nói: “Cột sống cổ của tôi không có vấn đề gì, nhưng con của bạn lại mua quà cho tôi. Thật sự rất ngạc nhiên. Đừng mang giày nhỏ cho tôi.”

Lúc này, người mẹ thứ ba Cổ Lai Na đang mặc một chiếc áo sơ mi gạc trắng như tuyết trong suốt. Chiếc cúc đầu tiên được khâu khá thấp, để lộ một vùng da trắng như tuyết và mỏng manh trên ngực cô cùng khe ngực sâu. Một chiếc áo lót ren chạm khắc màu đen hiện ra lờ mờ, và chiếc áo ngực trên ngực cô ấy hiện ra lờ mờ. Bộ ngực hấp dẫn của cô đầy đặn và cao chót vót. Dưới lớp vải tuyn màu trắng che phủ, mơ hồ chỉ thấy hai chiếc áo lót màu đen gần như trong suốt quấn chặt lấy đỉnh núi đầy đặn của cô. Quầng vú thò ra hai chấm nhỏ trên quần áo. Màu đen Có vẻ như chiếc áo lót nửa cốc sặc sỡ không thể che đi hoàn toàn bộ ngực đầy đặn. Quầng vú màu đỏ nhạt hơi lộ ra từ mép cúp ngực cao cấp thêu ren, để lộ khe ngực sâu và trắng như tuyết. Chỉ cần vặn nhẹ eo, bộ ngực trắng nõn mềm mại lộ ra một nửa, chiếc váy bó màu đen dài mười lăm centimet trên đầu gối để lộ đôi chân trắng nõn, mềm mại và quyến rũ. Đôi tất pha lê trong suốt màu da thịt ôm chặt cặp mông tròn trịa và đôi chân thon tròn của cô. Cô trưởng thành, xinh đẹp, gợi cảm và quyến rũ.

Nghe mẹ thứ ba Gulayina nói, Đông Phương Ngọc lấy hộp giày da nữ đặt trước chân cô. 

"Ngươi khẩu vị thật sự rất tốt."

Người mẹ thứ ba Gulaina cúi đầu chạm vào đôi giày cao gót xinh đẹp. Cô không biết là cố ý hay vô ý. Bộ ngực trắng như tuyết của cô lộ ra sau cổ áo sơ mi thấp. Họ quả thực đầy đặn và bụ bẫm, rũ xuống và run rẩy. Bộ ngực của cô ấy gợn sóng, trưởng thành và gợi cảm. Đông Phương Vũ vừa nhìn thấy liền cảm thấy mũi mình muốn chảy máu, muốn cắn một miếng. 

"Tiểu Ngư, ngươi đang nhìn cái gì? Cẩn thận nhãn cầu rơi ra ngoài."

Người mẹ thứ ba, Gulayina, nhận thấy bộ ngực của Đông Phương Vũ nhìn thẳng vào ngực cô. Cô không khỏi phát ra một tiếng kêu xấu hổ và phẫn nộ. Cô che ngực áo sơ mi khoét sâu bằng đôi bàn tay thanh tú. Sau đó cô từ từ đứng thẳng lên và ngồi thẳng. Cô nhấc chân đá nhẹ vào bắp chân Đông Phương Ngọc, ra lệnh: “Mặc vào cho tôi thử xem.”

Không biết tại sao, sau khi được Đông Phương Yu xoa bóp ngày hôm qua, tâm trạng của Gulayina đã thay đổi đáng kể. Cô không biết hôm qua Đông Phương Ngọc đã làm gì, chỉ là cảm giác thoải mái đến mức không đành lòng nhắc nhở cô lớn tiếng. 

Sau đó, sau khi Đông Phương Vũ rời đi, Gulayina có một giấc mơ kỳ lạ. Trong mơ, cô là người phụ nữ của Đông Phương Ngọc, hai người đang nán lại trên giường. Khi tỉnh dậy, cô thấy khoảng trống giữa hai chân mình đã hoàn toàn ướt át. Đây là điều cô chưa từng trải qua trước đây. Kể từ khi chồng qua đời, Gulayina trở nên khắc kỷ và chưa bao giờ nghĩ đến đàn ông và phụ nữ. Nhưng sau khi được Đông Phương Ngọc xoa bóp, dục vọng ẩn giấu trong lòng cô bỗng nhiên như bùng nổ. 

Sau khi Gulaina đứng dậy khỏi giường, cô đến trước gương trong phòng ngủ để chiêm ngưỡng bản thân và cảm thấy tiếc cho chính mình. Cô nhìn dáng người bụ bẫm và tròn trịa, bộ ngực đầy đặn và đầy đặn, cặp đùi đầy đặn và tròn trịa cùng cặp mông tròn và cao của cô. Nghĩ đến việc được Đông Phương Ngọc xoa bóp và giấc mơ gợi tình của cô, chân cô lại ướt đẫm.

Đông Phương Ngọc quỳ một gối xuống, cởi đôi giày da màu trắng đục ở chân trái của bà mẹ thứ ba Gulaina, rồi xỏ đôi chân xinh đẹp của cô trong chiếc tất dài. Xuyên qua chiếc tất màu thịt trong suốt như pha lê, bạn có thể mơ hồ nhìn thấy vài đường gân thon gọn dưới làn da trắng nõn của cô ấy, mắt cá chân tròn trịa mịn màng của cô ấy trắng nõn không tì vết. 

“Mẹ thứ ba mặc quần đỏ, mẹ thật xinh đẹp và cảm động.”

Đông Phương Ngọc nhẹ nhàng xỏ cho cô đôi giày cao gót màu đỏ, không quá to cũng không quá nhỏ, vừa vặn với chân cô. Anh chân thành khen ngợi cô, sau đó giơ chân phải của mẹ thứ ba Gulayina lên, nhưng anh không khỏi nhìn theo bắp chân mịn màng của cô. Con bê mảnh khảnh có thân hình cân đối và khỏe mạnh, tỏa ra ánh sáng quyến rũ qua đôi tất màu da trong suốt như pha lê. 

Nhìn lên đùi cô, chúng tròn trịa, mềm mại và thon thả. 

Lúc này, đùi của mẹ thứ ba Gulaina vô tình hoặc cố ý hơi tách ra. Đôi tất mỏng màu thịt trong suốt như pha lê ôm chặt lấy cặp hông tròn trịa và đôi chân thon thả của cô. Chiếc quần lót ren màu hồng mờ nhạt để lộ vực sâu cấm kỵ sâu trong háng. Đông Phương Ngọc càng nhìn rõ hơn, cô đang mặc một chiếc quần lót trong suốt có ren màu hồng, giữa quần lót có một chấm đen. Bộ đồ này tươi tốt, đôi tất dài có hoa văn ren bên dưới chiếc quần lót trong suốt bằng ren màu hồng được cuộn lên, để lộ làn da trắng ngần ở dưới đùi. Tim anh gần như nhảy ra khỏi lồng ngực. Khi Đông Phương Vũ đưa cô đi đôi giày cao gót màu đỏ, anh không khỏi nhẹ nhàng vuốt ve đôi chân thon dài của mẹ thứ ba Cổ Lai Na được bọc trong chiếc tất màu thịt trong suốt như pha lê. Chúng thật mịn màng và dịu dàng. 

Mẹ thứ ba Gulayina run rẩy thân thể mảnh khảnh, mặt đỏ bừng nói: "Tiểu Ngọc, con đang làm gì vậy?"

Sau sự việc trên sa mạc, Gulayina cảm thấy Dongfangyu nhìn cô với ánh mắt chiếm hữu rõ ràng, nhưng cô lại không hề chán ghét, đặc biệt là buổi mát xa ngày hôm qua. Cô không hề chán ghét hành vi ăn đậu phụ của Dongfangyu mà lại rất thích mùi hương ấm áp. Cô biết rằng mình rất hấp dẫn với Dongfangyu trong buổi mát xa ngày hôm qua. Sự quyến rũ của kiểu người vẫn có thể thu hút những chàng trai trẻ ở độ tuổi trung niên đã khiến Gulayina trở nên hoàn hảo, đồng thời khơi dậy ý tưởng đối xử với người khác theo cách riêng của họ. 

"Làm thế nào để giữ cho làn da của Mẹ Ba luôn mỏng manh, mịn màng và đàn hồi như vậy? Không biết có bao nhiêu thiếu nữ, thiếu nữ có khuôn mặt xinh đẹp lại ghen tị với bà như vậy?"

Đông Phương Ngọc vội vàng buông ra, tà ác cười nịnh nọt hắn. 

"Mặt cười... lưỡi mềm mại..." Gulaina giả vờ tức giận, nũng nịu nói. Cô nhìn cặp đùi đỏ óng ả và sành điệu dưới chân mình, nó đặc biệt đẹp đẽ khi kết hợp với đôi tất màu da trong suốt như pha lê và một chiếc váy đen bó sát. 

“Mẹ thứ ba đi đôi giày cao gót màu đỏ này, đột nhiên trông trẻ ra mười tuổi, trông như mới đôi mươi vậy.”

Đông Phương Vũ mỉm cười độc ác và cố gắng hết sức để đánh lừa, chiêm ngưỡng đôi chân xinh đẹp trong đôi tất cao cổ màu đỏ với đôi mắt long lanh gợi cảm, quyến rũ và đầy cám dỗ của Gulaina. 

"Tiểu tử này, lời nói của ngươi không lớn cũng không nhỏ, nhẹ cũng không nghiêm túc."

Gulayina vừa cười vừa chửi rủa, nhưng lại vui vẻ nói với Đông Phương Ngọc Đạo: “Cầm giày vào phòng ngủ xoa bóp cho tôi.”

Nói xong anh đứng dậy rời đi. Đông Phương Yu xách chiếc hộp đi theo phía sau Gulayina. Chỉ trong chốc lát, hai người đã đến phòng ngủ. 

"Tôi cảm thấy tốt hơn rất nhiều sau khi mát-xa ngày hôm qua, nhưng hôm nay tôi lại bị lên cơn." Gulaina nhẹ nhàng hỏi: "Anh ngồi hay nằm?"

“Mẫu hậu thứ ba, xin mời cúi xuống cho con xem.”

Đông Phương Vũ đứng sau Gulayina và nhẹ nhàng ôm eo cô. Dù sao thì đó cũng là trường hợp. Anh quyết định chinh phục người mẹ thứ ba Gulayina. Trong đầu suy nghĩ một hồi, anh lấy ra phương pháp xoa bóp mà anh đã dùng cho Tịch Anh Tuyết vì anh biết nó cũng sẽ có ích với mẹ thứ ba Gulayina.

Gulaina ngoan ngoãn cúi đầu và cúi đầu thật sâu. Cặp mông tròn trịa khiến chiếc váy bó sát của cô trở nên bó sát, những đường nét đầy đặn của cô rất gợi cảm và hấp dẫn.

"Thấp hơn, thấp hơn. Bạn có cảm thấy tê ở bắp chân không?" 

Đông Phương Ngọc nhịn không được nhẹ nhàng vuốt ve cặp mông tròn trịa của Gulaina bằng đôi bàn tay dâm đãng hỏi: "Em có cảm thấy mông mình nhức nhối không?"

"Bắp chân của ta có chút tê, mông có chút đau!" Gulaina cuối cùng cũng đứng thẳng lên, mặt đỏ bừng nói: "Xiaoyu, em không thấy sao, em biết rất nhiều phải không?"

"Đương nhiên, vì cái gì ta không dám nói nhảm? Tam ma ma, hiện tại xin hãy nằm thẳng trên giường đi." Đông Phương Vũ mỉm cười nói.

"Được rồi." Gulaina duyên dáng cởi đôi giày cao gót màu đỏ. Đôi chân cô được bọc trong đôi tất màu da trong suốt như pha lê thật bụ bẫm và tròn trịa. Cô nằm ngửa trên giường, thân hình xòe ra, gợi cảm và quyến rũ.

"Mẹ Tam, thả lỏng cơ thể đi. Được rồi, con sẽ nhấc chân của mẹ lên, nếu mẹ thấy đau thì hãy nói với con." 

Đông Phương Vũ đưa tay nắm lấy đôi chân mang tất của Gulaina, nhấc thẳng lên. Lò xo dưới váy của cô hiện rõ. Đôi tất mỏng màu thịt trong suốt như pha lê ôm chặt cặp mông tròn trịa và đôi chân thon dài thanh tú của cô. Ren màu hồng bán trong suốt. Mảnh đất màu mỡ màu mỡ quấn trong quần lót của Minh chỉ thấy cỏ đen um tùm, thực ra còn có vài cọng cỏ đang vui đùa thò ra. Nó tràn ngập sự cám dỗ vô hạn, khiến người ta có những mộng tưởng vô tận. Anh ta cử động ngón trỏ và trái tim dâm đãng của anh ta đột nhiên trỗi dậy.

"Tiểu Vũ, xin tạm dừng một chút." Gulayina đột nhiên nói, nhìn Đông Phương Yu ngượng ngùng và quyến rũ. 

Đông Phương Ngọc lập tức hiểu ra chiếc váy bó sát đang bó chặt đùi mình, không thể nhấc lên được. Anh ấy nói: "Mẹ thứ ba, sao chúng ta không kiểm tra xem? Hãy xoa bóp nó đi."

Trên thực tế, lời nói của Đông Phương Vũ là rút lui để tiến lên. Vốn dĩ hắn cũng không ngờ chuyện như vậy sẽ xảy ra. Nếu anh ta kiên trì, chắc chắn sẽ khiến mọi người biết đến tham vọng sói của anh ta. Sẽ tốt hơn nếu đi theo dòng chảy. Dù sao thì cuối cùng anh nhất định sẽ không buông tha người mẹ thứ ba Gulayina của mình.

"Tốt hơn là nên kiểm tra xem. Hãy đợi tôi bây giờ." Gulayina đứng dậy, nhặt bộ đồ ngủ và bước vào phòng tắm. 

Đông Phương Ngọc nghe thấy tiếng người thay quần áo trong phòng tắm, không khỏi tưởng tượng ra cảnh tượng mùa xuân tuyệt vời khi Gulaina cởi quần áo. Chẳng bao lâu sau cô ấy bước ra. Cô mặc bộ đồ ngủ bằng lụa màu đỏ không có thắt lưng. Dù lỏng lẻo nhưng vẫn không thể che giấu được bộ ngực đầy đặn của cô. Khe ngực sâu và bộ ngực trắng hiện rõ khi cô di chuyển. Lờ mờ hiện lên, cặp đùi tròn trịa đầy đặn của cô cũng mơ hồ lộ rõ. Có vẻ như cô ấy không chỉ cởi chiếc váy bó sát mà còn cả chiếc áo sơ mi trắng. Bên dưới bộ đồ ngủ của cô chỉ có một chiếc áo ngực thêu ren màu đen cao cấp, chiếc quần lót trong suốt bằng ren màu hồng, đôi tất mỏng màu da trong suốt như pha lê và một thân hình trắng ngọc đầy đặn, tròn trịa như thịt cừu.

Đông Phương Vũ nhẹ nhàng nắm lấy đôi chân mang tất của Gulaina rồi nhấc lên. Bộ đồ ngủ màu đỏ xẻ ra một cách tự nhiên, không chỉ lộ rõ ​​vùng tam giác bí ẩn của cặp đùi tròn trịa và cặp mông tròn trịa đầy đặn mà còn lộ ra phần bụng dưới trắng như tuyết và mềm mại. Anh liên tục nhấc chân của Gulaina lên, nâng chúng lên rồi uốn cong đầu gối của cô. Anh đại khái biết cô cảm thấy đau đến mức nào. 

“Mẹ thứ ba, con nghĩ mẹ bị chèn ép dây thần kinh nhẹ ở cột sống thắt lưng.”

Đông Phương Ngọc cười nói: "Nhưng sau khi xoa bóp, ta cam đoan về sau ngươi sẽ không bao giờ có biểu hiện đau nhức như vậy nữa. Tam ma ma, ngươi hiện tại trở người nằm trên giường đi."

"Đã như vậy, vậy ta nhất định phải cố gắng vì ngươi." Gulayina xoay người nằm sấp trên giường, quay mặt nhìn Đông Phương Ngọc Dao, mông và chân đầy đặn, duyên dáng như cây thu hải đường đang ngủ trong mùa xuân. 

Đông Phương Ngọc trước tiên dùng bàn tay hổ nhẹ nhàng xoa bóp chiếc cổ được chạm khắc bằng ngà voi của Gulaina, sau đó nhẹ nhàng vuốt ve đôi vai ngọc của cô qua bộ đồ ngủ. Chúng mềm mại và dịu dàng, tấm lưng ngọc của cô ấy mịn màng và tinh tế. Mặc dù cô ấy đang mặc đồ ngủ nhưng vẫn có cảm giác dễ chịu khi chạm vào. Vòng eo thon gọn và mềm mại, lưng ngọc mịn hướng lên trên, mông đầy đặn hướng xuống dưới, hai đỉnh mông cao, đầy da thịt và đàn hồi. 

Bàn tay hổ của Đông Phương Vũ xoa bóp từ nhẹ đến nặng, với kỹ thuật ngón tay khéo léo và nhẹ nhàng, thỉnh thoảng quấy rối cặp mông xinh đẹp của Cổ Lạp Âm A. Hơi thở của Cổ Lạp Âm A dần trở nên mất cân bằng. Kỹ thuật xoa bóp của Đông Phương Vũ quả thực rất tốt. Lòng bàn tay chạm đến đâu đều có cảm giác như bị sắt ép vào, ấm áp dễ chịu, nhưng cơ thể anh lại dần cảm nhận được một luồng nhiệt từ trong tim truyền đến. Thân ngọc trống rỗng, trái tim cô đơn, những khao khát lâu ngày mọc lên từ mặt đất như măng sau cơn mưa xuân. Đặc biệt là khi bàn tay hổ của anh xâm chiếm cặp mông xinh đẹp của cô, trong lòng và cơ thể đều run rẩy. Nó ấm áp và tê dại, chạy sâu vào cơ thể. Quần lót giữa hai chân ngọc lại bắt đầu có cảm giác ươn ướt khó hiểu...

"Mẹ cảm thấy thế nào, mẹ thứ ba?" Đông Phương Ngọc đưa tay lên xuống, xoa bóp tấm lưng mềm mại mịn màng của Gulayina. 

Gulaina vui vẻ thì thầm: "Rất tốt... rất thoải mái..." Được Đông Phương Ngọc nhẹ nhàng xoa bóp kỹ lưỡng, cô cảm thấy cơ thể đang ngủ của mình bắt đầu hồi sinh khủng khiếp và khao khát không thể giải thích được dưới sự chạm vào của bàn tay to lớn của Đông Phương Ngọc...

"Bắp chân và mông cũng nên xoa bóp để bổ máu... để đảm bảo cho tam mẫu thoải mái hơn..." Đông Phương Ngọc cười tà ác, bắt đầu dùng tay vuốt ve đôi chân đi tất xinh đẹp của Gulaina, dần dần vuốt ve xoa xoa bắp chân mịn màng của cô hướng lên trên, thò tay vào trong bộ đồ ngủ xoa xoa cặp đùi tròn trịa đầy đặn của cô. Anh ta cố ý hay vô ý đi vòng quanh dây tất ở đùi trong của Gulaina và xoa bóp từ trên xuống dưới. Bàn tay to lớn của anh vô tình hay cố ý chạm vào, xoa xoa những gò bồng đảo bí ẩn được bao bọc trong chiếc quần lót ren trong suốt màu hồng của cô. 

Gulaina khẽ nhắm đôi mắt xinh đẹp lại, cảm nhận được sự vuốt ve và xoa bóp nóng bỏng của bàn tay to lớn của Đông Phương Ngọc, đặc biệt là khi anh xoa bóp cặp đùi trong tròn trịa đầy đặn của cô, khi anh thỉnh thoảng chạm vào vùng tam giác bí ẩn cọ xát vào cô, cô không nhịn được thở hổn hển và rên rỉ, nhưng cô không muốn dừng lại, cô không muốn cắt đứt sự thích thú mơ hồ này, thậm chí cô còn mong mỏi Đông Phương Vũ trực tiếp che khu vực tam giác bí ẩn của mình bằng đôi tay to lớn của anh. 

Đông Phương Vũ lo lắng mình đi quá vội vàng, liền động tay ấn vào cặp mông tròn trịa đầy đặn của Gulayina. Chiếc quần lót trong suốt bằng ren màu hồng không thể che được chút nào, và cặp mông của cô gần như để trần một nửa. Lần đầu tiên anh dùng lòng bàn tay cảm nhận được cặp mông đầy đặn và mềm mại của Gulayina, làn da mịn màng, mỏng manh và đàn hồi. Sau đó, anh nóng lòng muốn dùng cả hai tay nắm lấy hai ngọn đồi tròn trịa của Gulayina, vuốt ve và nhào nặn cặp mông đầy đặn và mềm mại của cô gần như điên cuồng. 

Gulaina đầu tiên cảm nhận được Đông Phương Ngọc nhẹ nhàng xoa bóp cặp mông xinh đẹp của mình, cảm giác ấm áp tê dại lại từ đầu mông truyền đến sâu trong cơ thể cô. Cô không khỏi rên rỉ liên tục. Khi Đông Phương Ngọc đột nhiên nắm lấy mông cô và nhào nặn một cách điên cuồng và vô đạo đức, cô cảm thấy Đông Phương Ngọc dường như đang bóp chặt trái tim mình. Trái tim phẫn nộ và cơ thể trống rỗng của cô khẽ run lên khi anh nhào nặn cô.

Gulaina không khỏi thở dốc gấp gáp, cơ đùi căng cứng, không nhịn được rên rỉ dài: “Xiaoyu…” Cô chỉ cảm thấy sâu trong cơ thể khe núi co giật dữ dội, thủy triều dâng trào, không ngừng trào ra, chiếc quần lót trong suốt bằng ren lập tức ướt đẫm.

“Mẹ thứ ba, mẹ cảm thấy thế nào?” Đông Phương Ngọc vẫn vuốt ve, nhào nặn cặp mông tròn trịa, mềm mại và mịn màng của Gulaina. 

"Tiểu Ngọc..." Gulaina xoay người ngọc bội nằm nghiêng, co hai chân lại, kẹp thật chặt. Cô nắm bàn tay to lớn của Đông Phương Ngọc trong bàn tay ngọc của mình, nhìn anh bằng đôi mắt đẹp ngượng ngùng và quyến rũ, nhẹ nhàng thì thầm: "Xiaoyu, em cảm thấy rất thoải mái, sau này em sẽ không bao giờ bị đau lưng hay đau chân nữa phải không?"

“Ừ, nhưng mẹ thứ ba cần phải uống bổ sung canxi thì mới ổn.”

Đông Phương Ngọc ngồi ở mép giường, sát vào Gulaina, một tay nắm lấy bàn tay thanh tú của cô, tay kia vẫn nhẹ nhàng vuốt ve, xoa bóp cánh tay tròn trắng như tuyết của cô. Anh thèm khát nhìn chiếc áo ngực cao cấp thêu ren màu đen gợi cảm dưới bộ đồ ngủ của Gulaina. Anh còn nhìn thấy đỉnh ngực ngọc đầy đặn, tròn trịa không thể che đậy được. Chúng có màu trắng và mềm, có các đỉnh chồng lên nhau. Có thể mơ hồ nhìn thấy hai quả anh đào căng phồng. Anh không khỏi nuốt một ngụm nước miếng, ôn nhu nói: “Nếu không, lưng chân của anh sẽ đau, tay cũng đau.”

"Vậy là xong, ngươi thật sự có năng lực." Dư vị khoái cảm của Gulaina vẫn còn hỗn loạn sâu trong cơ thể và trái tim cô, cô nhận thấy đôi mắt của Đông Phương Vũ không ngừng đảo quanh bộ ngực đầy đặn của cô. 

Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành tận hưởng bầu không khí mơ hồ được tạo ra bởi đôi mắt gần như đầy dục vọng của chàng trai trẻ ngưỡng mộ và khen ngợi bộ ngực của cô, đồng thời tận hưởng sự kích thích cấm kỵ do Đông Phương Ngọc vuốt ve cơ thể đầy đặn và mềm mại của cô trước mặt cô tạo ra. Cô thích và muốn trêu chọc, đốt cháy trái tim Đông Phương Ngọc, nhưng cô cũng có chút. Cô sợ một khi ngọn lửa nội tâm của Đông Phương Ngọc đã bùng lên sẽ vượt khỏi tầm kiểm soát, nên cô rất khao khát cảm giác đôi mắt rực lửa của Đông Phương Ngọc nhìn chằm chằm vào bộ ngực đầy đặn và cặp mông xinh đẹp của cô, đồng thời cô cũng có chút sợ đôi mắt bỏng rát đó có thể gây ra hậu quả nghiêm trọng khó lường.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 235 Cuối cùng cũng vào được.

"Tam ma ma, còn có một việc nhắc nhở ngươi về sau cần chú ý, có thể rất có lợi cho vòng eo và việc duy trì cơ thể của ngươi."

Đông Phương Vũ nhìn Gulaina thân thể ngọc như pha lê, đôi má ngọc bích như pha lê ửng hồng, sắc xuân oi ả, đôi mắt quyến rũ hơi hé mở, hương thơm thoang thoảng ấm áp, hắn không khỏi cử động ngón tay, cười nói. 

"Có thứ gì khác có thể có lợi cho vòng eo và duy trì cơ thể không? Nào, nói cho tôi biết." Đôi mắt Gulayina sáng lên, cô bắt tay bàn tay to lớn của Đông Phương Vũ và nói. 

“Nếu ta nói cho ngươi, Tam Mẫu, xin ngươi đừng tức giận.” Đông Phương Vũ cố ý nói. 

"Được rồi... Tam mẫu không tức giận... mau nói cho ta biết... Tiểu Ngọc... nếu hắn có bí mật gì đều học được nói ra sự thật..." Gulayina nịnh nọt nói. 

Đông Phương Ngọc tà ác cười, ghé vào Gulayina tai nhẹ nhàng cười nói: "Tam ma ma, ngươi nên tìm một người đàn ông chăm sóc ngươi, xin hắn cung cấp thêm dinh dưỡng cho ngươi. Tập thể dục trên giường là cách tốt nhất để vận động và rèn luyện vòng eo, bản chất của đàn ông là tốt nhất để duy trì thân thể phụ nữ."

"Tiểu hỗn đản... Ngươi thật sự không lớn cũng không nhỏ, ngươi nói nhảm, miệng chó không nhổ ra được ngà voi..." Gulaina vừa tức giận vừa xấu hổ nói, bàn tay ngọc của nàng dùng sức vặn mạnh cánh tay của Đông Phương Ngọc. 

Nhưng cô lại không đẩy ra cơ thể gần như đang đè lên cơ thể ngọc của mình của Đông Phương Ngọc. Hai má hai người kề sát nhau, ánh mắt chạm nhau. Cô có thể ngửi thấy rõ ràng hơi thở nam tính phả ra từ miệng và mũi anh, đồng thời ngửi thấy hơi thở nam tính mạnh mẽ trên cơ thể anh. Khiến cô say sưa, toàn thân mềm nhũn muốn đẩy ra cơ thể cường tráng của Đông Phương Ngọc vốn đang đè lên cơ thể ngọc của cô. 

“Bà Tam làm sao biết ta không có ngà voi?” Đông Phương Vũ Điêu cười nói, ngưỡng mộ vẻ ngoài nhút nhát và quyến rũ của Gulayina. 

Tôi nhìn thấy thân hình bụ bẫm của cô ấy, đầy quyến rũ của một vẻ đẹp trưởng thành, bộ ngực rất nữ tính, bụ bẫm và cao lớn, mông tròn trịa đầy đặn, đôi chân thon dài cân đối, vô cùng xinh đẹp, thực sự tuyệt vời, với vòng eo thon, bộ ngực cao chót vót, lưng thẳng kiêu hãnh, và một chút phấn phủ trên làn da mịn màng để bổ sung cho nó. Cô ấy rạng rỡ, chói lóa và làn da cô ấy như tuyết và ngọc. Làm thế nào mà cô ấy trông giống một người phụ nữ ở tuổi bốn mươi? Đông Phương Vũ hưng phấn đến mức cười tà ác, đè xuống cơ thể ngọc bội của Gulaina. Anh hôn dái tai trắng nõn mềm mại của cô và trêu chọc cô. Chiếc lều dựng cao cọ xát cái bụng mềm mại của cô với sự rắn chắc của cô. 

"Xiaoyu...ah..." Gulaina vặn vẹo cơ thể như một con rắn, thở hổn hển và kêu ré lên. Cô cảm thấy phần thân dưới của Dongfangyu ấn mạnh vào bụng dưới của cô, gần như xuyên qua bộ đồ ngủ của cô gần như xuyên qua chân cô. Dái tai nhạy cảm của cô bị nụ hôn và liếm của Dongfangyu nhột nhột không chịu nổi. Cô nghiêng đầu, cái miệng anh đào cố ý hay vô ý tìm kiếm đôi môi của anh rồi bị anh hôn say đắm. 

Lúc đầu, Gulaina nghiến chặt răng, cố gắng dè dặt không để lưỡi của Đông Phương Ngọc tiến vào, nhưng anh lại khéo léo bóp thật mạnh bộ ngực đầy đặn của cô, khiến cô rên rỉ, hàm răng của cô đã bị chiếc lưỡi khổng lồ của anh xuyên qua. 

Đông Phương Vũ quyến rũ cái lưỡi ngọt ngào và mịn màng của Gulaina, quấn họ vào nhau, tùy tiện hút mật hoa trên môi và lưỡi cô. Cú mút hoang dã và điêu luyện khiến gốc lưỡi cô đau nhức. Gulaina vùng vẫy mạnh mẽ và đẩy anh ta ra. Cô ấy nhanh chóng thở hổn hển và nói một cách quyến rũ: "Xiaoyu ... Tôi là mẹ thứ ba của bạn ... bạn đã cắn chết cô ấy ..." Tuy nhiên, cô ấy trông xinh đẹp và không có dấu hiệu tức giận hay tức giận. 

Đông Phương Ngọc không biết xấu hổ ôm Gulaina, cười xấu xa nói: "Ta không dám cắn chết Tam ma ma, ta chỉ muốn ăn Tam ma ma. Ta là cóc, Tam ma ma là bạch thiên nga, cho dù ta có thể cắn một miếng thịt thiên nga, ta cũng thỏa mãn, tâm nguyện của ta đã thành tựu. Tốt tam ma ma, cho ta ăn một miếng đi!"

"Tiểu Ngọc... tỉnh lại... ngươi thật hèn nhát... ngươi còn dám ăn đậu phụ của tam mẫu..." Gulaina đôi mắt đẹp nũng nịu nói, nhưng lại không có ý đẩy Đông Phương Ngọc ra. Thay vào đó, cô dùng đôi bàn tay thanh tú của mình nhéo má anh. Hành động như vậy chẳng khác nào một trò trêu chọc phù phiếm. 

Đông Phương Yu ôm Gulayina xuống và hôn lên đôi môi anh đào đỏ tươi của cô một lần nữa. Với một nụ hôn ướt át điêu luyện, môi và lưỡi anh quyện vào nhau, chất lỏng cứ dai dẳng, dai dẳng, phá vỡ ý chí của cô. Móng vuốt của Lushan vuốt ve Gulayina một cách điên cuồng và nhào nặn sự bụ bẫm của Gulayina. Với bộ ngực đầy đặn, tay còn lại trực tiếp tách bộ đồ ngủ của cô ra, trực tiếp che đi những ngọn đồi và thung lũng huyền bí được bọc trong chiếc quần lót trong suốt bằng ren màu hồng, tất cả đều nằm trong tầm tay bàn tay to lớn của cô. 

Gulaina đã bắt đầu say mê nụ hôn ướt át và sự vuốt ve của Đông Phương Ngọc, nhưng khi bàn tay dâm đãng của anh ấn vào giữa hai chân cô, cô lập tức mở đôi mắt xinh đẹp xấu hổ và sợ hãi, dùng hết sức giãy giụa để đẩy Đông Phương Ngọc ra một lần nữa. Bàn tay ngọc mảnh khảnh của cô nắm chặt lấy bàn tay đầy sức sống của anh và rút nó ra khỏi giữa hai chân cô. Cô thở hổn hển và cầu xin: "Xiaoyu... điều đó tuyệt đối không được phép..."

"Tại sao... mẹ ba tốt bụng... dưới đó em đã ướt rồi... em không thích anh sao..." Đông Phương Ngọc đưa ngón tay ướt át lên miệng hôn cô, cười điên cuồng. 

"Tốt Tiểu Ngọc... Tam mẫu rất thích ngươi..." Gulaina bị Đông Phương Ngọc hành động xấu hổ đến đỏ mặt. Cô dùng đôi tay mảnh khảnh quyến rũ vuốt ve má anh, nhẹ nhàng thì thầm: "Nhưng dù thế nào đi nữa... em cũng là trưởng bối của anh... Điều đó sẽ khiến em cảm thấy áy náy và nhục nhã... Một khi lời nói lan ra... Mẹ ba thực sự sẽ không còn mặt mũi nào để sống..."

"Trời biết ngươi biết cái gì, ta biết cái gì, làm sao có thể truyền ra ngoài? Tốt tam mẫu, ta chuẩn bị đi, liền giao cho ta đi."

Đông Phương Ngọc lại ôm chặt cơ thể ngọc bội mềm mại và đầy đặn của Gulaina, ước gì bá chủ sẽ giương cung cưỡng hiếp cô ngay tại chỗ. 

"Tốt Xiaoyu... xin hãy tha cho mẹ thứ ba..." Gulayina bảo vệ tuyến phòng thủ cuối cùng và cầu xin một cách ngượng ngùng và đáng thương, "Mẹ thứ ba, làm ơn... xin đừng làm điều này..." Đông Phương Vũ nhìn Gulayina thay đổi từ quý phái và thanh lịch trước đây thành một người nhút nhát và quyến rũ vừa rồi. Từ quyến rũ đến bây giờ ngượng ngùng đáng thương, thậm chí có chút du dương, trong lòng hắn rất hài lòng. Cái gì càng khó có được thì càng quý giá, càng có nhiều hương vị và dư vị. Tục ngữ nói, vợ không bằng thê thiếp, thê thiếp không bằng cung nữ, cung nữ không bằng kỹ nữ, kỹ nữ không bằng trộm cắp, trộm cắp còn tệ hơn không trộm được. 

Đông Phương Ngọc ôm chặt Gulaina trên người, cười dâm đãng nói: "Mạnh mẽ không ngọt ngào, hiện tại ta sẽ không làm khó mẹ ba. Bất quá, ba mẹ đã từng bước một đốt lửa của ta, ngươi phải cho ta ăn chút gì ngọt, ta muốn mẹ ba đãi ta."

"Tốt Tiểu Vũ... Đối đãi khách dễ dàng... Nói cho ta biết ngươi muốn ăn cái gì... Tam ma ma nhất định sẽ đãi ngươi..." Gulaina vội vàng đáp ứng, không biết thủ đoạn. 

"Hiện tại ta muốn ăn heo sữa uống sữa chua..." Đông Phương Ngọc cười dâm đãng nói. 

“Heo sữa uống sữa chua?”

Gulayina bối rối. Tuy rằng biết Đông Phương Vũ có ý xấu nhưng trong lúc nhất thời nàng cũng không có phản ứng. Khi cô nhìn thấy ánh mắt dâm đãng của anh đang nhìn chằm chằm vào bộ ngực nửa trần của cô, cô chợt hiểu ra, ngượng ngùng và nũng nịu mắng: “Tiểu quỷ… miệng chó đúng là không nhả ra được ngà voi…” Không phản đối tức là ưng thuận. 

Đông Phương Vũ tà ác cười, chậm rãi vén bộ đồ ngủ bằng lụa và áo lót cao cấp thêu ren màu đen của Gulaina lên. Hai đỉnh núi tròn trắng như tuyết đứng thẳng trên thân trắng như ngọc. Bộ ngực đầy đặn và cao chót vót giống như hai đỉnh núi tuyết trên đồng bằng, tăng thêm một chút vẻ đẹp đối xứng. Hai quả anh đào màu đỏ tím trên đỉnh núi trong suốt như pha lê, giống như hai bông sen tuyết đang nở rộ. Đỉnh núi càng được trang hoàng lộng lẫy khiến người ta nhìn thẳng vào là muốn lên núi hái ngay. Khe núi sâu ở giữa càng trở nên hấp dẫn bởi những đỉnh núi tuyết cao chót vót. Bụng phẳng không có một chút mỡ thừa, nhìn mịn màng như ngọc. Cái rốn nhỏ nhắn dễ thương tựa như một dòng suối sâu trên băng trắng. Nó cho thấy Gulaina rất chú trọng đến việc chăm sóc và bảo dưỡng làn da ngọc bích của mình. 

Gulaina xấu hổ, lo lắng và xấu hổ, hơi nhắm đôi mắt xinh đẹp lại. Đông Phương Vũ nhìn thấy thân thể trắng nõn mềm mại, đỉnh núi và chùm nho đỏ tươi trước mặt. Anh ta cười một cách tục tĩu rồi dần dần nghiêng người về phía trước, từ từ tiến đến cặp ngực đầy đặn trắng như tuyết. Sau khi cẩn thận ngắm nhìn một lúc, anh cúi đầu mở miệng uống một ngụm nước trái cây tươi mát từ một đỉnh núi đầy đặn và đầy đặn. Cho quả anh đào đỏ vào miệng, dùng răng và lưỡi nghiền nát, trêu chọc và mút. Cảm giác tuyệt vời đã lâu không ngừng truyền đến từ lồng ngực khiến nhịp thở của bà mẹ thứ ba Gulaina trở nên gấp gáp hơn. Cùng lúc đó, những âm thanh thở hổn hển say mê từ đôi môi đỏ mọng gợi cảm dần dần vang lên, khuôn mặt ửng hồng của cô tràn đầy xấu hổ và thoải mái. 

Nghe thấy tiếng thở hổn hển và tiếng kêu say sưa của người mẹ thứ ba Gulayina và nhìn thấy biểu cảm trên khuôn mặt đỏ bừng của cô, Đông Phương Vũ mỉm cười dâm đãng, đồng thời cúi đầu liếm lên bộ ngực cao chót vót trắng như tuyết trên ngực cô và những quả anh đào đỏ tươi trên đỉnh. 

Bộ ngực đầy đặn trắng như tuyết của người mẹ thứ ba Gulayina có điểm nhấn là những quả anh đào màu đỏ sẫm. Xung quanh quả anh đào được treo một vòng tròn nhỏ bằng những hạt sữa màu đỏ sậm không kém phần sâu lắng. Những hạt sữa tập trung xung quanh những quả anh đào nhỏ như ngọc trai khiến Đông Phương Vũ nhìn hay chạm vào không bao giờ chán. Dưới sự vuốt ve dịu dàng của anh, ngực của Gulayina dần trở nên săn chắc và hơi sưng lên, khiến bộ ngực của cô trông đầy đặn và tròn trịa hơn. 

Núm vú anh đào của Gulaina dần dần căng cứng dưới sự vuốt ve và liếm của Dongfangyu, tràn đầy ham muốn. Anh ôm đầu Đông Phương Ngọc thật chặt, ấn vào bộ ngực trắng như tuyết và thanh tú của cô. Những làn khói hương phả vào mũi cô, làm tâm hồn cô sảng khoái. 

Đông Phương Vũ vươn tay nắm lấy bộ ngực to đẹp treo trước mắt, nhào nặn da thịt trần trụi cho thỏa thích. Bộ ngực mềm mại và mịn màng thật đáng ngưỡng mộ khiến anh không thể đặt nó xuống. Anh ôm bộ ngực trong tay và đưa núm vú căng cứng vào miệng. Anh mút mạnh, một cảm giác tê dại dâng lên, khiến cơ thể Gulaina run lên. 

"Thật thoải mái...Xiaoyu...Không...đừng cắn..." Đông Phương Vũ không khỏi dùng răng nhẹ nhàng cắn vào núm vú của Gulayina, khiến cơ thể vốn đã không chịu nổi của cô lại càng run lên. 

Đông Phương Vũ dùng tay kia nâng lên bộ ngực còn lại của Gulaina và xoa bóp thật mạnh. Anh dùng lòng bàn tay ôm lấy ngực rồi từ từ ấn xuống. Những ngón tay anh từ từ chìm vào bộ ngực to tròn đầy đặn. Những búi thịt ức cực kỳ mềm mại vắt ra từ khoảng trống giữa những ngón tay dang rộng của anh. Đỉnh ngực thay đổi thành nhiều hình dạng khác nhau trong tay Dongfangyu. Thịt trắng đục rỉ ra từ giữa các ngón tay. Anh bắt anh làm việc chăm chỉ hơn, khiến Gulaina rên rỉ to hơn. 

Ở gần thân thể nóng bỏng của Đông Phương Ngọc, Gulaina có thể cảm nhận được nhịp tim đập thình thịch của anh, đồng thời cô có thể ngửi thấy khí chất nam tính mạnh mẽ tỏa ra từ cơ thể Đông Phương Ngọc. Khí tức này khiến trái tim cô đập vui vẻ vô cớ, đập thình thịch như một con nai sợ hãi. Cảm giác này giống như đã diễn ra rất lâu và chưa bao giờ dừng lại.

Gulayina hơi bị ám ảnh. Sự thay đổi này khiến cô cảm thấy xấu hổ. Tuy muốn phản kháng nhưng toàn thân cô yếu ớt đến mức chỉ có thể dùng sức vặn vẹo thân thể mảnh khảnh cầu xin: "Tiểu Ngọc... làm ơn dừng lại... nếu không... mẫu thân thứ ba sẽ chết..."

"Không, tôi nhất định sẽ làm cho bà mẹ thứ ba vui vẻ." Đông Phương Ngọc nằm xuống, dang rộng hai chân của mẹ thứ ba Gulayina.

Đông Phương Vũ không thể rời mắt để chiêm ngưỡng những cánh hoa giờ đã lộ ra hoàn toàn của Gulaina. Những gò đất đầy đặn nhỏ nhắn và tinh xảo, dài và hẹp. Hai cánh hoa không còn hồng hào như con gái mà vẫn đỏ tươi. Những đám cỏ đen bóng cuộn tròn quanh những cánh hoa. Khi đùi dang rộng ra, một chất lỏng sáng bóng nào đó dính vào giữa hai cánh hoa nhỏ, tạo thành những sợi chỉ đung đưa.

Phát ra một tiếng nhẹ nhàng "A...", đôi môi nóng bỏng của Đông Phương Ngọc lướt đến cuối đùi Gulaina. Môi và lưỡi của họ di chuyển cùng nhau và họ hôn cô say đắm. Da đùi của cô mịn màng và ẩm ướt, giống như chạm vào một viên ngọc tuyệt đẹp. Chồng cô chưa bao giờ mang đến cho cô niềm vui tuyệt vời như vậy. , Trái tim của Gulaina giống như một con nai đang đập, những "người hầu" của cô đang nhảy xung quanh, khuôn mặt cô đỏ bừng và cô cảm thấy những làn sóng khoái cảm ngứa ran phát ra từ phần dưới cơ thể mình. Hơi thở của nàng càng ngày càng dày đặc, nàng liên tục hừ một tiếng, một đôi chân ngọc trắng như tuyết bị kéo ra sau kẹp chặt đầu Đông Phương Ngọc. 

Đôi tay của Đông Phương Vũ leo ​​từ vòng eo bông tròn và thon thả của Gulaina, lên đến cặp mông ngọc đầy đặn và mềm mại, vòng quanh đến cặp đùi tròn trịa và mịn màng, rồi từ lớp mỡ mềm ở vùng bụng dưới cô đặc như mỡ, đến lỗ Đào Viên tươi tốt. 

Đông Phương Vũ duỗi ngón giữa uyển chuyển, vươn tới phòng hoa, nhẹ nhàng lướt vào giữa hai đôi môi mật ong trong khe núi. Cổ Lai Na hô hấp càng lúc càng dồn dập, mồ hôi chảy khắp người, cái bụng hơi nhô lên như sóng, không ngừng dâng lên hạ xuống. Đông Phương Vũ lè đầu lưỡi ra. , rắc nhẹ bạch đậu khấu đỏ tươi, một tiếng rên rỉ sâu thẳm phát ra từ sâu trong cổ họng Gulaina, giống như một tiếng kêu đau đớn, nhưng cũng giống như một tiếng reo hò vui sướng. Lúm đồng tiền trưởng thành của cô sưng đỏ, mái tóc như mây rối bù, bộ ngực thẳng đứng phập phồng dữ dội. 

Khi lưỡi của Dongfangyu không ngừng chuyển động, sự run rẩy vui sướng của Gulaina lan từ giữa bụng dưới đến mọi ngóc ngách trên cơ thể cô. Vòng eo của cô thắt lại và cô cong lên. Cô không biết liệu mình đang thoát khỏi cuộc xâm lược chí mạng của Dongfangyu hay đang hứng chịu tác động như sóng. 

"A... con trai ngoan... ngoan Xiaoyu..." Đôi má hồng hào trưởng thành của Gulaina vô cùng ngượng ngùng, đôi mắt trìu mến gợn sóng, ẩm ướt đến mức tựa như đang nhỏ giọt nước. Cô duỗi ra một đôi đùi đầy đặn như ngọc, không nhịn được quấn quanh cổ Đông Phương Ngọc, dưới sự liếm láp dai dẳng của anh, khoang mật của Gulaina cuối cùng cũng hé mở, một vệt sương mật như pha lê từ một khe đỏ hiện ra, lặng lẽ trượt dọc theo bờ mông trắng như tuyết. 

Một giọt, hai giọt...

Quả bạch đậu khấu đỏ xinh xắn đang run rẩy và dựng đứng thành một quả tròn tròn trịa như bánh bao hấp. Đông Phương Vũ ngậm nó trong miệng và trêu chọc nó một cách bừa bãi. Trong cơn hoảng loạn và xấu hổ, Gulayina nhanh chóng ngừng la hét và nghẹn ngào tiếng rên rỉ nóng bỏng trong cổ họng. 

"A... Không... Ta không làm được..." Gulaina mềm mại như bông, muốn khép hông và chân lại, lại bị Đông Phương Ngọc hai tay ôm chặt, không thể động đậy. Động tác của Đông Phương Ngọc nhẹ nhàng ngọt ngào, có lúc mút, mút, cắn, nhấm nháp. 

“A…” Một tiếng rên rỉ nóng bỏng thoát ra khỏi đôi môi đang cắn chặt của Gulaina, cô đột nhiên cảm thấy một luồng hơi ấm ẩm ướt từ cái bụng ngọc đầy đặn truyền ra khắp cơ thể cô, theo sau là một cảm giác khoái cảm cực kỳ mãnh liệt. Đầu óc cô trống rỗng, đầu óc lang thang, cơ thể mỏng manh đột nhiên co thắt, run rẩy. 

Đông Phương Vũ kinh ngạc cảm thấy má mình nóng lên, chất lỏng màu trắng đục đặc sệt giữa hai chân Gulaina phun ra từ khe hở của đường hoa. Mùi cơ thể nồng nặc cực kỳ hấp dẫn. Đông Phương Ngọc nhanh chóng áp môi mình vào môi cô, vừa mút vừa liếm, anh nuốt chửng chất dịch sền sệt của cơ thể.

Gulaina toàn thân hưng phấn run rẩy, nàng mềm mại rên rỉ càng ngày càng lớn, kéo dài vang vọng trong hang động, chạm đến lòng người. Những làn sóng tê dại từ đám đông truyền đến khiến cơ thể mềm mại của cô trồi sụt dữ dội trên mặt đất, giống như một chiếc thuyền nhỏ gặp bão trên biển, trải qua những vui buồn lớn lao của cuộc đời trong sóng gầm và bao thăng trầm. 

Đông Phương Vũ nâng người lên, dùng hai tay dang rộng cặp đùi trắng như tuyết và thanh tú của Cổ Lạp Âm A, nhanh chóng ấn con cặc dưới háng vào lỗ mật ong vốn đã nhỏ giọt của cô, hoàn tất việc chuẩn bị cho cuộc tấn công. Cổ Lạp Âm A nhìn con cặc hùng mạnh của Đông Phương Vũ với vẻ hoài nghi. Nó rất lớn, lớn hơn cả của cha anh. Nghĩ đến đây, một luồng dục vọng ấm áp tràn ngập toàn thân cô, khiến toàn thân cô bừng lên màu hồng. 

"Mẹ thứ ba, con vào đây." Đông Phương Vũ một tay giữ cặc của mình và tay kia giữ đùi Gulayina. Trong khoảnh khắc, cơ thể anh áp sát vào cơ thể xinh đẹp của Gulayina. 

"Không... Tiểu Vũ... đừng làm vậy... em không thể..."

Cổ Lai Na thở hổn hển tế nhị nói. Dù gần như bị ham muốn nuốt chửng, nhưng sự tỉnh táo còn lại vẫn cho phép cô cử động tay chân để từ chối sự xâm nhập của Đông Phương Ngọc, nhưng cơ thể mỏng manh yếu đuối của cô không thể đẩy cơ thể Đông Phương Ngọc ra xa. 

Cơ thể gần như khỏa thân và quyến rũ của Gulayina đã bị Đông Phương Yu triệt để trấn áp. Lý trí của Dongfangyu từ lâu đã bị choáng ngợp bởi sự khao khát về thân hình trưởng thành và hoàn hảo của Gulayina. Gulayina đang nằm ngửa và bị Đông Phương Vũ ấn vào. Hai tay cô cũng bị anh kéo lên trên đầu, không thể cử động. 

"Mẹ Tam, con muốn, để con vào."

Nói xong, anh mím môi hôn lên đôi môi đỏ mọng thanh tú của Gulaina. Nụ hôn khiến cô thở hổn hển. 

Con cặc cương cứng ép vào xương mu của cô, gây ra cảm giác ngứa ngáy khó tả trong âm đạo của Gulaina. 

Gulayina gần như sụp đổ. Cô kìm nén niềm đam mê sắp bùng nổ, không ngừng vùng vẫy. Khi Dongfangyu nới lỏng vòng tay và hôn lên môi Gulayina, Gulayina gần như tắt thở. Nhưng Đông Phương Ngọc lập tức thay đổi chiến trường, liều mạng mút đậu đỏ trên núm vú của Thiên Đình. Đó là một động thái rất thô bạo nhưng nó mang lại cho Gulayina sự kích thích và khoái cảm chưa từng có.

Sự phản kháng của Gulaina dần biến mất. Cơ thể cô không chỉ cảm thấy khoái cảm khiêu khích mà cảm giác mệt mỏi cũng rất mạnh mẽ. Đông Phương Vũ liều lĩnh mút lấy đôi môi anh đào và bộ ngực xinh đẹp của Gulaina. Ham muốn của anh đã cháy đến giới hạn. Đầu rồng khổng lồ nằm trong nước ép tình yêu của Guraina. Được dưỡng ẩm và cọ xát nhẹ nhàng ở khe hở, Gulaina không khỏi cảm thấy ngứa ngáy. Niềm đam mê của cô càng trở nên mãnh liệt hơn, cô thực sự muốn bước tới và đưa con cặc của Dongfangyu vào lỗ bí mật của mình. Cô không muốn từ chối nữa, khuôn mặt của chồng cô đã hoàn toàn bị thay thế bởi khuôn mặt của Đông Phương Ngọc. 

Còn Đông Phương Ngọc nhìn vẻ mặt dâm đãng chưa từng có của Gulayina, biết rằng tuy nói không nhưng cô cũng không còn phản kháng nữa. Trong lòng hắn thực sự hưng phấn khó tả. Trí tuệ tối cao, sự quyến rũ quyến rũ, khí chất trưởng thành và đàng hoàng của Gulayina khiến anh phấn khích. Anh luôn muốn quan hệ tình dục với người mẹ thứ ba của mình, Gulaina. Bây giờ điều tưởng tượng này sắp trở thành hiện thực. Con cặc của anh sắp đi vào cơ thể cô. Đông Phương Ngọc hưng phấn nghĩ: “Cuối cùng mình cũng có thể làm tình với người mẹ thứ ba của mình rồi.”

Con cặc của Dongfangyu ấn vào khe ẩm ướt của Gulaina và khoan vào trong. Đầu rồng khổng lồ cũng há đôi môi mỏng và béo tiến về phía âm đạo đầy đặn và mềm mại của Gulaina. Âm đạo của Gulaina tạo ra một lực hút, cố gắng đưa cặc của anh vào sâu hơn trong âm đạo của cô. Tuy nhiên, con cặc của Dongfangyu quá lớn so với âm đạo của cô. Anh ta chỉ có thể trượt qua khe hở vài lần, và khuôn mặt của Dongfangyu đỏ bừng vì phải kìm lại. 

Trên thực tế, không chỉ Đông Phương Ngọc đau đớn, Gulayina cũng bị dục vọng đốt cháy, mất đi lý trí. Cô chỉ muốn Dongfangyu nhanh chóng lấp đầy khoảng trống trong cái lỗ bí mật dưới cơ thể cô. Gulayina biết rằng Dongfangyu đang tuyệt vọng không thể tìm được nơi nào để đi. Cô rất lo lắng nhưng lại không thể đưa tay ra dẫn đường, chỉ có thể mở rộng đùi ra hết mức để mở rộng cái lỗ bí mật ẩm ướt và hấp dẫn của mình để anh dễ dàng đi vào hơn. 

Hoàng Thiên đã được đền đáp cho sự chăm chỉ của mình. Với sự hợp tác của Gulayina, Đông Phương Vũ cuối cùng cũng đứng thẳng ở lối vào của cái hố. Anh vui mừng khôn xiết, nóng lòng muốn đẩy mạnh eo mình. Với một tiếng “phù phùng”, con cặc to và dày đã hoàn toàn xâm nhập vào cái lỗ trơn trượt đã chờ đợi từ lâu của Gulayina. 

Gulaina hét lên “A”, âm thanh đó vừa dễ chịu vừa đau đớn. Dù đã biết từ lâu rằng con cặc của Đông Phương Ngọc khác với người thường nhưng cô không bao giờ ngờ rằng con cặc của anh ta có thể lấp đầy hoàn toàn âm đạo của cô. Nó khiến cô có cảm giác như được quay lại đêm tân hôn với chồng mình. Đau đớn, nhưng cũng là do dương vật của Đông Phương Ngọc dày và dài dị thường, đột nhiên chạm tới đỉnh trái tim yêu sâu kín giấu kín của cô, khiến cô cảm thấy tê dại và ngứa ngáy chưa từng có. Cảm giác tuyệt vời đó, thật sảng khoái và sảng khoái, khiến cô có cảm giác như đang lạc vào xứ sở thần tiên.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 236 thưởng thức hương vị của người mẹ thứ ba

Trong khoảnh khắc Đông Phương Ngọc xuyên vào, Gulaina cảm thấy cơ thể mảnh khảnh của mình căng cứng, đẹp đẽ đến mức dường như đã ngừng thở. Cô không nhịn được mà quấn chặt tứ chi quanh người anh. Đông Phương Vũ, người cuối cùng cũng được nếm thử món ăn ngon, lại càng xấu hổ hơn. Dường như toàn thân anh cứng đờ, chỉ có đầu cặc là nhạy cảm chịu được mọi tác động của mùi vị. Cơn hưng phấn ấm áp và khẩn trương ùa thẳng vào cơ thể anh từ đỉnh cặc, mềm đến mức anh gần như tan chảy trong đó. 

"Xiaoyu...Xiaoyu...từ từ...nhẹ hơn...nhẹ hơn..." Con cặc xuyên vào cơ thể, khoái cảm đê mê chợt dâng trào.

Cố Laina lúc này trong lòng cũng tỉnh lại, nàng không khỏi càng ngày càng xấu hổ. Đây là lần đầu tiên trong hơn ba mươi năm cô chủ động quyến rũ một người đàn ông, đồng thời cô cũng bị mê hoặc bởi những điều bẩn thỉu giữa nam và nữ. Những cơ bắp mềm mại trong thung lũng dường như có ý thức riêng, cô chủ động và háo hức mút con cặc từng chút một. Những động tác ma sát bộc lộ sự khao khát trong lòng cô. Tuy rằng xấu hổ đến xấu hổ chết đi được, nhưng thân thể bất lực của cô khiến cô hài lòng đến mức không nhịn được mà ôm chặt lấy anh. Một đôi chân ngọc ngọt ngào quấn quanh eo Đông Phương Ngọc, háo hức muốn anh tiến vào sâu hơn, khiến cô phải chịu đựng sự kích thích mãnh liệt hơn. Cảm giác thoải mái tột độ này khiến đôi chân thon dài trắng như tuyết của Gulaina hoàn toàn không thể tự chủ mà đứng thẳng lên trời. Các ngón chân cô co lại và duỗi thẳng lên trên, toàn thân cô hoàn toàn chìm đắm trong niềm vui sướng khôn tả. 

Đông Phương Ngọc cẩn thận đẩy eo hắn, để cặc tiến vào từng chút một, tận hưởng khoái cảm căng cứng khác thường từng chút một. Mặc dù Gulayina đã bị cuốn đi và móc nhẹ vào chân và bàn chân của mình nhưng cô ấy vẫn không hề ham mê một chút nào. Khi đưa vào từ từ, Dongfangyu cảm nhận được cảm giác mềm mại và tinh tế, như thể cả tâm hồn anh bị hút vào trong con cặc, toàn tâm toàn ý cảm nhận được sự dịu dàng của người mẹ thứ ba xinh đẹp và trưởng thành Gulayina. 

Đông Phương Vũ hít một hơi thật sâu, cảm giác được mùi thơm của cơ thể phụ nữ tràn vào miệng và mũi mình. Anh không khỏi thở dài một hơi, thè lưỡi liếm liếm đỉnh đầu cứng chắc và đầy đặn của Gulaina. Đòn tấn công bất ngờ này khiến cơ thể mỏng manh của Gulaina run lên. Cô còn chưa kịp kêu lên, Đông Phương Ngọc đã nếm được vị ngọt đã bắt đầu cử động, dùng Ngọc Lôi như cái lưỡi khô khốc. Ở trung tâm, đỉnh thơm mềm mại không ngừng xoay tròn, hút Gulaina vốn đã hưng phấn vào càng thêm đam mê. Cô cong eo thon, chủ động đưa ra đỉnh cao xinh đẹp của mình, khiến miệng và lưỡi của anh dễ dàng di chuyển hơn. Mông cô không ngừng vặn vẹo, nhưng không còn giống như vừa mới đón nhận vừa chống cự nữa mà để anh cảm nhận được khoái cảm tuyệt vời hơn vốn đã sâu trong cơ thể mình. 

Sự giao hợp lên xuống như vậy khiến Gulaina không tự chủ được xuất tinh, nhưng cơ thể thanh tú của cô theo bản năng vặn vẹo lắc lư càng quyến rũ hơn, như thể cô đang thầm nói hương vị mà cô đang trải qua ngọt ngào đến nhường nào. Đông Phương Ngọc cuối cùng cũng không nhịn được, cặc hắn chậm rãi tiến về phía trước, được bôi trơn bởi chút tinh chất âm đạo. 

Khi bụng dưới và hai chân của hai người dính vào nhau không chút cản trở, cả hai đều phát ra tiếng rên thỏa mãn. Đông Phương Vũ cảm thấy toàn bộ con cặc của mình được kẹp lại một cách vô cùng ấm áp. Tuy rằng nhất thời không thể động đậy, nhưng hắn cũng không thể. Cảm giác ma sát khoái cảm, chỉ là lực hút tràn đầy sức sống, khiến hắn không khỏi hô hấp gấp gáp. Anh cảm thấy những làn sóng khoái cảm trào dâng từ cặc, thẳng lên trán và toàn bộ cơ thể anh như tràn ngập vị ngọt đến từ Gulaina. 

Về phần Gulayina, cô ấy còn vui hơn nữa. Cô không biết là vì yêu hay vì Đông Phương Ngọc thực sự tài giỏi và to lớn hơn chồng cô rất nhiều. Cô bị lấp đầy đến tận miệng, đặc biệt là bộ phận nhạy cảm nhất bị Dongfangyu ấn nóng. Chỉ cần một chút ma sát do chuyển động nhẹ giữa hơi thở của họ cũng khiến Gulayina cảm thấy như thể cô được đưa đến một xứ sở thần tiên. 

Đồng thời, Đông Phương Vũ cũng bị thu hút bởi khoái cảm cực độ từ con gà trống. Anh cảm thấy lỗ mật của Gulaina đang sinh ra một lực hút, hút chặt vòi nước xâm nhập. Những lớp thịt mềm trong miếng thịt quyện cùng với dịch mật tiên mịn màng tiết ra liên tục, bóp nát con gà trống xâm nhập không một kẽ hở. Cảm giác vô cùng thoải mái và sảng khoái này khiến anh không khỏi duỗi thẳng eo, vung hông, đẩy mạnh lên xuống mạnh mẽ. 

Con gà trống dưới háng của Dongfangyu giống như một chiến binh xông vào trận chiến, dũng cảm và tàn nhẫn. Dù Gulayina vẫn cảm thấy đau đớn nhưng dù sao cô cũng là một người phụ nữ trưởng thành và đã sinh con. Hành động ngông cuồng và thô bạo của Đông Phương Ngọc cũng khiến cô cảm thấy khoái cảm không gì sánh được, nhưng cô không khỏi hét lớn. Con cặc nóng bỏng và dày đặc của anh, dưới những lực đẩy mãnh liệt và mạnh mẽ của anh, dùng toàn bộ sức mạnh của nó đánh vào trái tim nhạy cảm và mỏng manh của Gulayina theo từng lực đẩy. 

Phần thịt phồng lên trên vòi không ngừng cào vào thành trong của cái lỗ xinh đẹp và mềm mại của Gulaina bằng những động tác đẩy mạnh. Cảm giác tê dại, ngứa ngáy và vui sướng vô cùng khiến cô hát vang cuồng nhiệt. Cơn ngây ngất như mơ tràn vào cô như một sức mạnh áp đảo. Cảm giác thoải mái không gì sánh được khiến cô không khỏi đẩy cặp mông trắng nõn mềm mại và đầy đặn của mình kết hợp với những cú thúc mạnh mẽ của Đông Phương Ngọc, đẩy chúng lên như điên. 

Đông Phương Ngọc không khỏi co giật, Gulayina gần như không nhịn được hét lên. Cô dùng đôi bàn tay mảnh khảnh kịp thời ngăn chặn lời nói đáng xấu hổ tuôn ra, nhưng bản năng của cơ thể không dễ dàng ngăn cản như vậy. 

Đông Phương Vũ tuy rằng lúc đầu chỉ là một khảo nghiệm nhỏ, nhưng cảm giác ở đó rất sâu sắc. Lúc cao trào, tuy tai và mắt không còn nhạy bén như thường lệ nhưng độ nhạy trong thung lũng thậm chí còn tốt hơn trước. Sự kích thích nhẹ nhàng và mạnh mẽ khiến Cổ Lai Na cảm thấy thoải mái đến mức tâm hồn cô bay lên trời. Trần trụi, tâm hồn cô như bay lên trời. Tứ chi của cô quấn quanh Đông Phương Yu như một con bạch tuộc. Khi cơ thể cô đang mài mòn, căn phòng tràn ngập âm nhạc ngây ngất. 

Lúc đầu, động tác của Dongfangyu không nhanh. Mặc dù sự kích thích đến theo từng đợt nhưng Gulayina vẫn có đầu óc để phân biệt sự khác biệt giữa đỉnh và đáy, đồng thời cảm nhận được quá trình khoái cảm từ tích tụ đến bùng nổ. Nhưng khi động tác của Dongfangyu ngày càng nhanh và mãnh liệt, thì những gợn sóng phấn khích cũng ngày càng nhanh hơn, khiến trái tim Gulayina phấn khích đến mức linh hồn cô chỉ dao động trong tiên cảnh và không thể chạm tới mặt đất. Cuối cùng, gần như mọi cú thúc của Đông Phương Vũ đều là đỉnh điểm xuất thần và ngọt ngào đối với Gulayina. 

Những làn sóng khoái cảm ập đến với cô ngày càng thường xuyên, thoải mái đến mức Gulaina bật khóc. Cô cắn chặt bàn tay ngọc của mình để ngăn âm thanh phát ra. Tuy nhiên, cơ thể thanh tú bị ép xuống dưới Đông Phương Ngọc theo bản năng di chuyển tới lui theo chuyển động của anh, vui vẻ chịu đựng sự xuất thần khiến cô xinh đẹp đến mức không thể bình tĩnh được nữa. 

Lúc này, Gulayina đã hoàn toàn rơi vào trạng thái vị tha. Cô quên mất mình đang ngây ngất với Đông Phương Ngọc trong tình thế nửa chủ động nửa bị động. Cô quên mất mình đang bị tên tiểu nhân Đông Phương Ngọc này làm ô uế hoàn toàn không biết xấu hổ. Cô chỉ cảm thấy từng tấc lỗ chân lông của mình đều bị hạnh phúc cuốn trôi, mỗi tấc da thịt dường như tràn ngập niềm vui. Cô thở phào nhẹ nhõm trước sự phấn khích, sự kích thích mạnh mẽ lan đến từng tấc cơ thể. Hương vị tuyệt vời chưa từng có, cô đã được đưa lên cao trào mà không hề hay biết. Sự kích thích mạnh mẽ khiến tinh dịch của cô mở rộng, tinh chất âm đạo ngọt ngào và béo ngậy trào ra, khiến toàn thân Đông Phương Vũ tràn ngập niềm hạnh phúc râm ran. 

Gulayina ôm chặt Đông Phương Yu, móng tay cô cắm sâu vào đôi vai rắn chắc của anh mà không hề hay biết. Hai người quan hệ tình dục một cách tuyệt vọng trong phòng. Con cặc nóng bỏng của Đông Phương Vũ liên tục ra vào lỗ mật của Gulayina khiến nước của cô ấy lần lượt chảy ra, chảy khắp nơi. 

Gulaina mơ hồ cảm thấy có lỗi với người chồng đã khuất của mình, nhưng niềm vui say sưa của hai người như nước và sữa khiến cô không thể suy nghĩ gì cả. Ham muốn mãnh liệt trong lòng khiến trái tim Đông Phương Ngọc bỏng rát đến cực hạn, cô dường như chỉ nhớ rằng chỉ có những động tác nguyên thủy của con người từ xa xưa mới có thể loại bỏ hoàn toàn những khí nóng nóng hổi đó ra khỏi cơ thể. Đông Phương Ngọc giống như một con vật không có tâm trí. Anh chỉ nhớ bản năng rút lui thật sâu, lại tiến sâu hơn, rồi lại rút lui. Một chu kỳ chuyển động của pít-tông như vậy diễn ra liên tục, tạo điều kiện cho sự ma sát chặt chẽ làm giảm bớt ham muốn trong cơ thể. 

Sau một giờ chờ đợi, cô lại một lần nữa trải nghiệm cảm giác thoải mái tột cùng của cuộc sống. Giống như một nữ quân nhân sinh ra để chiến đấu mạnh mẽ, Gulayina ngay lập tức chìm vào nhịp điệu, tận hưởng trạng thái cuộc sống đầy giòn, tê, ngứa, đau nhức. , một đôi cánh tay hồng hào áp chặt vào bộ ngực mảnh khảnh của con trai Đông Phương Ngọc, hắn dùng cả hai tay nắm lấy. Khuôn mặt trưởng thành tràn đầy hưng phấn vui mừng, cái miệng thanh tú không ngần ngại khen ngợi Đông Phương Ngọc. 

Nghe những lời yêu thương của người mẹ thứ ba Gulayina khiến lòng anh xao xuyến, đôi khi xen lẫn tiếng thịt ở bụng dưới và mông, cảm giác thỏa mãn của một người đàn ông dâng lên trong lòng Đông Phương Ngọc. Anh vòng tay ôm lấy tấm lưng đầy đặn của Gulayina, ôm lấy cơ thể thanh tú của cô, hôn lên miệng cô, hướng xuống dưới, cuối cùng đáp xuống cặp đào đỏ thẳng đứng. 

Bộ ngực căng mọng, thanh tú và đầy đặn hơn cũng nhảy múa theo các hướng chóng mặt trước mắt Đông Phương Ngọc. Đông Phương Vũ đồng thời ngậm chúng cạnh nhau trong miệng, giống như một đứa trẻ háu ăn, dùng hai tay vỗ nhẹ, hoặc gợn sóng lên cùng lúc, hoặc xuống cùng lúc, hoặc cả hai va chạm vào nhau, vẽ nên khung cảnh tuyệt đẹp. Anh ta bị mê hoặc bởi khung cảnh trước mặt, con cặc vốn đã bị chặn lại vì bận rộn với khung cảnh trong tay, nhanh chóng di chuyển và chạm sâu vào trung tâm. 

Cuộc tấn công bất ngờ không chuẩn bị trước khiến khuôn mặt Gulayina đầy tức giận, nhưng cô đã không cảm thấy đau đớn trong một thời gian dài. Thay vào đó, điều dâng lên trong lòng cô là một khao khát nhanh chóng và cấp bách. Cô không khỏi ngượng ngùng nói: "Con trai ngoan... Tiểu Ngọc ngoan... Mẹ thứ ba... Con vẫn muốn..." Đây là lần đầu hàng cuối cùng, cũng là lời tuyên bố quan hệ tình dục của Gulayina. 

Đương nhiên, Đông Phương Vũ trong lòng đều muốn như vậy, cuối cùng chờ đến thời điểm chính mình chiến tranh vang lên. Gà sâu như rồng ra khơi, nhào lộn nhảy trong hồ nhỏ. Lần nào hắn cũng đập vào tường trước khi rút lui, lần nào nó cũng làm rung chuyển cả mặt hồ, lần nào cũng dâng lên những đợt sóng trắng xóa.

Gulaina liếc nhìn xuống bùn, con cặc của Dongfangyu trông càng hung dữ hơn. Tuy có chút bạo lực nhưng cô rất vui vì Đông Phương Ngọc mạnh mẽ như vậy, may mắn chịu được những cú đâm lên xuống của anh. Cô cảm thấy chút kháng cự còn sót lại trong lòng đang bị Đông Phương Ngọc tấn công dữ dội. Cô bị đánh thành từng mảnh, cô chỉ có thể vặn nhẹ vòng eo thon thả của mình, cố gắng hết sức để hợp tác với những đòn tấn công mạnh mẽ của con trai mình là Đông Phương Ngọc. Cô nhẹ nhàng rên rỉ, như cầu xin sự thương xót và khuyến khích Đông Phương Ngọc thể hiện kỹ năng của mình, cho đến khi cơ thể và tâm trí cô hoàn toàn sụp đổ, cô hoàn toàn bị người đàn ông Đông Phương Ngọc trên cơ thể chinh phục. 

Dưới sự tấn công mạnh mẽ của Đông Phương Vũ, làm sao Gulayina, người đang ở đỉnh cao của dục vọng cả về thể xác lẫn tinh thần, có thể chịu đựng được? 

Mỗi lần anh xâm nhập, Gulayina lại được đưa lên một đỉnh cao hơn, khiến cô phải cố gắng hết sức để nhận lấy khoái cảm. Yougu đang nhỏ giọt nước từ một động thái lớn như vậy, và nó không thể giúp phun ra giữa ngực và bụng của Đông Phương Vũ. Gulayina, người đang nằm ngửa, thậm chí còn tệ hơn. Nước suối phun ra đã làm ướt mông cô, phần trước thậm chí còn trượt qua các đỉnh và thung lũng của ngực cô, tràn vào miệng cô. 

Gulayina không khỏi lè lưỡi liếm, nhưng cô không biết rằng hành động ngượng ngùng và quyến rũ như vậy lại càng quyến rũ Đông Phương Ngọc, khiến anh ta càng đâm càng mạnh, càng đụ cô thì càng hung dữ. Chẳng mấy chốc, những cơn co thắt như điện giật vuốt ve toàn thân cô, niềm vui đạt đến cao trào khiến Gulayina cảm thấy thoải mái. 

Nhưng Đông Phương Vũ cũng không rút lui nhanh như vậy. Vốn dĩ hắn áp ngực vào chân ngọc của Gulayina, dương vật lên xuống. Anh thấy người mẹ thứ ba của mình, Gulayina, đã lên đỉnh. Niềm vui chinh phục càng khiến anh trở nên mạnh mẽ hơn. Bằng một tay, anh kẹp cổ chân của Gulayina vào giữa vai và cổ, phần thân trên của anh hơi hạ xuống. Nhấn vào, mông cô nâng lên cao hơn, hai tay tự do nhào nặn, đùa giỡn với đỉnh ngọc cao trơn và xúc giác của Gulayina. Con gà trống đánh không hề thư giãn, nhưng lần này lực đẩy được cộng thêm ma thuật xoay và mài khiến Gulayina hét lên, có vẻ buồn bã và vui mừng khôn xiết. 

Tinh trùng vừa được phóng ra. Cô thậm chí còn không có thời gian để thở, nên Đông Phương Ngọc tiếp tục đâm mạnh, thậm chí còn sử dụng những phương pháp đặc biệt khi quan hệ sâu, khiến Gulaina gần như phát điên vì sung sướng. Dù biết Đông Phương Ngọc sẽ lại khiến cô suy sụp sau khi vừa mất đi tinh dịch, nhưng cô vẫn vui mừng khôn xiết khi chịu đựng được đòn tấn công mạnh mẽ. Đỉnh điểm giống như một cơn sóng thần ập vào cô hết đợt này đến đợt khác. Trước khi mỗi làn sóng lắng xuống, một làn sóng khác lại tấn công.

Gulaina mặc dù trong lòng choáng váng muốn nắm bắt cảm giác cực khoái nhưng cô lại không có thời gian để cảm nhận nó. Làn sóng này đã trôi qua từ lâu. Cô chỉ biết dở khóc dở cười khi tận hưởng đòn tấn công mạnh mẽ của Đông Phương Ngọc, và hét lên sung sướng từ tận đáy lòng. Khi được xoa bóp ngực, Niềm vui trong thung lũng càng khiến cô hạnh phúc hơn. Cô không khỏi co rúm lại trong thung lũng, ôm chặt lấy con cặc, không chịu thả lỏng chút nào, như muốn dùng toàn bộ da thịt mỏng manh của thung lũng để cảm nhận hơi nóng dục vọng trong cơ thể Đông Phương Ngọc, cảm nhận được sức nóng rực cháy của anh.

Đông Phương Ngọc không biết mình đã làm việc đó được bao lâu. Cơ thể thơm tho và mượt mà của Gulayina đã ướt đẫm mồ hôi thơm. Khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng, đôi mắt đầy sao hơi nhắm lại. Đông Phương Vũ lợi dụng tình thế và đặt đôi chân thon dài trắng nõn của Gulayina lên vai anh. Anh ta cứ lắc lư qua lại cùng với lực đẩy của con cặc.

Cuối cùng, đỉnh điểm của hạnh phúc cũng đến, vòng eo thon gọn của cô nhô lên, một cơn co giật tuyệt đẹp khiến Gulayina ngây ngất kêu lên: "A... à... Tôi không thể chịu đựng được nữa... ồ... à... à... à... tôi không thể chịu đựng được... à..." Mỗi lần con cặc cứng rắn và mạnh mẽ của Đông Phương Ngọc được đưa vào tử cung, Gulayina cảm thấy tê dại, Gulayina ngượng ngùng nhắm chặt mắt lại. Nhìn vào đôi mắt mềm mại quyến rũ của anh, chống lại phản ứng của cơ thể thanh tú của anh, Đông Phương Ngọc liền bế cơ thể trần trụi gợi cảm của Gulaina đặt lên đầu giường, lưng dựa vào tường. Sau đó, anh nâng đôi chân thon và cân đối của cô lên, ngồi cạnh anh, dưới sự vùng vẫy yếu ớt và thụ động của Gulayina, anh đưa con cặc cao và cứng của mình vào âm hộ mịn màng và mọng nước của cô.

Tư thế như vậy khiến Gulayina gần như ngất đi vì nhục nhã. Gulayina rơi nước mắt. Cô biết là vô ích nhưng vẫn run rẩy và yếu ớt cầu xin: "Xiaoyu... làm ơn... làm ơn... đừng làm thế... à... đừng... à... ôi... đau quá... thả tôi ra... làm ơn... à..."

Mái tóc dài ngang lưng của Gulaina được chia làm hai bên và dài từ vai xuống ngực. Trên bộ ngực trắng như tuyết và thanh tú của cô, hai sợi tóc đen mượt nằm rải rác trước hai bộ ngực trắng thẳng tắp. Khi Dongfang Yu đâm và đẩy, bộ ngực trần và mềm mại của Gulaina. Cơ thể thanh tú không ngừng run rẩy, mái tóc đen mượt mà tung bay bên cạnh bộ ngực trắng như tuyết đang run rẩy. Màu sắc tương phản đen trắng không ngừng kích thích bản chất thú tính không thể kiểm soát của Đông Phương Vũ. Con cặc của anh ta thâm nhập vào âm hộ đầy đặn và mịn màng của Gulayina ngày càng nhanh hơn. 

"A... Tiểu Vũ... ta chịu không nổi... ta sắp chết... ta... ta nên làm sao... a... ta sắp chết... a..." Gulayina từng đợt từng đợt nức nở rên rỉ, hết đợt này đến đợt khác, chưa từng có hạnh phúc, đó là chồng nàng cha của Đông Phương Ngọc không thể mang lại. Cơ thể trần trụi mỏng manh của Gulayina không còn khả năng hợp tác với cặc của Đông Phương Vũ, chỉ còn lại những phản ứng giác quan tự nhiên.

Niềm đam mê chôn giấu bấy lâu nay của Cổ Lai Na đã được Đông Phương Vũ dần dần khơi dậy. Cơ thể mềm mại trắng như tuyết của cô dần dần bị đốt cháy và trở nên nóng bức. Những giọt mồ hôi mịn bắt đầu xuất hiện trên làn da trong suốt như pha lê của cô. Đôi má dịu dàng và ửng hồng của cô lại càng rực rỡ hơn như những đám mây đỏ. Cơ thể trần truồng gợi cảm của cô ấy toát ra ánh sáng quyến rũ và lúm đồng tiền xinh đẹp của cô ấy. Để lộ biểu cảm ngây ngất chưa từng được biết đến trước đây, một lượng lớn mật hoa chảy ra từ âm hộ mịn màng và mọng nước của cô ấy. Gulaina chịu đựng khoái cảm chưa từng có, nó lan đến mọi ngóc ngách trên cơ thể trần trụi và thanh tú của cô. Niềm vui sướng không gì sánh bằng khiến lỗ chân lông trên làn da non nớt của cô giãn ra. 

Không biết thủy triều lên xuống bao nhiêu lần, Gulaina cảm thấy mình đã hoàn toàn biến thành một chiếc thuyền nhỏ, lắc lư giữa những đợt sóng do Đông Phương Ngọc mang đến. Càng đung đưa, cô càng cảm thấy thoải mái và vui vẻ hơn. Cô vô tình vặn vẹo. Mặc dù lần phóng thích trước đó dường như đã cạn kiệt toàn bộ sức lực của cô, rõ ràng là cô đã kiệt sức mà sắp chết, nhưng khi Đông Phương Ngọc lao về phía trước và bị kích thích, cô đã bị khoan thủng. Khu vực đang được khám phá đã chứa đầy nước suối. Nó đẹp đến nỗi Gulayina lại duỗi người ra, bồng bềnh lên xuống trên con cặc, và mật hoa phóng ra cùng với tinh dịch mở rộng của cô ấy. Sự rò rỉ khiến cô choáng váng mỗi lần nhưng Gulayina không thể kiểm soát cơ thể mình nữa. Cô di chuyển ngày càng mạnh hơn với niềm vui sướng, để chào đón một làn sóng êm dịu mạnh mẽ hơn, khiến sự dè dặt và xấu hổ của cô bay lên trời. 

Một cuộc tấn công mạnh mẽ như vậy là một sự kích thích không thể so sánh được đối với cả nam và nữ. Mặc dù Gulayina đã vui vẻ buông tay và mất đi tinh dịch nhưng cô ấy lại trở nên hoang dã trước cuộc tấn công của Dongfangyu. Tuy nhiên, cuộc tấn công của Dongfangyu cũng đạt đến đỉnh cao. Thung lũng Gulayina chưa bao giờ chặt chẽ hơn bây giờ, sức hút càng kéo dài và mê hoặc, hút áo vest của Dongfangyu. Cơ thể anh ngày càng tê dại và nóng bỏng, hương vị cực khoái khiến anh không thể cầm cự được nữa. Anh đâm mạnh thêm hàng chục lần nữa, cho đến khi anh cảm thấy Gulaina rên rỉ và rên rỉ dịu dàng bên dưới anh, dường như đó lại là điểm giải phóng. Sau đó anh ngừng cử động, dùng eo đẩy mạnh, khiến cặc của anh ấn sâu vào cô, chạm vào sâu trong trái tim Hứa. 

Khi Đông Phương Ngọc chạm vào cô như vậy, Gulaina phát ra một tiếng rên rỉ ấm áp và rơi nước mắt. Tinh hoa tâm bị đóng lại dưới cú đánh trực tiếp của Đông Phương Vũ vào con rồng vàng, rồi lại mở rộng ra. Tinh chất âm đạo dày đặc, mịn màng và ngọt ngào rỉ ra một cách náo động khiến anh run rẩy, đột nhiên anh cảm thấy một cảm giác mềm mại quanh eo mình. Sau đó một cảm giác tê dại xâm chiếm toàn thân, những cảm giác khoái cảm dâng trào đột nhiên xuyên thấu tứ chi, ngực và bụng. Tinh dịch không khỏi phun ra cuồng loạn. Với một tiếng gầm trầm, dòng xuất tinh dày đặc và nóng bỏng phun ra, vượt qua mọi sự kháng cự và phòng thủ, xuất tinh nóng bỏng vào sâu trong bụng mẹ. 

Gulaina vốn đã đạt đến cao trào, đang đắm chìm trong cảm giác hưng phấn co giật dưới cú sút xuyên thấu xương của Dongfangyu. Mặc dù vị trí hiện tại khiến cô không thể vươn tay ôm Đông Phương Ngọc, hai chân cũng không thể quấn chặt lấy anh một cách trìu mến, nhưng trong thung lũng lại có một cơn co thắt rực lửa, cô vui vẻ quấn chặt con cặc đã được đưa vào hoàn toàn, như muốn hút ra từng giọt tinh dịch và từng chút năng lượng trong đó, không để lại dấu vết. 

Tinh hoa âm dương va chạm lẫn nhau trong lỗ bí mật, khiến hai người đã đạt đến đỉnh cao dục vọng lại được hưởng một loại thoải mái hoàn toàn khác. Hai người cùng lúc đạt đến đỉnh cao dục vọng vẫn đang ôm nhau thật chặt, tận hưởng dư vị của đam mê. Đông Phương Vũ tuy vừa mới xuất tinh nhưng tay vẫn vuốt ve cơ thể trưởng thành và hoàn hảo của Gulaina.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 237 Điều kiện của mẹ thứ ba

Phải mất một thời gian dài Gulaina mới tỉnh lại sau sự bối rối sau cơn cao trào. Cô nhìn Đông Phương Ngọc vẫn đang nằm trên người cô, vẫn còn đang quấy khóc. Cảm giác trong lòng cô không thể nói là yêu hay oán giận. Cô trách anh đã hủy hoại sự trong trắng và trong trắng của cô nhưng cô cũng rất vui vì anh đã mang đến cho cô một thứ mà cô chưa từng tưởng tượng. Cô thật hạnh phúc khi nghĩ đến tình yêu cô dành cho chồng trước khi anh qua đời. Chồng cô tuy không phải là người tình tốt, hiểu biết rộng rãi nhưng lại là người đàn ông tốt, đối xử hết lòng và yêu thương cô sâu sắc. Nhưng bây giờ cô bị anh dụ dỗ trong khách sạn và mất đi sự hồn nhiên. 

Điều khiến Gulaina càng khó chấp nhận hơn chính là người hủy hoại sự trong trắng của cô không ai khác chính là con trai ruột của cô, Đông Phương Vũ, và chính dưới sự cám dỗ nửa chủ động, nửa thụ động, cố ý hay vô ý của cô, Hongxing đã có một mối tình cấm kỵ như vậy, phản bội người chồng quá cố và mất đi trinh tiết của một người vợ, người mẹ tốt. Nghĩ đến nỗi buồn, lòng cô đau nhói, cô đẩy Đông Phương Du ra với sự khó chịu và hối hận không thể tả, ngồi dậy, ôm mặt khóc và bắt đầu khóc. 

Đông Phương Vũ vốn đang chìm đắm trong cảm giác thoải mái và khoái cảm khi quan hệ tình dục với người mẹ thứ ba của mình, Gulayina, nhưng anh lại bị bà đẩy ra một cách bất ngờ. Trong lòng anh vẫn đang thắc mắc, nhưng khi nhìn thấy Gulayina đang khóc trước mặt mình, Dongfangyu hoảng sợ, nhanh chóng ôm lấy đôi vai trần của cô và hỏi: "Mẹ thứ ba, mẹ bị sao vậy? Tại sao mẹ lại đột nhiên khóc?"

Gulayina lắc lắc vai, không thoát khỏi vòng tay của Đông Phương Ngọc. Cô nghĩ: “Nếu anh ta đã lợi dụng mình rồi, nếu mình để anh ta lợi dụng mình một chút thì sao?”

Sau đó cô phớt lờ anh, chỉ nức nở: "Đừng gọi tôi là mẹ thứ ba. Tôi không có đứa con trai nào bạo dạn như anh mà dám đối xử thô lỗ với tôi như vậy. Bây giờ chúng ta đang làm những việc cẩu thả như vậy, làm sao có thể xứng đáng với người cha đã khuất của anh, gia đình Đông Phương và mẹ anh?"

Đông Phương Vũ thầm nghĩ là như vậy, biết nếu không xóa bỏ được mặc cảm trong lòng Gulayina, hắn sẽ không bao giờ có thể tận hưởng thân thể ngọc bội đầy đặn của cô nữa, nên đổi ý, nhanh chóng quỳ xuống trước mặt Gulayina, giả vờ hối hận. Anh tức giận nói: "Mẹ Tam, đây đều là lỗi của con. Đều là do con quá yêu Mẹ Ba. Con nhất thời không kiềm chế được mà xúc phạm đến thân thể Mẹ Ba. Đây thực sự là một tội ác không thể tha thứ. Xin Mẹ ba hãy trừng phạt con. Cho dù mẹ có đánh con, mắng mỏ hay giết con, con cũng sẽ không oán trách."

Gulayina chỉ bị cản trở bởi đạo đức và đạo đức của một người vợ, người mẹ tốt. Thực ra vừa rồi cô ấy nửa bị động nửa chủ động, có thể nói là nửa đẩy nửa chủ động. Hơn nữa, Đông Phương Vũ tuy còn trẻ nhưng lại thông minh, hoạt bát, hài hước và thú vị. Anh ấy cũng giỏi quan sát cảm xúc của mọi người và tâng bốc cô ấy. Vì vậy, ở bên cô ấy mang lại một loại hạnh phúc mà cô ấy chưa từng trải qua. Còn một điều quan trọng nữa nhưng Gulayina không dám nói ra.

Tôi nghĩ hồi đó, mặc dù vợ chồng tôi hòa hợp, nhưng anh ấy luôn rất trang trọng và dè dặt khi vui chơi trong phòng khách, nhưng anh chàng Đông Phương Du này rất táo bạo, thậm chí còn dám làm những trò hoang dã với anh ta trong khách sạn này, và anh ta đã làm như vậy bằng nhiều cách khác nhau, nhưng tôi chưa bao giờ thử trước những tư thế đó, đặc biệt là tài năng phi thường và sức mạnh đáng kinh ngạc của Đông Phương Yu. Lần giao hợp vừa rồi luôn khiến anh muốn chết, lên đỉnh liên tục. Bây giờ anh ấy đã nói rõ lại, sự bối rối ban đầu đã biến mất.

Gulayina thở dài thật sâu và nói: "Đây không thể hoàn toàn là lỗi của bạn. Nếu tôi không thể kiềm chế bản thân, làm sao tôi có thể để bạn thành công dễ dàng như vậy?"

"Điều này không phải có nghĩa là người mẹ thứ ba thực sự có suy nghĩ giống tôi sao? Người mẹ thứ ba có đồng ý không?"

Đông Phương Vũ ngây ngất nghĩ, nhưng hắn vẫn chưa xác định được. Cố nén cảm giác hưng phấn trong lòng, hắn thận trọng ngẩng đầu lên hỏi: "Mẹ Tam, vừa rồi mẹ có thấy vui không?"

Mặt Gulayina đột nhiên đỏ bừng. Cô ấy nhìn Đông Phương Yu một cách quyến rũ. Tuy cô không nói gì nhưng trong ánh mắt này chứa đựng cả ngàn lời nói. Đông Phương Ngọc vui mừng đến mức bật dậy kêu lên một tiếng kỳ lạ, ôm lấy Gulayina và hôn lên môi cô. Gulayina chỉ thở dài với cô rồi khéo léo đồng ý, để Đông Phương Yu muốn làm gì thì làm. 

Hơi thở nam tính của Đông Phương Vũ không ngừng phả vào mặt Gulayina, chiếc lưỡi khéo léo của anh vừa mềm vừa cứng khắp miệng cô. Gulayina cũng phản hồi tích cực. Dongfangyu chỉ cảm nhận được chiếc lưỡi thơm của Gulayina. Anh ta xảo quyệt và tinh tế, giống như một con tằm mùa xuân quay những cú liếm tinh tế và dịu dàng. Tuy nhiên, Gulayina cảm thấy lưỡi của Đông Phương Vũ mở ra và khép lại như một con rắn đang phun ra tin nhắn, dùng lực quấn lấy chiếc lưỡi thơm của cô, hoàn toàn khác với cơn điên cuồng vừa rồi. 

Nụ hôn này tràn đầy khoái cảm cuồng nhiệt. Gulaina chỉ cảm thấy nụ hôn thật ấm áp và ngọt ngào. Cảm giác vui sướng từ đầu lưỡi lan khắp cơ thể, toàn thân cô dần say mê trong giấc mơ khoái cảm. Đây thực sự là một nụ hôn ướt át giữa hai người, nhưng khi môi và lưỡi quấn vào nhau say đắm, Đông Phương Vũ đưa móng vuốt về phía bộ ngực lớn trên ngực Gulaina và xoa bóp chúng. Sự vuốt ve nồng nàn khiến dục vọng của hai người lại dâng lên, nụ hôn càng trở nên mãnh liệt hơn. 

Không biết chúng tôi hôn nhau bao lâu, Gulaina đột nhiên thở dốc đẩy Đông Phương Ngọc ra, Đông Phương Ngọc lại liếm môi, bất mãn cầu xin: "Tại sao em lại đẩy anh ra khi đang vui vẻ? Tam mẫu, chúng ta làm lại lần nữa được không?"

Gulayina trợn mắt nhìn Đông Phương Ngọc với ánh mắt quyến rũ và quyến rũ, tức giận nói: "Đồ khốn kiếp, hôn ta lâu như vậy, ta khó thở. Ngươi vẫn cảm thấy chưa đủ, ngươi thật tham lam."

Đông Phương Ngọc miễn cưỡng nài nỉ Gulayina tiếp tục, nhưng Gulayina nghiêm túc nói: "Xiaoyu, em có thực sự yêu anh không?"

Đông Phương Ngọc vội vàng gật đầu, như sợ Gulayina không tin, nói: “Đương nhiên là yêu em.”

Gulayina nói: "Nếu đã vậy thì tốt thôi, chúng ta hãy thỏa thuận ba phần nhé?"

Đông Phương Ngọc sợ mình không thể tận hưởng được cảm giác dịu dàng và sung sướng đó. Đừng nói đến hiệp ước ba chương, cho dù có hiệp ước mười chương, anh cũng sẽ không do dự mà chỉ nói: “Xin mẹ nói cho con biết, tất cả hài tử đều sẽ nghe theo mệnh lệnh của mẹ.”

Gulayina nói: "Đừng đồng ý quá nhanh. Nếu sau khi đồng ý mà cậu không tuân thủ, tôi sẽ cắt đứt mọi quan hệ với cậu."

Đông Phương Ngọc nhìn thấy tam mẫu Gulayina nói chuyện nghiêm túc, nghiêm túc nói: "Mẫu thân yên tâm, tam mẫu, hài tử nhất định phải đáng tin cậy, nghe theo tam mẫu lời nói."

Gulayina thấy Đông Phương Ngọc trả lời rõ ràng cẩn thận, hài lòng nói: "Đây là điểm thứ nhất, nếu ngươi không kính trọng tiền bối, hiện tại ta sẽ không thừa nhận ngươi là con trai ta nữa, sau này ngươi cũng không thể coi mình là con trai ta nữa."

Đông Phương Vũ nghe vậy đã rất sốc, biết Gulayina đang tức giận, nhưng khi nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp tuyệt trần của Gulayina, cô vẫn nở nụ cười ngọt ngào và đôi mắt đẹp nhưng không hề có chút tức giận nào. 

Đông Phương Ngọc trong lòng chợt hiểu rằng Gulayina chỉ muốn lấy thân phận hai mẹ con trước để bào chữa, giảm bớt cảm giác tội lỗi cho mình. Dù chỉ là sự che đậy nhưng đó vẫn là cách giải tỏa xiềng xích trong tâm hồn cô. Điều này cũng có nghĩa là cô vẫn còn cơ hội được hôn. 

Đông Phương Ngọc lúc này không khỏi mừng rỡ, nhưng lại sợ làm Cố Laina xấu hổ, chỉ có thể giả vờ nói: "Đã có ba mẹ chịu trách nhiệm, hài tử chỉ có thể nghe lời, nhưng..."

Gulayina nói: "Chỉ là cái gì?" Đông Phương Ngọc Tiêu cười nói: "Không gọi ngươi tam mẫu thì nên gọi ngươi là cái gì? Ta có nên gọi ngươi là Nana không?"

Gulayina đã rất tức giận khi nghe điều này. Cô đứng dậy hét lớn: “Anh dám ức hiếp tôi à?”

Đông Phương Vũ giật mình trước hành động đứng dậy đột ngột của cô. Anh nhìn thấy bộ ngực của Gulaina rung lên dữ dội trước những chuyển động dữ dội của cô, khiến trái tim anh rung động. Anh ấy thích nó và không biết phải làm gì. Anh nhanh chóng đứng dậy, ôm Gulaina vào lòng, cười vui vẻ nói: "Sao anh dám ức hiếp em? Bằng không, em đã gọi anh là Tiểu Ngọc lâu như vậy, anh gọi em là Nana thì sao? Cả hai chúng ta đều không chịu thiệt."

Gulayina được Đông Phương Ngọc ôm vào lòng, trong lòng vừa xấu hổ vừa vui mừng. Cơn giận vừa rồi đã qua lâu rồi. Khi nghe anh muốn gọi cô là Nana, cô ngượng ngùng và tức giận nói: "Ai nói anh có thể gọi tôi là Nana? Ít nhất anh phải gọi tôi là chị Nana."

Đông Phương Ngọc ngạc nhiên phát hiện sau khi dung hợp với hắn, thái độ, lời nói và việc làm của mẫu thân thứ ba Gulayina của hắn đã hoàn toàn khác trước. Cô giống như một bà mẹ mới cưới đang có một cuộc hôn nhân hạnh phúc, rất dễ xấu hổ và dễ giận dữ. Anh vui vẻ ôm Gulayina và hôn cô một cách cuồng nhiệt, nói: "Vậy anh sẽ gọi em là chị Nana, chị Nana...Chị Nana...Chị Nana..."

Gulayina lắc đầu ngọc liên tục, tránh khỏi cái miệng lớn của Đông Phương Ngọc, nịnh nọt nói: "Chờ một chút, còn có hai ba cái."

Đông Phương Vũ không còn cách nào khác là phải kìm nén ham muốn của mình và ngừng quấy rối nhưng vẫn giữ chặt Gulayina. Gulayina trừng mắt nhìn Dongfangyu và không thoát ra. Cô tự nhủ: "Thứ hai, từ nay trở đi chỉ cần có liên quan đến tôi thì anh phải tôn trọng ý muốn của tôi. Vừa rồi anh không được ép buộc tôi như một kẻ bắt nạt, hiểu không?"

Đông Phương Ngọc âm thầm bất mãn, nghĩ thầm: "Vừa rồi ngươi không phải hưởng thụ sao? Còn trách ta ép buộc mình sao?"

Tôi muốn suy nghĩ nhưng làm sao dám thể hiện ra bên ngoài, tôi chỉ có thể kính cẩn nói: “Ừ, tôi hiểu rồi”.

Cổ Lai Na đột nhiên thoát khỏi vòng tay của Đông Phương Vũ, nhìn thẳng vào mắt Đông Phương Yu, nghiêm túc nói: "Điểm cuối cùng và quan trọng nhất là chuyện giữa chúng ta là bí mật vĩnh cửu giữa anh và em, không được để người khác biết. Anh có đồng ý không?"

"Được, tôi đồng ý. Chuyện này chỉ có hai chúng ta biết thôi." Đông Phương Vũ nghĩ rằng nếu sau này anh có thể gặp được thi thể của Cổ Lai Na, anh sẽ đồng ý với bất kỳ điều kiện nào. 

Khi Gulayina nhìn thấy Dongfangyu đồng ý, tảng đá trong lòng cô cũng nhẹ nhõm hơn. Trên thực tế, sau khi quan hệ với anh, sức mạnh của Dongfangyu đã hoàn toàn chinh phục được cô. Gulayina rất nghiện khoái cảm tình dục khi quan hệ tình dục với Dongfangyu, nhưng thân phận khiến cô không biết phải đối mặt với cuộc sống tương lai của mình như thế nào, nên cô chỉ mong chỉ có hai người biết chuyện này. Chỉ cần người khác không biết, cô sẽ giả vờ thuyết phục mình ở bên Đông Phương Ngọc. Có lẽ đây là sự sắp đặt của Chúa. Nghĩ tới đây, Gulaina cười ngọt ngào, không nói nữa, đứng dậy, trần truồng đi vào phòng tắm. 

Đông Phương Ngọc sửng sốt nói: "Nana tỷ, ngươi đi đâu vậy?"

Gulayina liếc nhìn Đông Phương Ngọc với ánh mắt quyến rũ, tức giận nói: "Tất nhiên là tôi đi tắm. Ai bảo anh làm tôi bẩn thỉu và buồn bã?"

Đông Phương Vũ đã giác ngộ và đi theo Gulayina với nụ cười trên môi. Gulayina ngạc nhiên hỏi: "Tại sao bạn lại theo dõi?"

Đông Phương Ngọc tự tin nói: “Đương nhiên là tắm, nhưng toàn thân ta cũng bẩn.”

Gulayina làm sao không hiểu Đông Phương Ngọc đang nghĩ gì, nàng đỏ mặt cười mắng: "Ngươi không muốn tắm, rõ ràng là muốn làm chuyện xấu."

Đông Phương Ngọc thấy cô có vẻ tức giận nhưng thực ra lại rất vui. Anh phớt lờ sự quyến rũ của cô và chỉ làm theo với một nụ cười ranh mãnh. 

Gulayina không ngăn cô lại và bước vào phòng tắm. Vì đây là phòng tổng thống nên bồn tắm rất lớn, gần bằng một bồn tắm nhỏ. Đổ nước xong, cô ngồi vào bồn tắm, lau sạch tàn dư của gió mưa. Những động tác tự nhiên của Gulayina khiến tim Đông Phương Vũ đập nhanh, làn da mịn màng, bộ ngực đầy đặn và cặp mông tròn trịa khiến Đông Phương Vũ nhớ đến niềm đam mê vừa rồi. 

Đông Phương Ngọc say mê nhìn Gulaina khỏa thân trước mặt, trong lòng kêu lên: "Trời ơi, tôi thật may mắn khi có thể làm tình với một mỹ nữ tròn trịa đầy đặn như vậy. Ông trời thật sự đối xử tốt với tôi."

Gulayina nhìn Đông Phương Ngọc điên cuồng nhìn nàng, biết hắn bị vẻ đẹp của nàng mê hoặc, không khỏi tự hào. Cô ấy nói với Đông Phương Vũ: "Xiaoyu, sao em lại nhìn tôi như vậy? Trên mặt tôi có chữ viết hay có hoa?"

Đông Phương Ngọc vội vàng nói: "Không không không, là bởi vì Na Na tỷ tỷ quá xinh đẹp."

Gulayina cười khúc khích nói: "Thật sao? Ta trong lòng sợ hãi, ta là một nữ nhân mạnh mẽ lạnh lùng khô khan."

Đông Phương Ngọc vội vàng lắc đầu nói: "Sao có thể như vậy được? Na Na tỷ tỷ trong lòng ta là một người xinh đẹp dịu dàng ân cần chu đáo..."

Gulayina ngắt lời anh ấy và nói, "Được rồi, đừng đổ súp cho tôi nữa. Nào, đến ngồi xuống đây."

Đông Phương Vũ Nhu làm theo mệnh lệnh và nhanh chóng ngồi cạnh Gulayina. Tay anh nhẹ nhàng ôm lấy vai Gulayina. Thấy cô không từ chối, anh mạnh dạn quay khuôn mặt xinh đẹp của Gulayina và hôn lên môi cô một cách đau đớn. Gulayina cũng phản hồi tích cực. Hai người hôn nhau say đắm và mãnh liệt đến mức gần như ngừng thở.

Đông Phương Ngọc đưa tay tới ngực Gulaina, vuốt ve bộ ngực đầy đặn và cặp mông ngọc của cô. Một giọng nói tinh tế và nhờn bóng phát ra từ miệng Gulayina: "Hmm... wu... wu... ừm..." Nhìn thấy một trận chiến tranh giành quyền lực tối cao khác sắp bắt đầu.

Gulaina gần như khó thở sau khi bị Đông Phương Vũ hôn. Cô đang định hét lên thì lại phát hiện dương vật của Đông Phương Ngọc lại bắt đầu ngóc đầu lên. Cô xấu hổ đỏ mặt nói: "Anh... anh... tại sao..."

Gulayina đứng trước mặt Đông Phương Vũ với tất cả sự quyến rũ của mình. Dongfangyu bị say mê sâu sắc trước người mẹ thứ ba khỏa thân xinh đẹp, bụ bẫm, trưởng thành và gợi cảm trước mặt. Anh không ngờ rằng người mẹ thứ ba Gulayina, hơn anh hơn hai mươi tuổi, vẫn có làn da mịn màng, trắng nõn và mềm mại như vậy, thân hình vẫn bụ bẫm và rắn chắc như vậy. Nếu không phải người trong cuộc, ai có thể tin rằng đó là hai mẹ con vừa quan hệ xong, khỏa thân đối diện nhau? 

Người mẹ thứ ba cao lớn, Gulaina, cao ráo và duyên dáng, dáng người bụ bẫm, hình dáng lồi lõm, làn da trắng mịn, bộ ngực săn chắc, tròn trịa và núm vú quyến rũ và thèm muốn như quả nho chín dù đã hơn ba tuổi. 10 nhưng vòng eo vẫn thon gọn uyển chuyển, bụng dưới mịn màng như trinh nữ, cặp mông đầy đặn, tròn trịa và thẳng tắp vạch ra những đường cong say đắm; Đôi chân dài, thẳng và tròn của cô không khỏi khiến người ta phải suy ngẫm. 

Tất nhiên, điều khiến Đông Phương Vũ mê mẩn nhất và khiến anh phấn khích nhất. Điều anh không thể cưỡng lại được chính là âm đạo xinh đẹp được bao phủ một nửa bởi những cánh hoa mật ong mịn màng và béo ngậy dưới lớp lông mu đen dày, mềm mại và óng ả giữa hai đùi tròn trịa. Tinh dịch anh tiêm vào âm đạo xinh đẹp của người mẹ thứ ba Gulayina tràn ra từ cửa âm đạo, và cửa âm đạo xinh đẹp của Gulayina bị ướt. 

Gulayina cảm thấy hơi xấu hổ khi Đông Phương Yu nhìn cô. Trên khuôn mặt xinh đẹp hiện lên một tia ửng đỏ, cô nhẹ nhàng nói: "Tiểu Ngọc, em đang nhìn gì vậy?"

"Mẹ Tam, mẹ thật xinh đẹp, con không nhịn được, lúc này con vẫn muốn gọi mẹ là mẹ ba, thân mật như vậy sẽ càng hưng phấn."

Đông Phương Vũ leo ​​lên ôm Gulayina, mặt áp vào giữa bộ ngực căng tròn và đầy đặn của Gulayina, hai tay ôm lấy vòng eo mềm mại của Gulayina; mặt anh nhẹ nhàng xoa bóp bộ ngực thanh tú, tay không ngừng xoa nắn cặp mông đầy đặn, mịn màng và mềm mại của Gulayina.

"Xiaoyu, em mắc chứng phức cảm Oedipus. Em bắt nạt người khác và gọi họ là mẹ thứ ba, thật xấu hổ."

Gulayina cười khẩy, ngượng ngùng vặn vẹo thân thể, bị Đông Phương Vũ trần truồng ôm, được hắn khen ngợi một cách dâm đãng. Gulayina trong lòng vẫn rất vui vẻ. 

Đông Phương Vũ nửa đẩy người mẹ thứ ba của mình, Gulayina, vào bồn tắm và để bà ngồi giữa hai chân mình, quay lưng về phía bà. Anh ôm Gulayina từ phía sau, ngực anh áp vào tấm lưng mịn màng và mịn màng của cô, mặt anh áp vào khuôn mặt đỏ bừng và hơi nóng của cô. Qua làn nước trong vắt, anh nhìn thấy lớp lông mu dày giữa hai chân Gulayina gợn sóng nhẹ nhàng theo sóng nước. 

Đông Phương Ngọc nhẹ nhàng hôn lên chiếc cổ trắng ngần và sạch sẽ của Gulaina, sau đó là đôi vai như kem của cô. Làn da của Gulaina rất mịn màng và thanh tú, cặp mông đầy đặn nằm giữa hai chân của Đông Phương Vũ. Dongfangyu hôn gót tai và dái tai của Gulaina. Anh nghe thấy hơi thở của Gulaina bắt đầu trở nên nặng nề và nhanh hơn. Anh biết dục vọng của Gulaina lại một lần nữa bị anh trêu chọc. 

Tay của Gulaina bị ấn vào thành bồn tắm. Dongfangyu duỗi tay từ nách đến ngực cô, ấn vào bộ ngực nhọn, tròn và đầy đặn của Gulaina. Những ngón tay anh nắm lấy bộ ngực mềm mại đầy cám dỗ. Cơ thể Gulaina run rẩy, cô nhẹ nhàng dựa vào cánh tay của Dongfangyu. Con cặc khổng lồ của Dongfangyu dần cứng lại, chạm mạnh vào eo cô.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 238 Niềm đam mê trong phòng tắm

Việc cô được Đông Phương Ngọc ôm khiến tâm trạng Gulaina rất phức tạp, bao gồm xấu hổ vì điều cấm kỵ loạn luân, và một loại khoái cảm không thể giải thích được khiến toàn thân cô run lên. Gulaina thở dài thật sâu, dùng cả hai tay nắm lấy tay con trai Dongfangyu đang ôm ngực cô, vặn vẹo tay kết hợp với việc anh xoa bóp, nhào nặn bộ ngực vốn đã tròn trịa và nhọn. 

"Ah... ah... con trai... ah... ah... đừng... ah... ah... đừng... ah... ah... ah... ah... em yêu... ah... ah..." Những tiếng rên rỉ ngây ngất ngắt quãng phát ra từ miệng Gulayina. Ngón tay của Đông Phương Vũ xoa bóp hai núm vú căng mọng như quả nho chín, con cặc to và cương cứng của anh cắm cứng vào mông của mẹ thứ ba Gulayina.

Gulaina không khỏi đưa hai tay ra sau lưng, ôm chặt con cặc dày đặc của con trai mình là Dongfangyu. Khi đôi tay mảnh dẻ của cô nắm lấy con cặc cứng rắn của anh, một cảm giác như điện giật lan từ con cặc đến từng tấc da trên cơ thể cô. Dongfangyu không khỏi hưng phấn hét lên: "A... Mẹ thứ ba... đẹp quá... thật thoải mái... Mẹ thứ ba... mẹ thực sự là mẹ thứ ba của con..."

Gulaina khuỵu gối và dang rộng đôi chân quyến rũ của mình. Cô cảm thấy xấu hổ khi làm ra tư thế táo bạo như vậy trước mặt con trai mình, nên đôi tay mềm mại của cô ôm chặt con cặc to và cứng của con trai mình, cô dựa thật chặt vào vòng tay của Dongfangyu.

Đông Phương Vũ biết rằng Gulayina đang mong chờ anh vuốt ve âm đạo của cô. Anh áp mặt mình vào khuôn mặt đang đỏ bừng của Gulayina, nhẹ nhàng xoa xoa, quấn lấy dái tai mềm mại của cô và hỏi Gulayina một cách khinh suất: "Mẹ thứ ba, mẹ có thấy thoải mái không? Mẹ thứ ba, con có thể chạm vào âm đạo xinh đẹp của mẹ được không?"

Ngón tay anh nhẹ nhàng xoa bóp cặp đùi tròn trịa của Gulaina.

Gulayina ngẩng mặt lên và tựa đầu vào vai Đông Phương Vũ. Đôi mắt xinh đẹp của cô ấy dường như mở ra và nhắm lại, cô ấy vô cùng xấu hổ và dường như vô cùng dâm đãng. Cô ấy nói nhẹ nhàng và quyến rũ: "A... con trai hư... mẹ thứ ba... mẹ thứ ba... tôi bị anh và anh làm tình... Chạm vào cô ấy thì có sao đâu..." Trong chốc lát, Gulayina mặt đỏ bừng như hoa xuân xấu hổ. 

Như muốn xoa dịu sự ngượng ngùng của Gulayina, Đông Phương Yu chậm rãi di chuyển ngón tay về phía đùi trong của cô, nhẹ nhàng xoa xoa lớp lông mu gợn sóng của Gulayina như rong biển, xoa xoa những cánh hoa béo ngậy của môi mật ong, tách môi âm hộ nhỏ quyến rũ như những cánh hoa hồng. Nhào nặn chiếc cuống ngọc nhỏ và tròn, đầu tiên anh đưa một ngón tay vào và nhẹ nhàng khuấy động trong âm đạo mịn màng và xinh đẹp của Gulayina, sau đó ngập ngừng đưa một ngón tay khác vào, nhẹ nhàng khuấy và đẩy hai ngón tay vào đường hầm mịn màng và xinh đẹp của Gulayina. 

"A... ah... con trai... ah... ah... thoải mái quá... ah... ah... mẹ thứ ba... mẹ thứ ba cảm thấy... à... thoải mái quá... à... à... con trai... ah... ah... thật là một đứa con ngoan của mẹ thứ ba... ah... ah..." Cơ thể Gulaina hoàn toàn mềm nhũn và tê liệt trong vòng tay của Đông Phương Ngọc, vặn vẹo, bàn tay đang dần vuốt ve cặc anh dừng lại, ôm chặt con cặc cứng rắn trong tay cô. 

"Tam mama, tốt nhất là để cho ngươi thoải mái. Tam ma ma ngươi nói đi, ngươi nói đi." Đông Phương Vũ hôn khuôn mặt xinh đẹp như một bông hoa mùa xuân của Mẹ thứ ba Gulayina và làm điệu bộ. 

"Hừ, ngươi có ác ý, lợi dụng người khác nguy hiểm." Cơ thể mềm mại của Gulaina nép vào trong ngực Đông Phương Ngọc, đôi mắt đẹp mơ màng, nhẹ giọng trìu mến nói. 

"Không được, hoa nở phải cắt đi. Đừng đợi hoa rụng cành mới gãy." Những ngón tay của Đông Phương Vũ vẫn đang khuấy động và đâm vào và ra khỏi âm đạo xinh đẹp của Gulayina, người mẹ thứ ba. 

"Tiểu hỗn đản, là Nại Quân Hà ở Phù Dung Chương." Gulaina không khỏi khẽ mỉm cười. Hai người tán tỉnh nhau như đôi tình nhân, phòng tắm tràn ngập cảm giác mùa xuân nồng nàn. 

“Mẹ Tam, ra ngoài để con giặt cho mẹ.” Một lúc sau, Đông Phương Ngọc nhẹ nhàng ôm Gulaina, dùng môi cắn lấy dái tai mềm mại như ngọc của cô, nhẹ giọng ngọt ngào nói. 

"Hừ, ngươi có ác ý, ngươi muốn giở trò gì mới?" Gulaina quyến rũ ôm ấp Đông Phương Ngọc trong tay, nhẹ nhàng lắc đầu. 

Đông Phương Vũ và người mẹ thứ ba của anh, Gulayina, đứng dậy từ bồn tắm. Gulayina quay lại và ôm chặt anh. Con cặc cứng của cô chạm vào cơ thể mịn màng của Gulayina. Cô ngâm nga và hôn Đông Phương Yu.

Đông Phương Vũ đưa Gulayina ra khỏi bồn tắm. Cô nằm trên mép bồn tắm. Những đường cong tinh tế và lồi lõm của cô làm nổi bật hình dáng đầy đặn của một người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp. Đặc biệt là cặp mông đầy đặn của Gulayina trắng nõn, mềm mại và mịn màng, giống như một giấc mơ thần bí, có thể khơi dậy niềm mơ mộng vô tận của mọi người. 

Gulayina đỏ mặt vì xấu hổ. Đông Phương Ngọc vừa chạm vào cặp mông ngọc đầy đặn của cô đã cảm nhận được những xúc tu mềm mại và mịn màng. Anh muốn nhìn rõ cặp mông ngọc của Gulayina, nhưng lúc này anh nhìn vào cặp mông ngọc của Gulayina đã nâng lên do cúi xuống. Con cặc của cô ấy đã cương cứng. Ở cặp mông ngọc xinh đẹp của Gulayina, có thể nhìn thấy rõ ràng hậu môn sáng sủa và khe hở quyến rũ xuất thần. 

Gulayina cảm nhận được ánh mắt rực lửa của con trai Đông Phương Vũ, người đang nhìn chằm chằm vào nơi đáng xấu hổ và bí ẩn nhất mà ngay cả chồng mình cũng chưa từng thấy. Cô không khỏi hưng phấn trong lòng. Nước tình trong lỗ mật của cô lại chảy ra. Dongfangyu thoa sữa tắm lên cơ thể Gulayina, tạo bọt đầy màu sắc. Bàn tay anh vuốt ve cơ thể Gulayina, trượt từ tấm lưng mịn màng đến vòng eo đầy đặn của cô, rồi cuối cùng đến cặp mông tròn trịa và đầy đặn của cô. 

Đông Phương Ngọc đặt tay vào giữa đùi của người mẹ thứ ba Gulayina và giữa hai cái mông đầy đặn của bà. Lớp bọt từ sữa tắm mịn màng khiến làn da vốn đã mịn màng của cô lại càng được dưỡng ẩm nhiều hơn. Tay anh lang thang giữa mông của Gulayina. Gulayina cười điệu đà, dang hai chân ra và nói một cách điệu đà: "Đồ biến thái, cậu định làm gì?"

Đông Phương Ngọc nằm trên lưng Gulayina, hôn xuống cổ cô, hôn lưng, eo, hôn cặp mông trắng nõn, mềm mại, đầy đặn, tròn trịa và mịn màng của cô, để lại dấu hôn trên bờ mông đầy đặn, trắng trẻo, mềm mại, mịn màng và khỏe khoắn của Gulayina. 

Gulaina hơi đẩy cái mông đầy đặn của mình lên trên, hai chân hơi tách ra, hậu môn nhỏ nhắn xinh đẹp màu đỏ sậm giữa hai cái mông mịn màng và đầy đặn đẹp như một nụ hoa cúc. Toàn thân cô được bao phủ bởi sữa tắm và mịn màng, và tất nhiên phần mông cũng không ngoại lệ. 

Đông Phương Ngọc mặt và miệng đều cọ xát, hôn liếm cặp mông đầy đặn của Gulaina, thạch nhũ tràn ra bọt trắng. Mông của Gulaina và mặt và miệng của Dongfangyu đều bị bọt sữa tắm che phủ. Có thể nói, hai người đã ăn ý với nhau và hợp tác hoàn hảo. Tay Đông Phương Ngọc nhẹ nhàng kéo hông Gulaina. Hai chân Gulaina vô thức quỳ bên cạnh bồn tắm, cặp mông đầy đặn nâng lên, hai cái mông trắng như tuyết trải rộng hết mức, để lộ rãnh mông mịn màng, hậu môn và đáy chậu màu đỏ sậm với những sợi lông mềm lẻ tẻ. 

Đông Phương Vũ nằm trên cái mông mịn màng của mẹ thứ ba Gulayina, thè lưỡi hôn liếm rãnh mông mịn màng. Gulayina được Đông Phương Vũ hôn và liếm, khiến cô mỉm cười và vặn vẹo cái mông đầy đặn. 

Dọc theo rãnh mông mịn màng của Gulaina, lưỡi của Dongfangyu từ từ hôn lên hậu môn xinh đẹp màu đỏ sẫm của cô. Hậu môn của Gulaina mịn màng và ẩm ướt, lưỡi của Dongfangyu chạm vào nó. Mông cô run lên, hậu môn co lại, cặp mông trắng nõn và đầy đặn nhô lên cao hơn. Mông còn dang rộng hơn nữa, và phần thân trên đã nằm trên sàn phòng tắm. Hai tay Đông Phương Ngọc nắm lấy cặp mông mịn màng, trắng trẻo và đầy đặn của Gulayina, anh mở môi hôn vào hậu môn màu đỏ sậm của Gulayina với những hoa văn đẹp đẽ, đẹp như nụ hoa cúc. Đầu lưỡi của anh nhẹ nhàng liếm hậu môn cô. 

Hậu môn của Gulayina đang co thắt và vặn vẹo, cơ thể cô vặn vẹo, phần thân trên nằm trên mép ao, miệng đã phát ra một tiếng rên rỉ đầy khoái cảm và dâm đãng. Bao nhiêu năm sau cô mới nhớ lại một cảnh tượng như vậy, một cảnh tượng như thế này. Một người đàn ông nằm trên lưng một phụ nữ trung niên xinh đẹp, hôn và liếm hậu môn xinh đẹp như nụ hoa cúc của cô ấy, trong khi người phụ nữ trung niên xinh đẹp đó hét lên đầy dục vọng, nhưng ai biết đây có thể là hai mẹ con? 

Gulayina toàn thân run rẩy sau khi bị Đông Phương Vũ hôn và liếm. Hai cái mông đầy đặn trắng nõn mềm mại bị cưỡng ép tách ra, hếch lên cao, để Đông Phương Du thuận tiện hơn, sâu hơn, tùy ý hơn, muốn làm gì thì làm. Tay của Dongfangyu đang ôm lấy hai cái mông mịn màng, trắng nõn, mềm mại và đầy đặn của mẹ thứ ba Gulayina, dùng lưỡi hôn và liếm chúng. Cô liếm vào rãnh mông mịn màng của hậu môn màu đỏ sẫm của Gulaina với những hoa văn đẹp như hoa cúc, trượt qua đáy chậu với những sợi lông mu mềm mại lẻ tẻ và chạm nhẹ vào lỗ âm đạo ẩm ướt. Tất nhiên, lúc này Đông Phương Yu đã hoàn toàn bị mê hoặc bởi hậu môn xinh đẹp và quyến rũ của người mẹ thứ ba Gulayina. 

Lưỡi của Đông Phương Vũ đưa nước bọt, sữa tắm, nước suối và mật ong chảy ra từ sâu trong cái lỗ xinh đẹp của Gulayina, không ngừng liếm và chạm vào hậu môn của cô. Gulayina vặn vẹo cặp mông trắng nõn đầy đặn, miệng Li rên rỉ và phần thân trên của anh hoàn toàn nằm trên mép hồ bơi. Anh ta chỉ giơ cao cặp mông đầy đặn, trắng như tuyết gợi cảm và dâm đãng của mình, đẩy mạnh chiếc lưỡi vào hậu môn của Gulaina, cố gắng tiến vào. 

Hậu môn của Gulayina có thể chưa từng được chơi trước đây. Nó thật chặt. Đầu lưỡi của Đông Phương Ngọc chạm vào hậu môn đỏ sậm của cô có hoa văn đẹp đẽ như nụ hoa cúc, liếm từng nếp gấp. Lúc này, phần thân trên của Gulayina đã bị tê liệt hoàn toàn trên sàn phòng tắm, nhưng bản năng tình dục đã thôi thúc cô vẫn giơ cao cặp mông gợi cảm và dâm đãng của mình. 

Cuối cùng, toàn bộ cơ thể của Gulayina đổ sụp xuống đất. Một lúc sau, Đông Phương Ngọc đứng dậy khỏi cô, kéo Gulayina vẫn đang đắm chìm trong khoái cảm, bắt cô nằm ngửa. 

Trước mặt Đông Phương Ngọc, Gulayina khỏa thân nằm ngửa tựa như một nàng tiên đến từ thiên đường. Làn da trắng mịn màng của cô khắc họa những đường cong tròn trịa và uyển chuyển của một người phụ nữ trung niên trưởng thành và gợi cảm. Những đường cong hơi gợn sóng theo hơi thở nhẹ nhàng của Gulayina. Dù đã hơn ba mươi tuổi, dù đã già nhưng làn da mịn màng, trắng trẻo và mềm mại của cô vẫn mịn màng và săn chắc như vậy. Bộ ngực căng mọng, trắng nõn mà cô từng nuôi cũng hướng lên trên. Núm vú tròn trịa như hai quả nho chín mọng. Khi Gulaina thở nhẹ, bộ ngực cao chót vót và núm vú tròn trịa của cô ấy khẽ run lên. 

Vì cô đang nằm ngửa và khỏa thân trước mặt Đông Phương Ngọc, Gulayina theo bản năng khép hai chân lại, một đám mây đỏ lại lướt qua khuôn mặt xinh đẹp của cô. Sự nhút nhát của Gulayina đã kích thích ham muốn chinh phục của Đông Phương Vũ. Đông Phương Ngọc quỳ xuống bên cạnh Gulayina, đổ một ít sữa tắm lên tay anh rồi nhẹ nhàng thoa lên cơ thể cô. Đôi tay của Dongfangyu lang thang trên cơ thể bụ bẫm của Gulayina, vuốt ve từng tấc da thịt của cô. 

Tất nhiên, Đông Phương Vũ bị mê hoặc nhất bởi bộ ngực nhọn, tròn và đầy đặn của Gulaina cũng như thung lũng tươi tốt, huyền bí và quyến rũ với những dòng suối chảy róc rách giữa hai háng trắng như tuyết của cô. Đông Phương Vũ ôm bộ ngực tròn trịa và nhọn hoắt của Gulaina trong tay, xoa bóp và nhẹ nhàng nhéo núm vú căng mọng như hai quả nho chín của cô. Lớp bọt dày đặc bao bọc cơ thể Gulaina. 

Tay Đông Phương Ngọc chậm rãi trượt về phía cái bụng phẳng lì mịn màng của Gulaina, cảm nhận được hơi thở nhẹ nhàng của cô đưa lên hạ xuống. Làn da của Gulaina rất nhạy cảm, ngón tay của Dongfangyu lướt nhẹ trên đó sẽ khiến làn da của cô run lên. Anh nhìn thấy cái rốn xinh đẹp dưới bụng dưới, nhẹ nhàng đưa ngón tay vuốt ve nó. Sau đó, anh nằm lên người Gulaina và dùng đầu lưỡi liếm cái rốn lõm có hoa văn đẹp mắt. 

"A... a... ngoan nhi... a... a... tiểu biến thái... a... a... ngoan... a... a... Xiaoyu... a... a... ba mẹ... a... ba mẹ... a... bởi... ngươi... a... a... a... a..." Gulaina cuối cùng không nhịn được kêu lên. Cô đặt tay lên đầu Đông Phương Ngọc và đẩy nó xuống.

Lúc này, hai đùi trắng như tuyết của Gulayina đã bị tách ra. Những cánh hoa môi mật ong phủ một nửa giữa lớp lông mu dày tô điểm cho vùng kín của người phụ nữ đã có gia đình trưởng thành và xinh đẹp. Đông Phương Ngọc vùi mặt vào giữa hai đùi trắng như tuyết của cô, để bộ lông mu dày của Gulayina chạm vào mặt mình. Dongfangyu hít thật sâu hương thơm cơ thể ngây ngất của Gulayina, sau đó từ gốc hai bắp đùi tròn trịa của cô ấy Bắt đầu hôn và liếm cặp đùi thon thả, mịn màng của cô ấy bằng lưỡi, dọc theo khoảng cách giữa những cánh hoa bên ngoài của đôi môi mật ong to tròn đầy đặn, mịn màng và gốc đùi của cô ấy, nhẹ nhàng liếm từ dưới lên trên đến vùng xương hông của cô ấy, sau đó dùng lưỡi từ từ hôn và liếm đùi cô ấy đến tận bàn chân cách đầu gối ba dặm, rồi hôn suốt xuống Đôi chân đẹp và cân đối của Gulaina; sau đó bắt đầu từ chân kia, hôn và liếm lên trên, quay trở lại gốc đùi. 

Trong lúc này, hai chân của Gulayina vô tình đung đưa, mông thỉnh thoảng bị đẩy lên và cô ấy đang rên rỉ. Lưỡi của Dongfangyu xuyên qua đùi, xuyên qua hậu môn, liếm từ đáy chậu lên đến tận cùng âm đạo xinh đẹp của cô. Cùng với tiếng kêu dâm đãng của Gulayina, sâu trong âm đạo xinh đẹp của cô đã chứa đầy nước ùng ục, phun ra như suối. 

Hai tay Gulaina ấn đầu Dongfangyu vào giữa hai đùi trắng như tuyết của cô, lông mu ướt đẫm tinh dịch, sữa tắm và bọt miệng của Dongfangyu chạm vào mặt anh. Đầu lưỡi của Dongfangyu hôn và liếm những cánh hoa trên đôi môi dày trơn trượt của Gulaina, nhẹ nhàng quét và trêu chọc chúng từ bên ngoài vào trong. 

Hai cánh hoa giống quả đào màu đỏ sẫm của Gulayina ngượng ngùng hé mở. Đông Phương Vũ đưa một cánh hoa vào miệng, dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng quét qua. Gulayina vặn vẹo cái mông đầy đặn của mình và hét lên sung sướng, Một lúc sau, Đông Phương Vũ đưa cánh hoa còn lại vào miệng và dùng đầu nhẹ nhàng quét nó. Sau đó anh nhẹ nhàng đưa cả hai cánh hoa có đôi môi mật ong của Gulayina vào miệng và mút chúng lại với nhau. Nước suối và mật ong từ cái lỗ xinh đẹp của Gulayina chảy vào miệng Đông Phương Yu.

Đầu lưỡi của Đông Phương Vũ đùa giỡn với hai cánh môi nhỏ mật ong của Gulaina trong miệng. Chiếc lưỡi của anh xuyên qua giữa hai cánh hoa và liếm phần thịt mềm mại bên trong. Gulaina đã được Đông Phương Ngọc vuốt ve đến mức xương cốt mềm nhũn, cơ bắp hoàn toàn đắm chìm trong khoái cảm tình dục. Cô ấy đã bị mắc kẹt trong niềm vui của tình dục. Cô rơi vào khoái cảm thuần thú tính nhưng Đông Phương Ngọc vẫn còn tỉnh táo. Anh muốn đánh thức Gulayina ra khỏi cơn say và để cô tiếp tục nhận lấy sự vuốt ve của anh. Trong khi Gulayina đang bối rối, Dongfangyu nhẹ nhàng dùng răng cắn nhẹ hai cánh hoa của đôi môi ngọt ngào trong miệng. 

Gulayina chỉ có thể nghe thấy tiếng "À", cơ thể cô ấy đột ngột co giật và chân cô ấy đá mạnh theo phản xạ. May mắn thay, Đông Phương Ngọc đã chuẩn bị sẵn sàng, không bị cô đá. Gulayina còn chưa kịp nói chuyện, Đông Phương Ngọc đã nhanh chóng đưa hai cánh môi nhỏ ngọt ngào của cô vào miệng anh, Đầu lưỡi mềm mại của cô nhẹ nhàng lướt qua, tiếng "ah" cô vừa gọi biến thành tiếng kêu nhẹ nhàng "ồ" trước khi cô nói xong. Cơ thể Gulayina lại thả lỏng, hai chân tròn trịa, thon dài và mịn màng quấn quanh cổ Đông Phương Ngọc. Cô dùng hai tay vuốt ve đầu anh, vặn vẹo cơ thể trần trụi và hét lên đầy dục vọng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 239 Người mẹ thứ ba hoàn toàn buông tha

Nụ ngọc của Gulayina đã dựng đứng, đầu nhọn dễ thương như quả bạch đậu khấu. Dongfangyu cảm thấy Gulayina thực sự muốn anh hôn và liếm nụ ngọc trai của cô. Nghe tiếng rên rỉ dâm đãng của cô, Dongfangyu thả miệng Gulayi ra. Hai cánh hoa của Na giống như những cánh hoa, nàng lè lưỡi và dùng đầu lưỡi chậm rãi, nhẹ nhàng liếm dọc đáy chậu dọc theo đáy chậu với những sợi lông mu mềm thưa thớt về phía cuống ngọc. Khi đầu lưỡi hôn lên huyệt đạo xinh đẹp của mình, cô ấy búng qua trái rồi phải. 

Đông Phương Vũ dùng đầu lưỡi xòe ra hai cánh hoa của Gulaina như cánh hoa đào, tiếp tục liếm đầu lưỡi hướng lên trên, từng chút một đến gần nụ ngọc, chuẩn bị liếm nụ ngọc đáng yêu của cô như bạch đậu khấu. Anh nhẹ nhàng dùng đầu lưỡi của mình, gần như không thể nhận ra, vuốt và gõ vào cuống ngọc trai của Gulaina, rồi rời đi, lại liếm lưỡi xuống phía dưới, hôn lên lỗ âm đạo giống như nhị hoa của Gulaina. Với sự đụng chạm tinh tế đó, toàn thân cô run rẩy một lúc lâu. 

Khi mở ra âm đạo xinh đẹp và quyến rũ của Gulaina, Dongfangyu đẩy lưỡi mình một cách mạnh mẽ vào âm đạo tràn ngập nước suối và mật ong của cô. Đầu lưỡi liếm vào thành trong mịn màng của âm đạo thành những nếp gấp đẹp mắt. Nước suối có tính kiềm nhẹ và mật ong từ âm đạo của Gulaina theo lưỡi của anh chảy vào miệng Dongfangyu. 

Lúc này Đông Phương Ngọc đang ngậm nụ ngọc của Gulaina trong miệng. Anh nhẹ nhàng dùng đầu lưỡi chạm vào phần cuối cuống ngọc trai của Gulaina và khuấy nó từ trên xuống dưới. Thỉnh thoảng, anh dùng đầu lưỡi búng trái phải. Cơ thể Gulaina vặn vẹo, hai chân tròn như tuyết đá, mông được đẩy lên trên để Dongfangyu có thể hôn và hút lối vào và thành trong của cái lỗ xinh đẹp của cô một cách triệt để hơn. 

Hai chân của Gulayina dang rộng và đầu của Đông Phương Vũ bị chôn giữa hai chân cô. Anh ta ngậm chiếc cuống ngọc trai của Gulayina vào miệng và vừa liếm vừa liếm. Một tay vuốt ve cặp mông đầy đặn của cô, tay kia xoa xoa lớp lông mu dày của cô. Thỉnh thoảng, anh di chuyển ngón tay của mình đến rãnh mông của Gulayina, dùng ngón tay trêu chọc hậu môn của cô và đôi khi đưa ngón tay nhẹ nhàng vào âm đạo xinh đẹp của cô để khuấy động. 

Gulayina hét lên đầy dục vọng và yêu cầu Dongfangyu nhanh chóng đưa con cặc cứng rắn của anh vào âm đạo xinh đẹp của cô, nhưng Dongfangyu muốn "sửa chữa" Gulayina một cách nghiêm khắc để cô không bao giờ quên anh.

Đông Phương Vũ ngậm nụ ngọc của Gulaina vào miệng, dùng đầu lưỡi liếm nó. Đôi chân tròn trịa của Gulaina quấn chặt quanh cổ Đông Phương Ngọc, hai cái mông trắng nõn đầy đặn bị dùng lực tách ra, thân thể bị đẩy lên trên. Nụ ngọc của cô hoàn toàn bị nhét vào trong miệng Đông Phương Ngọc, Đông Phương Ngọc thỉnh thoảng dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng di chuyển nó. Đôi khi cô ấy sẽ cắn nhẹ nó bằng răng. Lúc này, Gulaina sẽ toàn thân run rẩy, vô thức đá chân, thỉnh thoảng phát ra một hai tiếng kêu ngất ngây từ trong miệng. Mùi nước suối và mật ong tràn ra từ cái lỗ xinh đẹp của cô, cùng với những tiếng rên rỉ ngây ngất của cô đã kích thích cặc của Đông Phương Vũ trở nên cương cứng. 

Đông Phương Vũ ôm người mẹ thứ ba của mình, Cổ Lạp Âm A, trong tay. Cổ Lạp Âm A nép chặt trong vòng tay của Đông Phương Vũ. Con cặc cứng ngắc của anh nằm trên cơ thể mịn màng của Cổ Lạp Âm A. Đôi bàn tay thanh tú của Cổ Lạp Âm A nắm lấy con cặc của anh. Đông Phương Ngọc ôm Gulayina trong tay, cô lại bước vào bồn tắm. Nước trong vắt. Gulayina đối mặt với Đông Phương Vũ và dang rộng hai chân. Lỗ âm đạo mịn màng, quyến rũ và hấp dẫn đang hướng vào con cặc cứng ngắc của anh. 

Đông Phương Yu ôm lấy cặp mông đầy đặn của Cổ Lạp Âm A. Cổ Lạp Âm A một tay giữ thành bồn tắm, tay kia nắm lấy con cặc to, sắc bén như thanh kiếm giơ lên ​​trời của Đông Phương Vũ. Cô từ từ chìm xuống, và khe hở trơn tru của âm đạo cô chạm vào vòi cặc anh. Cửa hang tuyệt đẹp của Cổ Lạp Âm A rất trơn tru và chiếc vòi khổng lồ trơn tru được đẩy vào một cách dễ dàng. 

Nhào vào cặp mông trắng nõn và đầy đặn của Gulayina, nhìn thân hình tròn trịa trắng nõn của cô, cảm nhận được sự mềm mại và co rút của âm đạo cô, Đông Phương Vũ cảm thấy say như say rượu cũ. Với sự trợ giúp của sức nổi của nước, anh đẩy phần thân dưới của mình lên trên, hai tay ôm lấy cặp mông to tròn và đầy đặn của Gulayina kéo mạnh xuống. 

Gulaina khẽ nhắm mắt thưởng thức con cặc của Đông Phương Ngọc từ từ đưa vào cơ thể mình, không hề chuẩn bị trước, đột nhiên ngồi lên con cặc to lớn, dày, dài và cứng của anh. Con cặc bị ống âm đạo của Gulaina quấn chặt, chiếc vòi tròn trịa trơn nhẵn bất ngờ chạm vào miếng thịt mềm mại, ấm áp mơ hồ ở cuối âm đạo của cô.

Gulayina vô tình nói "À", và đôi mắt đang nhắm chặt của cô ấy đột nhiên mở ra. Mặt cô hướng về phía Đông Phương Yu. Nhìn nụ cười tinh nghịch của cô, Gulayina giống như một cô gái trong mối tình đầu, nắm chặt đôi bàn tay nhỏ nhắn thanh tú của mình thành nắm đấm, nhẹ nhàng đánh Đông Phương Ngọc: "A... em thật tệ... con trai hư... con trai hư... cũng vậy thôi..." Đông Phương Ngọc và Gulayina mặt đối mặt. Anh bị mê hoặc bởi vẻ quyến rũ của người mẹ thứ ba, Gulayina, và nhìn chằm chằm vào khuôn mặt xinh đẹp của bà. Sau đó Gulayina mới nhận ra rằng mình có chút xấu hổ. Mặt cô đỏ bừng vì xấu hổ. Cô hơi cụp mi mắt xuống, nhẹ nhàng nũng nịu nói: “Tiểu Vũ, em đang nhìn gì thế?”

"Mẹ Tam, mẹ thật xinh đẹp, mẹ là người phụ nữ đẹp nhất mà con từng gặp. Con yêu mẹ, con muốn yêu mẹ mãi mãi, muốn ở bên mẹ mãi mãi."

Gulayina ngượng ngùng nằm trên vai Dongfangyu, bộ ngực đầy đặn và săn chắc áp sát vào ngực Dongfangyu. Dongfangyu ôm chặt eo và hông cô, con cặc của anh đút thật chặt vào cái lỗ xinh đẹp của Gulayina.

Với sức nổi của nước, cơ thể của Đông Phương Vũ có thể dễ dàng nổi lên. Anh ôm lấy vòng eo và hông đầy đặn của Gulaina, đẩy mạnh cơ thể anh lên trên và đâm con cặc của mình vào âm đạo xinh đẹp của Gulaina. Gulaina rên rỉ, cặp mông đầy đặn ngồi xuống, âm đạo mịn màng, hẹp và nhăn nheo quấn chặt lấy con cặc của Đông Phương Vũ. Cô đung đưa cặp mông đầy đặn của mình, Đông Phương Ngọc dùng lực đẩy lên trên. Hai người khiến nước trong bồn nhấp nhô như biển.

Một lúc sau, Đông Phương Vũ và Cổ Lạp Âm A ngây ngất bước ra khỏi bồn tắm và ôm nhau thật chặt. Đông Phương Yu hôn người mẹ thứ ba xinh đẹp Cổ Lạp Âm A. Chiếc lưỡi nhỏ nhắn của Cổ Lạp Âm A như một cây hoa tử đinh hương đưa vào miệng Đông Phương Yu và khuấy động nụ hôn. Dương vật cứng và cương cứng của Đông Phương Vũ nằm trên chiếc bụng phẳng, mềm mại của cô.

Gulayina nhấc một chân lên và quấn quanh eo của Dongfangyu, để âm đạo xinh đẹp và được bôi trơn của cô ấy hướng về dương vật đang cương cứng của mình. Dongfangyu ôm lấy cặp mông đầy đặn của cô và đẩy cơ thể cô về phía trước. Gulayina cũng đẩy cơ thể về phía trước. Có một tiếng "phù" và cùng với tiếng hét của Gulayna, con cặc của Dongfangyu đã được đưa vào âm đạo xinh đẹp, trưởng thành và quyến rũ của cô.

Gulaina ôm chặt vai Dongfangyu và đẩy cơ thể cô về phía trước. Dongfangyu một tay ôm lấy vòng eo đầy đặn của Gulaina, tay kia ôm lấy cặp mông mịn màng và đầy đặn của cô. Anh đẩy con cặc của mình vào và ra khỏi âm đạo xinh đẹp của cô. Thành trong chặt chẽ của ống âm đạo với những nếp gấp vuốt ve con cặc của Dongfangyu, và những cánh hoa của đôi môi ngọt ngào của cô ấy quấn chặt lấy con cặc của Dongfangyu.

Lưỡi của cả hai va vào nhau và vướng vào nhau. Đông Phương Yu ôm chặt Gulayina. Gulayina vòng cánh tay đầy đặn của mình quanh cổ Đông Phương Vũ, quấn đôi chân săn chắc quanh eo của Đông Phương Vũ và quấn thật chặt âm đạo xinh đẹp của cô ấy. Nắm lấy con cặc của anh, mái tóc đen của cô bay ra sau đầu do tác động của con cặc của Đông Phương Ngọc. Cô đỏ bừng mặt, thở hổn hển, ngắt quãng nói: "Ồ... con ngoan... chồng nhỏ... con ngoan của mẹ... con yêu con... Con cặc to của con trai mẹ...đụ con mèo xinh đẹp của mẹ thứ ba...ôi..." Đông Phương Yu ôm lấy cặp mông đầy đặn của Cổ Lạp Âm A, đôi chân thon dài của Cổ Lạp Âm A quấn chặt quanh eo anh, con cặc của Đông Phương Vũ cắm chặt vào cái lồn xinh đẹp của Cổ Lạp Âm A. Bên trong, âm đạo xinh đẹp của Gulayina được quấn chặt quanh con cặc của Đông Phương Vũ. Đông Phương Vũ ôm Gulayina đầy đặn và xinh đẹp trong tay, đưa con cặc của mình vào âm đạo xinh đẹp của cô, rời khỏi phòng tắm, đi vào phòng và đặt cô lên giường.

Đông Phương Vũ đặt hai chân của Gulayina lên vai anh và áp cơ thể anh vào cô. Anh đút sâu con cặc của mình vào âm đạo xinh đẹp của cô và lắc lư mông. Con cặc của anh đang nghiền nát âm đạo xinh đẹp của Gulayina. Đầu rồng chạm vào phần thịt mềm mại, ấm áp ở cuối âm đạo xinh đẹp của cô. Gulayina bị Đông Phương Vũ đụ cho đến khi mắt cô mờ đi, mặt đỏ bừng, thở hổn hển và rên rỉ.

"Ồ...Xiaoyu...con trai của ta...mẹ thứ ba để con cặc to của ngươi đụ chết ta...ồ...khó...ồ..."

Một lúc sau, Gulaina đứng dậy, nằm trên giường, nhấc cặp mông đầy đặn lên, để lộ ra âm đạo xinh đẹp của mình. Những cánh hoa trên đôi môi mật ong lớn của cô căng mọng và tách rời, những cánh hoa trên đôi môi mật ong nhỏ nhắn của cô chuyển sang màu hồng đậm. Những cuống ngọc đã dựng đứng. Hậu môn giống nụ hoa cúc tím sẫm đặc biệt quyến rũ trước cặp mông trắng nõn mềm mại.

Đông Phương Vũ hiểu ý dùng tay ôm lấy cặp mông tròn trịa trắng như tuyết của Gulaina, con cặc cứng rắn chạm vào âm đạo của cô, khiến cô mỉm cười. Cô vặn người, đung đưa cặp mông đầy đặn, một tay ôm lấy con cặc của Đông Phương Ngọc, dùng đầu vòi xoa bóp cặp mông nhỏ đang cương cứng của mình. Đang nghiền nát cuống hoa ngọc như bạch đậu khấu, trong miệng phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ: "Ôi... chồng nhỏ... hôn con trai của ta... con yêu của ta... con thật thông minh... à... con mèo xinh đẹp của mẹ thứ ba nguyện ý bị ngươi đụ mỗi ngày... à... thú vị quá... a... a..."

“Mẹ Tam, mẹ thấy chúng ta hợp tác rất ăn ý. Chỉ cần mẹ thò mông ra là con biết mẹ muốn đụ mẹ thế nào rồi. Mẹ ba, có câu chó cái không thò mông ra ngoài thì chó đực không lọt vào rãnh được.” Đông Phương Ngọc nói.

"A, con biến thái này, sao con dám cười nhạo Mẹ Ba và gọi Mẹ Ba là con khốn."

Gulaina đỏ mặt và mỉm cười một cách quyến rũ, vặn vẹo cái mông đầy đặn, tròn trịa và trắng trẻo một cách quyến rũ. Đông Phương Vũ tham lam nhìn cặp mông ngọc kiều diễm quyến rũ của cô, không khỏi đưa tay chạm vào.

Đông Phương Vũ rất ngạc nhiên khi phát hiện một lượng lớn nước suối và nước mật ong chảy ra từ cơn mê của Cổ Lạp Âm A nên anh dùng cả hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của cô và để con cặc của mình trượt vào khe hở của Cổ Lạp Âm A. Rồi anh đẩy mạnh vào eo mình. Giữa những tiếng kêu đầy dục vọng của Cổ Lạp Âm A, con cặc của Đông Phương Vũ lại tiến vào lồn cô.

Đông Phương Vũ có thể nhìn thấy rõ ràng con cặc của mình đang di chuyển ra vào lỗ mật ong của Gulaina, lần nào cũng rút ra và ép lấy phần thịt mềm trở lại. Cảnh tượng tục tĩu này đã tạo thành một sự kích thích thị giác cực lớn đối với Đông Phương Vũ, khiến hắn ôm lấy cặp mông tròn trịa trắng như tuyết của Gulayina và đập mạnh mà không hề cảm thấy đau đớn.

Và Gulaina, người chỉ mới thử những tư thế bình thường, lại càng bị thu hút bởi tư thế quan hệ tình dục mà cô chưa từng nghĩ tới này. Cô không khỏi điên cuồng đẩy mông về phía bụng dưới của Đông Phương Ngọc. Trong chốc lát, mông cô gợn sóng, ngực cô gợn sóng, khiến nước bắn tung tóe khắp nơi. Âm thanh va chạm và âm thanh hân hoan của nam nữ cuồng nhiệt tạo thành một kỳ quan trời đất khiến người khác phải ngưỡng mộ, ham muốn và sung sướng. Cơ thể của Đông Phương Vũ chạm vào cặp mông đầy đặn của Gulaina, và con cặc của anh đang đâm vào và ra khỏi âm đạo căng mịn và mịn màng của cô.

Đông Phương Ngọc ôm lấy cặp mông đầy đặn của Cổ Lạp Âm A, bụng dưới chạm vào cặp mông to trắng nõn của cô. Mỗi lần cặc anh đưa vào, đầu rồng lại đâm vào phần thịt mềm mại ấm áp sâu trong âm đạo xinh đẹp của cô. Những cánh hoa trên đôi môi ngọt ngào của Cổ Lạp Âm A biến thành những cánh hoa lộng lẫy khi dương vật của Đông Phương Vũ được đưa vào và rút ra. 

Đông Phương Ngọc vòng tay ôm lấy vòng eo mềm mại của Gulaina, dùng một tay chạm vào chiếc cuống ngọc cương cứng nhỏ như quả bạch đậu khấu. Những ngón tay anh nhúng vào nước suối và mật ong chảy ra từ âm đạo xinh đẹp của cô, anh nhẹ nhàng xoa bóp nó. Gulaina tay cũng chạm vào bìu dái của Đông Phương Ngọc, nàng dùng ngón tay nhẹ nhàng xoa bóp.

Gulayina vặn vẹo thân thể, đung đưa cặp mông tròn trịa, quên rên rỉ: "Ôi... bà mẹ thứ ba thật thoải mái... thoải mái quá... ôi... con trai của mẹ... con cặc to thật đẹp trong con mèo xinh đẹp... ồ... ồ... cứng... ồ... ừ... thế đấy... ồ... ồ... ồ..."

Một lúc sau, Đông Phương Ngọc và Gulayina chuyển chiến trường lên giường. Gulayina nằm ngửa, hai chân thon dài trắng nõn như tuyết dang rộng ra giơ cao, trong khi Đông Phương Ngọc nằm ngửa mềm như xương. Trên thân con cặc cứng ngắc đang mài vào lỗ vào lỗ xinh đẹp của Gulaina, ngâm trong nước suối mật ong chảy ra từ âm đạo của nàng, mài những cánh hoa của đôi môi mật ong nhỏ, mài cuống ngọc, mài vào lỗ đẹp. 

"A... con trai ngoan... đồ biến thái... ta thấy sướng quá... nhanh lên... ôi... nhanh lên... ồ... đút con cặc to vào... ồ..." Gulaina vặn vẹo người và hét lên điên cuồng, đẩy mông lên trên, Một tay nắm lấy con cặc cứng ngắc của Đông Phương Ngọc chỉ vào lỗ hở xinh đẹp đang tràn đầy tinh dịch của nàng. Tay còn lại ôm lấy lưng anh ấn xuống. Với một tiếng “xèo xèo”, con cặc của Đông Phương Ngọc lại được đưa vào cái lỗ xinh đẹp của cô. 

Bộ ngực của Đông Phương Ngọc áp chặt vào bộ ngực săn chắc trắng như tuyết của Gulaina, bóp trái phải, đồng thời nâng mông cô lên xuống, tăng tốc độ đưa cặc anh vào âm hộ cô. Gulaina vặn vẹo thân thể, âm đạo xinh đẹp của cô quấn chặt lấy con cặc của Đông Phương Ngọc. Hai người đang nghiên cứu các kỹ thuật quan hệ tình dục. Được một lúc, Đông Phương Vũ Vũ đưa con cặc của mình vào âm đạo xinh đẹp của cô và vặn vẹo mông. Đầu rồng khổng lồ vùi sâu vào âm đạo xinh đẹp của cô, nghiền nát lớp thịt mềm mại ấm áp vào sâu trong âm đạo xinh đẹp của cô. Một lúc sau, Đông Phương Ngọc lại rút cặc của mình ra, chỉ để lại đầu cặc vẫn cắm vào lối vào âm đạo xinh đẹp của cô. Sau đó anh đưa con cặc của mình vào trong âm đạo xinh đẹp của cô...

Phòng khách, phòng ngủ, phòng tắm và nhà bếp khắp nơi đều là chiến trường cho cuộc ân ái của họ. Con cặc của Đông Phương Vũ đã xâm nhập vào âm hộ xinh đẹp, trưởng thành và quyến rũ của Gulayina trong gần một ngày. Gulayina bị đụ cho đến khi xương cô mềm ra, tinh dịch chảy ra, mồ hôi chảy ròng ròng và cô thở hổn hển.

Giữa cơn ngây ngất và tiếng kêu đầy dục vọng của Gulaina, Dongfangyu đã nhiều lần tiêm tinh dịch vào âm đạo xinh đẹp của cô, kích thích tử cung của cô. Đêm đó, Đông Phương Ngọc ôm Gulaina trong tay, Gulaina dịu dàng rúc vào trong ngực hắn. Con cặc của Dongfangyu được đưa vào âm đạo xinh đẹp của cô và cô từ từ chìm vào giấc ngủ.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 240 chương Bốn nữ tiếp viên xinh đẹp

Trong khách sạn, sau khi Dongfangyu và người mẹ thứ ba Gulaina nán lại vài ngày, hai người cũng lên máy bay trở về Thành Đô. Trước khi rời đi, Dongfangyu đã gọi điện cho Tuyết Ninh và con gái cô, nói với họ rằng anh sẽ đến Thành Đô và yêu cầu họ đến Thành Đô càng sớm càng tốt. 

Ngồi trên xe của gia đình Đông Phương, tài xế là nữ, còn mẹ thứ ba, Gulayina và Đông Phương Yu ngồi ở phía sau. Làn da của Gulayina trắng như sứ, đôi mắt sâu như giếng và nhìn sóng. Tóc cô được búi cao và buông xõa, cô mặc một bộ vest công sở bằng lụa đen. Cô ấy rất tuyệt. Toàn bộ cơ thể cô ấy được mặc một bộ trang phục lộng lẫy, và cô ấy đơn giản là không thể chê vào đâu được. 

Đông Phương Yu bám lấy Gulayina và đặt tay lên cặp mông quyến rũ của cô. Qua đầu ngón tay, anh chạm vào thực tế của sự phong phú và mềm mại. Anh cảm thấy cơ thể Gulayina có mùi rất thơm, một mùi khiến anh cảm thấy thư giãn và vui vẻ. 

“Anh lại làm chuyện xấu nữa rồi!” Gulaina nói một cách quyến rũ. Rốt cuộc có người lái xe trước mặt cô, hai người cũng sắp lên máy bay. Sẽ thật tệ nếu quần áo của họ bị xáo trộn.

Gulayina nói và quay mặt về phía cửa sổ xe. Đông Phương Ngọc nhìn thấy đôi mắt xinh đẹp đó được bao quanh bởi vầng trán trắng như tuyết và đôi má hồng hào, chiếc mũi thon dài giữa đôi gò má đào thanh tú hai bên, bên dưới là cái miệng đỏ tươi. Khuôn mặt cô có chút kiêu hãnh nhưng đầy đặn, chiếc cổ hơi dài không hề có một nếp nhăn. Đó là một màu trắng đục, cái đầu xinh đẹp và quyến rũ của cô ấy đang đung đưa nhẹ nhàng như một bông hoa trên cành. 

Đông Phương Vũ không khỏi suy nghĩ hồi lâu. Vô tình, vật ở háng anh sưng tấy, cứng ngắc, vài giọt chất bẩn rỉ ra ngoài. Anh ấy rất chắc chắn rằng mình thực sự là một kẻ biến thái lớn. Anh ấy đã nghĩ về điều này mọi lúc. Có lẽ nào anh ấy đã tuyệt vọng? 

Đông Phương Vũ lần nữa ép người về phía trước, cảm nhận được khoái cảm bị siết chặt ở bụng dưới. Vòng eo của cô ấy mềm mại, và bộ ngực nhấp nhô của cô ấy dường như đang tỏa ra nhiệt. Hơi nóng này giống như dòng điện khiến anh run rẩy. 

Gulaina từ lâu đã biết động cơ xấu xa của Đông Phương Vũ. Có lẽ anh ấy được khuyến khích bởi sự im lặng của chính mình. Anh hào hứng bắt đầu di chuyển bụng dưới trên mông cô. Qua chiếc váy ngắn kiểu phương Tây, cô cảm nhận được một vật nam tính đang ấn mạnh vào mông mình. 

Khi Gulayina cảm thấy mông mình bị một bàn tay thận trọng chạm vào, Đông Phương Vũ vô tình hay cố ý ấn bụng dưới vào cô mà không quan tâm đến cảm xúc của tài xế. Tuy nhiên, tài xế cũng rất tận tâm, giả vờ như không nghe thấy, tiếp tục lái xe của cô đi mà không nói một lời. 

Gulayina không thể cử động cơ thể của mình. Đông Phương Ngọc từng chút một kích thích giác quan của mình, nàng bình tĩnh tận hưởng cảm giác khoái lạc nho nhỏ của mình. Lúc này cô không dám ngơ ngác nhìn lại. Cô chỉ nửa quay mặt lại và nhìn Đông Phương Ngọc từ khoảng cách rất gần. Tim Gulayina đang đập. Cô cảm thấy trong mắt Đông Phương Ngọc dâng lên một tia đam mê nên không dám nhìn nữa. Điều này xảy ra ngay lập tức.

Gulayina là một phụ nữ thận trọng. Đối mặt với Đông Phương Ngọc đã chinh phục được cô, cô có thể trụy lạc trên giường, nhưng đây không phải là giường. Đây là điều quan trọng nhất. Nhưng khi cô trở lại cơ thể cứng ngắc và dùng cặp mông đầy đặn để truyền đạt cảm xúc và thậm chí cả biểu cảm của mình, cô mơ hồ cảm thấy Đông Phương Ngọc đang rên rỉ từ phía sau, và thứ sưng tấy càng ép chặt vào cơ thể cô. 

Gulaina chưa bao giờ cảm thấy như thế này trước đây, một sự cám dỗ và trêu chọc mạnh mẽ của người khác giới. Lúc này, dục vọng mơ hồ trong lòng cô bỗng trở nên rõ ràng và cuồng nhiệt, một dòng nước nóng hổi kỳ lạ chảy nhanh khắp tứ chi. 

Bộ ngực của Gulaina sưng lên, chiếc áo ngực mềm mại giãn ra khiến cô cảm thấy ngứa ngáy. Phần thân dưới của cô nóng lên, một dòng nước ấm từ sâu bên trong truyền ra, nhanh chóng làm ướt quần lót của cô. Hai chân cô khó chịu thay đổi tư thế bắt chéo, và mông cô bắt đầu vặn vẹo. 

Dưới áp lực của Gulayina, Dongfangyu bị ép vào Dongfangyu như một cây gậy. Cô cảm nhận được sức mạnh và sự uy nghiêm của Dongfangyu. Sau đó, cô vặn mông và vật đó bắt đầu cọ xát tới lui dưới sự trêu chọc của cô. 

"Xiaoyu..." Gulayina nhịn không được nói một câu gì đó, trợn mắt nhìn Đông Phương Ngọc, nói: "Ngươi... ngươi không thể yên lặng một lát được sao?"

Đông Phương Ngọc đang định nói gì đó thì tài xế trước mặt lại nói: “Chúng ta đã đến sân bay…” Lúc này Gulaina quả thực yêu chết người tài xế này. Sau đó cô kiêu hãnh nhún vai, dang tay về phía Dongfangyu để bày tỏ sự bất lực của mình. Dongfangyu chỉ có thể bất lực chấp nhận sự thật. 

Sân bay Thanh Hải tuy không lớn nhưng vẫn có rất nhiều người. Họ xếp hàng và chán nản nhìn nhân viên soát vé lấy vé của hành khách, cho vào máy kiểm tra vé bên cạnh rồi lấy ra đưa lại cho hành khách. Anh gửi lời chúc phúc kèm theo nụ cười. Đông Phương Vũ bắt đầu nhìn xung quanh và thấy rằng hầu hết tất cả hành khách đang chờ kiểm tra vé và lên máy bay đều đang nhìn anh. Trên thực tế, nói chính xác hơn là họ đang nhìn Cổ Lạp Âm A ở phía sau anh ta. Cô ấy thật gợi cảm và tươi sáng, và nó thực sự rất bắt mắt.

Cuối cùng cũng đến lượt Đông Phương Ngọc. Anh đặt hành lý xuống và đưa hai vé hạng nhất cho nhân viên soát vé. Người soát vé nhét vé vào máy soát vé, hàng rào chặn ngay lập tức thả ra. Khi Dongfangyu cúi xuống nhặt hành lý, Gulayina đã bước tới và vượt qua trạm kiểm soát an ninh phát hiện kim loại trước. Người soát vé mỉm cười nói: "Chúc các bạn một chuyến đi vui vẻ."

Với nụ cười nhạt trên môi, Gulayina nhận lấy tấm vé, nhẹ nhàng nói lời cảm ơn, quay người lại, làm mặt nhăn nhó với Đông Phương Ngọc, quay người đi thẳng ra khỏi cửa cabin. 

Vác vali, tôi lên máy bay. Vừa bước vào cửa cabin, cô tiếp viên xinh đẹp đứng ở cửa cabin đã mỉm cười với Đông Phương Du và nói: "Chào mừng đến với chuyến bay này. Số ghế của cô là bao nhiêu?"

Cô tiếp viên xinh đẹp có khuôn mặt xinh đẹp cổ điển, thanh tú và thanh nhã, mái tóc đen dài óng ả ngoan ngoãn. Cô mặc một bộ đồng phục tiếp viên màu xanh quấn quanh thân hình mảnh khảnh nhưng lại mang đầy ý nghĩa phóng khoáng về tình dục. Hàng mi dài cong vút trên mí mắt rũ xuống khẽ run lên dưới ánh mắt phóng đãng của Đông Phương Ngọc. Một đôi Bạch Tuyết nhẹ nhàng đặt cánh tay ngọc lên cái bụng phẳng lì của mình, nhẹ giọng nói: “Đại nhân, bằng hữu của ngài đang đợi ngài…” Đông Phương Ngọc biết đối phương đang dẫn đường cho hành khách. Thấy cô tiếp viên háo hức nhìn mình, anh lấy vé ra đưa cho, mỉm cười: "Mời cô xem, chỗ ngồi của tôi ở đâu?"

Cô tiếp viên nhận vé của Đông Phương Ngọc, liếc nhanh nhìn rồi lễ phép nói: “Mời đi cùng tôi.”

Đông Phương Vũ tiến lại gần một bước, nhìn thẳng vào đỉnh núi phủ tuyết cao chót vót của cô gái. Anh có thể nhìn thấy rõ ràng hai quả bóng xinh đẹp bay lên hạ xuống nhịp nhàng theo hơi thở của cô tiếp viên xinh đẹp. Đông Phương Ngọc hỏi: “Tiểu thư, tôi có thể biết tên cô không?”

Cô tiếp viên mỉm cười. Họ đã gặp phải chuyện này nhiều lần. 

Đông Phương Ngọc theo cô đến căn nhà gần taxi nhất. Toàn bộ cabin đầy những ghế ngồi sang trọng, đầy đủ tiện nghi, có cả những ông già và những nữ thư ký trẻ đẹp. Không cần phải nói, đây là khoang hạng nhất đắt nhất. 

Cô tiếp viên xinh đẹp đưa Đông Phương Ngọc đến chỗ ngồi của mình, nhưng anh không ngờ rằng chỗ ngồi của anh lại cách xa chỗ của Cố Laina, lại cách rất xa, cách mười chín hàng ghế. Tôi thực sự không biết làm thế nào anh ấy mua được vé. Đông Phương Vũ tuy rằng trước đây đã có kinh nghiệm đi máy bay nhưng đây là máy bay riêng của gia đình Đông Phương nên anh rất ít có cơ hội gặp được cô tiếp viên xinh đẹp. Đối với đàn ông, tiếp viên luôn là sự cám dỗ chết người, thậm chí là sự cám dỗ không thể ngăn cản! 

Trên máy bay này có ba tiếp viên, điều này khiến đôi mắt của Đông Phương Vũ đặc biệt sáng lên, đặc biệt là người phụ nữ mặc đồng phục tiếp viên. Cô ấy xinh đẹp như Gulaina. Cô ấy khoảng ba mươi tuổi, với thân hình siêu mẫu, thân hình trưởng thành và gợi cảm với hình dáng lõm và lồi, cộng với kiểu tóc khô thoải mái, khuôn mặt nổi bật sau khi đội chiếc mũ nụ màu xanh, nụ cười tao nhã và cảm giác trí tuệ hấp dẫn của tiếp viên hàng không, khiến mọi người không khỏi phấn khích. 

Điều khiến Đông Phương Vũ càng mê hoặc chính là người phụ nữ này thực sự có khí chất uy nghiêm nghề nghiệp, tự nhiên có được địa vị cao quanh năm, đó chính là khí chất của nữ hoàng trong truyền thuyết! 

Nhìn thân hình lồi lõm gợi cảm của cô ấy, đôi chân thon dài trong chiếc tất đen đang đi đôi giày cao gót đen bóng và những đường xẻ bên hông váy để dễ cử động, dường như bạn có thể nhìn thấy khu vực bí ẩn bên trong váy khi di chuyển. Cảnh tượng này khiến Phương Đông nước miếng từ trong miệng như chảy ra. Vóc dáng của cô ấy giống như một người mẫu hạng nhất. Khi cô ấy mặc bộ đồng phục tiếp viên, cô ấy sẽ trông hấp dẫn không kém. Hai người phụ nữ còn lại đều ở độ tuổi ngoài hai mươi, ngoại hình không thua kém gì tiếp viên hàng không. 

Cô tiếp viên lớn tuổi là một cô gái trẻ cao ráo, dáng người nóng bỏng. Ngoài khuôn mặt xinh đẹp duyên dáng, cặp ngực to, tròn, săn chắc và đàn hồi trước ngực của cô cũng thu hút sự chú ý của nhiều hành khách, đặc biệt Cô mặc bộ đồng phục tiếp viên trang nhã và trang nhã, kết hợp với áo sơ mi lụa trắng và khăn quàng cổ màu hồng, váy hẹp chuyên nghiệp màu xanh nhạt, một đôi chân thon dài thẳng tắp với đôi tất thủy tinh, đôi chân thanh tú đi đôi giày cao gót màu đen. 

Cô tiếp viên trẻ hơn ăn mặc giống cô trước. Cô ấy rất mảnh khảnh và mảnh khảnh, cao khoảng 175 cm, vòng eo thon và đôi chân dài. Cô ấy có thân hình chuẩn người mẫu, qua bước đi có thể thấy cô ấy có nền tảng khiêu vũ tốt, mỗi bước đi của cô ấy đều mang vẻ đẹp như múa ba lê. 

Tuy nhiên, cô có vẻ ngoài hơi nhút nhát, nhút nhát, tính cách nhẹ nhàng và thanh lịch. Cô ấy có vẻ rất nổi tiếng trong nhóm tiếp viên. Điều khiến Đông Phương Du ngạc nhiên là cô gái này thoạt nhìn lại là một trinh nữ thuần khiết nên điều này khiến anh đặc biệt chú ý đến cô. 

…

Cô tiếp viên xinh đẹp nhẹ nhàng nói: “Thưa ngài, xin mời ngồi xuống để tôi giúp ngài thu dọn hành lý nhé?” Cô ấy nói muốn lấy hành lý của Đông Phương Ngọc.

Đông Phương Ngọc vội vàng dừng động tác, cười nói: "Không cần, cảm ơn, ta tự mình làm!"

Tiếp viên vội vàng gật đầu: "Vậy nếu cần gì thì cứ hỏi tôi và nhấn nút này." Sau đó cô ấy chỉ vào chiếc nút màu xanh lá cây cạnh ghế của Đông Phương Yu. 

Vốn dĩ Đông Phương Ngọc muốn nói chuyện với cô tiếp viên hàng không xinh đẹp một lúc, nhưng không may cô lại bị một ông già phía sau gọi đi. Lúc vừa rời đi, Đông Phương Ngọc nhìn lại, nhìn thấy khuôn mặt hồng hồng xinh đẹp của cô tiếp viên hàng không.

Đông Phương Vũ thắt dây an toàn và nằm nửa người trên chiếc ghế lớn sang trọng. Anh nhìn các tiếp viên hàng không đến và đi trên lối đi. Anh phát hiện mỗi tiếp viên hàng không đều mặc bộ quần áo màu xanh hoàng gia, rất tao nhã và trầm lặng, hay cười, tất trắng sáng bóng và giày cao gót màu đen. Mỗi tiếp viên hàng không được lựa chọn cẩn thận đều có một đôi chân tuyệt vời và cặp mông cao của cô ấy gợi nhớ đến...

Ngồi trên chiếc ghế sang trọng trên máy bay, nhìn khung cảnh bên ngoài cửa sổ, Gulayina đã đeo tai nghe vào và bắt đầu phớt lờ những gì đang diễn ra bên ngoài cửa sổ.

Bây giờ đã lên máy bay, Đông Phương Ngọc đương nhiên phải trầm trồ trước những cô tiếp viên xinh đẹp này. Phải nói rằng những cô tiếp viên này đều là những người đẹp được chọn lọc từ đám đông. Dù không thể so sánh với 3 nữ tiếp viên xinh đẹp nhất nhưng nếu đặt trước công chúng thì họ vẫn là những mỹ nhân hàng đầu. Mỗi người trong số họ lẽ ra phải trải qua quá trình rèn luyện nghi thức nghiêm ngặt. Mỗi nụ cười đều thật tao nhã và quyến rũ. Họ thực sự có khuôn mặt của thiên thần, hình dáng của ác quỷ, đôi chân đẹp nhất trong đôi tất đen và đôi giày cao gót thanh lịch, khiến người ta không khỏi tưởng tượng...

Khi Đông Phương Vũ đang ngắm nhìn cô tiếp viên xinh đẹp, anh không biết rằng có mấy cô tiếp viên cũng đang bàn tán về anh...

"Chị Hạ, nhìn anh chàng đẹp trai kia đang nhìn chúng ta bằng ánh mắt dâm đãng?" Cô tiếp viên xinh đẹp 23 tuổi Thị Thanh Tuyết nói. 

Bộ đồng phục và váy của nữ tiếp viên tôn lên vóc dáng quyến rũ của cô, đôi chân dài và bụ bẫm trong chiếc tất đen, đôi chân nhỏ nhắn trong đôi giày cao gót màu đen, khiến người ta liên tưởng đến chiếc quần lót hẹp, rỗng màu đen kẹp giữa cặp mông to ngoằn ngoèo của Thị Thanh Tuyết. 

Một nữ tiếp viên khác cười khúc khích nói: "Tiểu Tuyết, anh ta không phải dâm đãng, mà là ngưỡng mộ. Trong mắt anh ta không có dục vọng, người đàn ông này không đơn giản!"

"Ồ! Chị Hạ của chúng ta thực ra chỉ nhìn thoáng qua là có thể nhìn thấu được tấm lòng của người này. Cậu có hứng thú với anh ta à?" Sư Thanh Tuyết vội vàng trêu chọc.

"Tiểu nha đầu này, ngươi dám trêu chọc tỷ tỷ, ngươi là muốn đánh sao?" Tiếp viên hàng không tên Thẩn Văn Hạ cười rồi giả vờ đánh Thị Thanh Tuyết. 

"Được rồi, chị Hạ, tôi sai rồi, xin hãy tha cho tôi!" Thị Thanh Tuyết nhanh chóng cầu xin sự thương xót. 

"Thị Thanh Tuyết, Thẩn Văn Hạ, ​​bạn đang làm gì vậy? Đó là những gì bạn có thể thoải mái thảo luận?"

Đang lúc hai người phụ nữ đang thấp giọng nói đùa, cô tiếp viên xinh đẹp đột nhiên đi tới, trong đôi mắt xinh đẹp hiện lên một tia không vui. Hai cô tiếp viên xinh đẹp lè lưỡi với nhau để bày tỏ sự bối rối rồi đi làm công việc của mình. 

Ghế hạng nhất của hãng hàng không đã được đầu tư rất nhiều vào thiết kế. Họ không chỉ có ghế tựa kiểu giường đơn mà không gian còn rộng hơn rất nhiều. Đồ ăn trên tàu được thiết kế đặc biệt và chế biến tinh tế như khách sạn năm sao. Cùng với rượu êm dịu, hành khách có thể cảm thấy thoải mái như đang ở nhà trên máy bay. Tuy nhiên, số lượng ghế tương đối nhỏ hơn nhiều nên giá vé đắt gấp đôi so với vé cùng ngành. Tuy nhiên, đối với những người giàu có thì đó không phải là khoản chi lớn. 

"Người đẹp, tôi muốn hỏi, cô có chỗ riêng ở khoang hạng nhất không, giống như một chiếc hộp... Tôi... tôi không quen với môi trường có quá nhiều người!" Đông Phương Ngọc hỏi quản gia vừa tới. 

Tiếp viên hàng không Lưu Vũ Vân đi ngang qua, cười nói: "Xin lỗi, anh Đông Phương, toa này trên máy bay có chỗ riêng, nếu anh cảm thấy không thoải mái, tôi có thể giúp anh điều chỉnh vị trí. Hàng ghế sau không có người ngồi, anh có thể ngồi phía sau. Anh thấy có ổn không?"

Đông Phương Ngọc nghe vậy gật đầu nói: "Được, dẫn ta đi nơi đó."

"Được rồi, Đông Phương tiên sinh, mời qua đây." Trên mặt Lưu Ngọc Vân hiện lên một nụ cười ôn hòa, cô nhiệt tình dẫn Đông Phương Ngọc đến chỗ ngồi trống phía sau khoang hạng nhất.

Đồng phục tổng thể của nữ tiếp viên là bộ vest nữ kiểu phương Tây màu xanh hoàng gia, váy ngắn dài trên đầu gối 15cm, tất cùng màu với da, giày da cao gót màu đen, áo sơ mi trắng tinh cổ nhọn, cổ quàng khăn sọc trắng xanh. Phía trước được buộc thành hình chữ thập, tóc được chải gọn gàng và buộc lại phía sau, một kiểu tóc toát lên khí chất quý phái và tao nhã. Phần trán phía trước không được xác định theo sở thích cá nhân. Trên đầu đội một chiếc mũ tiếp viên cùng màu và viền trắng.

Chuyến bay hôm nay không có nhiều người nên còn rất nhiều ghế trống, đặc biệt là ở khoang hạng nhất. Đông Phương Vũ kiểm tra rằng không có quá mười người ở đó. Vốn dĩ anh muốn mời Cổ Lai Na đi cùng mình, nhưng thấy cô đã nhắm mắt nghỉ ngơi nên anh cũng không gọi cô lại. Anh bước đến chỗ ngồi cạnh cửa sổ. Đông Phương Ngọc nhìn chung quanh, không thấy bên trái, bên phải, phía trước, thậm chí cách đó vài hàng đều không có ai, liền ngồi xuống.

Lúc này, một tiếp viên khác đi tới. Cô ấy là một người phụ nữ đẹp đến nghẹt thở với một đôi mắt to sáng, đồng tử đen sáng, lông mi dài và xoăn, lông mày nhạt hình lưỡi liềm, chiếc mũi thẳng và đôi môi hơi khép kín. Cô ấy là kiểu người ấm áp. Hình dáng khuôn miệng của cô ấy giống với Xianxi, đôi môi đầy đặn được tô màu hơi hồng nhưng hơi đỏ, khuôn mặt tròn và cân đối, đôi má bầu bĩnh hơi sưng, trang điểm nhẹ và hơi ửng hồng. Dù không trang điểm nhưng khuôn mặt của cô vẫn chắc chắn không tì vết.

Các đường nét trên khuôn mặt khá rõ ràng. Phần tóc mái trước trán của cô được chải phẳng sang bên phải và cố định bằng một chiếc kẹp tóc màu đen kín đáo. Mái tóc dài đen bóng của cô được chải ngược ra sau và cuộn gọn gàng phía sau. Cô ấy mảnh mai và chỉ thấp hơn Đông Phương Vũ nửa cái đầu, khoảng 175 cm. Cô ấy đang học lớp một. Cô tiếp viên bên trong ăn mặc giống như các thành viên khác trong phi hành đoàn. Điểm khác biệt duy nhất là sọc khăn quàng cổ trên cổ áo có màu vàng và đỏ, dường như để phân biệt giữa các cấp bậc. Hơn nữa, Đông Phương Vũ bất ngờ phát hiện ra rằng cô là người trẻ hơn trong số hai nữ tiếp viên xinh đẹp mà anh từng gặp ở sảnh trước đây.

"Đây là Ninh Tĩnh Dao, một trong tứ đại mỹ nhân của hãng hàng không chúng ta!" 

Lưu Vũ Vân chơi chữ giới thiệu và mỉm cười: "Tôi hy vọng sự phục vụ của cô ấy có thể khiến ông rất hài lòng và thoải mái, ông Đông Phương!"

Tiếp viên là nghề được phụ nữ mong muốn nhất. Hàng năm, có rất nhiều nữ sinh viên mới tốt nghiệp đến xin việc, tỷ lệ nộp đơn thậm chí còn vượt quá tỷ lệ thi tuyển công chức. Vì vậy, tiếp viên hàng không có thể nói là một phần vạn. Tất cả đều có trình độ thạc sĩ, tiến sĩ, mảnh mai, xinh đẹp và thân thiện.

Người ta nói rằng trong nhóm tiếp viên này đã bầu thêm 4 tiếp viên nữa và họ được mệnh danh là 4 tiếp viên hàng đầu. Họ là tốt nhất trong số tất cả các hãng hàng không về trình độ học vấn, ngoại hình và thái độ phục vụ. Đây ban đầu là một trò đùa của những hành khách đã đi máy bay của hãng hàng không, nhưng sau khi nó lan truyền, hóa ra Đó là sự kiện quảng cáo tốt nhất cho hãng hàng không, đồng thời nó cũng khiến bốn tiếp viên hàng không lớn trở thành nhân viên phục vụ cấp cao. Các nhà điều hành hãng hàng không đã nắm bắt được mánh lới quảng cáo hiếm có này, và để đối phó với số lượng hành khách hạng nhất say rượu và không quan tâm đến việc uống rượu ngày càng tăng, họ đã đi đầu trong việc triển khai dịch vụ tiếp viên hạng nhất được chỉ định. 

Đông Phương Vũ hiểu rằng đối phương đã biết thân phận của mình. Với tư cách là người thừa kế tương lai của gia tộc Đông Phương, hắn đương nhiên sẽ được hưởng sự phục vụ ưu đãi nhất. Lưu Vũ Vân thực hiện sự sắp xếp này vì anh ta thực sự muốn nhận được sự ưu ái và chấp thuận của Đông Phương Vũ. Suy cho cùng, Gia tộc Đông Phương vẫn đóng một vai trò quan trọng trong toàn bộ giới kinh doanh trong nước. Nếu anh ta không hài lòng với lời phàn nàn, toàn bộ tổ bay sẽ khốn khổ. 

"Được rồi!" Đông Phương Ngọc mỉm cười gật đầu, nhấc chiếc vali nhỏ của mình cất vào ngăn tủ phía trên. 

"Hãy để tôi phục vụ bạn!" Một giọng nói thân thiện ngọt ngào vang lên từ phía sau, một đôi tay ống tay áo màu xanh hoàng gia vươn ra từ bên cạnh giúp Đông Phương Ngọc nhẹ nhàng di chuyển chiếc vali nhỏ vào tủ rồi đóng cửa lại. 

"Cảm ơn!" Đông Phương Vũ mỉm cười. 

"Anh Đông Phương, Cảnh Dao là tiếp viên hàng không giỏi nhất trong hãng hàng không của chúng tôi. Hôm nay tôi đặc biệt sắp xếp để phục vụ anh, hy vọng anh sẽ hài lòng với dịch vụ của chúng tôi. Anh Đông Phương, tôi phải đi tuần tra. Gặp lại anh sau, tôi sẽ liên lạc với anh qua điện thoại."

Nói xong, Lưu Vũ Vân gật đầu với Ninh Tĩnh Dao, sau đó xoay người rời đi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 241 Tiếp viên Đường Vũ Điệp

"Chào anh Đông Phương, rất vinh dự được gặp anh. Tôi là Ninh Tĩnh Dao, tiếp viên phục vụ ở khoang hạng nhất của chuyến bay này, rất hân hạnh được phục vụ anh!" Ninh Tĩnh Dao cười nói. 

"Xin chào!" Đông Phương Vũ ngồi xuống chỗ ngồi, Ninh Tĩnh Dao cúi người thắt dây an toàn cho anh. 

Nó có mùi thơm quá! Một luồng hương thơm sảng khoái trên cơ thể trinh nữ, nàng quả nhiên là một mỹ nhân tuyệt sắc, Đông Phương Ngọc không khỏi cảm thấy tim mình đập mạnh, máu sôi lên: "Cám ơn ngươi!"

"Đây có phải là lần đầu tiên ông đi chuyến bay của chúng tôi không, ông Đông Phương?" Ninh Tĩnh Dao hỏi.

"Vâng!" Đông Phương Vũ mỉm cười đáp lại. 

Ninh Tĩnh Dao cũng đáp lại bằng nụ cười hiền hậu. Cô mất cha từ khi còn nhỏ, mẹ cô bận rộn với công việc y tế. Chính những yếu tố như vậy đã giúp cô phát triển tính cách tự lập và sớm trưởng thành nhưng lại thừa hưởng được tính hiền lành, điềm tĩnh của mẹ…

Thực chất, tính cách như vậy đơn giản là hèn nhát và sợ gặp rắc rối! 

Vì mẹ thường xuyên bận rộn với công việc y tế nên Ninh Tĩnh Dao ở nhà dì trong thời gian dài nên cô phát triển khả năng quan sát lời nói và cảm xúc rất tốt. Cô ấy rất giỏi che giấu bản thân, những gì cô ấy thể hiện bên ngoài luôn khác với trái tim cô ấy. Cô ấy hiền lành và dễ nói chuyện. Chỉ cần không giẫm phải chỗ đau, cho dù nước đến cổ họng cô vẫn có thể sống thoải mái. Nhưng sâu thẳm, cô thực chất là một cô bé bướng bỉnh và bướng bỉnh. Một khi cô đã quyết định điều đó, cô sẽ không bao giờ thay đổi cuộc đời mình. 

…

"Cảnh Dao, cấp trên đã dặn dò, không thể coi thường Đông Phương tiên sinh, ngươi nhất định phải cẩn thận xử lý!"

Đường Vũ Điệp, một nữ tiếp viên trên cùng chuyến bay, đã ân cần nhắc nhở cô rằng người phụ nữ này chính là một trong những nữ tiếp viên xinh đẹp mà Đông Phương Vũ từng gặp trước đây. 

"Yên tâm đi, chúng ta đã gặp rất nhiều loại người, không có gì đáng lo ngại." Ninh Tĩnh Dao lời nói của Đường Vũ Điệp không để vào lòng, bởi vì quản gia đã cảnh báo trước cho cô. 

Ninh Kinh Diêu nổi tiếng là người tính tình tốt và không bao giờ đối đầu với hành khách. Cô luôn hiểu tầm quan trọng của việc ứng xử với hành khách trên máy bay. Cô ấy sẽ không thúc ép cũng như không có thái độ xấu nên hiếm khi gặp phải những vấn đề nan giải và đã tạo được danh tiếng tốt cho hãng hàng không. Cuộc sống riêng tư của cô khắt khe hơn và cô chưa từng hẹn hò với ai. Cô chỉ biết mình có mẹ là chuyên gia y tế. Vì đam mê y học nên những vấn đề trong cuộc sống thường ngày thường khiến con gái bà lo lắng. 

"Lần này thì khác, cậu biết không? Những mánh khóe mà các cậu dùng để kiềm chế lẫn nhau lần này có thể sẽ không còn tác dụng nữa." Đường Vũ Điệp nhắc nhở lần nữa. 

Trước đây, Ninh Tĩnh Dao luôn lợi dụng điểm yếu của nhân tính để cho những người nổi bật ở khoang hạng nhất kiềm chế lẫn nhau, khiến một số hành khách trên máy bay muốn làm gì thì làm để kiềm chế cô, nhưng lần này hiển nhiên không có tác dụng. 

"Anh ấy là ai?" Ninh Tĩnh Dao đang bận rộn chuẩn bị bữa ăn hỏi Đường Vũ Điệp. 

"Hắn tên Đông Phương Ngọc, là Đông Phương gia tộc người thừa kế, ngươi có biết Đông Phương gia không? Trong giới kinh doanh chiếm một quyền lực rất lớn..." Đường Vũ Điệp nhìn Đông Phương Vũ nói. 

"Tiểu Điệp, em rất thích anh ấy phải không?" Ninh Tĩnh Dao trêu chọc không đồng tình. 

"Ngươi thích cái gì! Đừng nói nhảm! Nhưng nếu ngươi thật sự có thể gả cho hắn, cả đời cũng không cần lo lắng." Đường Vũ Điệp vội vàng nói. 

"Đã muốn gả cho hắn, hôm nay liền có thể phục vụ hắn ở khoang hạng nhất." Không hiểu sao Ninh Tĩnh Dao lại nảy ra ý định không muốn phục vụ.

"Ngươi cho rằng ta không muốn sao? Ta không phải quản sự chỉ định người." Đường Vũ Điệp miệng nhỏ nói.

"Được rồi, khi nào tôi quá bận, tôi sẽ rủ cậu đi cùng tôi sau, được không?" Ninh Tĩnh Dao cười trêu chọc.

"Được rồi! Họ quả thực là chị em tốt..." Đường Vũ Điệp hưng phấn nói. 

…

Ninh Tĩnh Dao không thể không biết về Đông Phương Ngọc và Đông Phương gia. Lúc đầu, cô tưởng Đông Phương Ngọc là một chàng trai bảnh bao với mái tóc dầu và khuôn mặt hồng hào, nhưng không ngờ anh ta lại là một người đàn ông cực kỳ đẹp trai và hiền lành, với dáng người cao ráo và khí chất anh hùng trong đôi mắt giữa hai lông mày. Giọng điệu của anh ấy rất thoải mái và không kiềm chế, nhưng cử chỉ của anh ấy lại đầy quyến rũ. 

Tuy nhiên, đôi mắt đó đang đảo nhìn lên xuống đôi chân xinh đẹp trong bộ đồng phục tiếp viên, váy và tất chân của cô, dù cố ý hay vô ý. Có vẻ như Đường Vũ Điệp nói mình là một tay chơi hào hoa cũng không phải không có căn cứ, Ninh Tĩnh Dao không khỏi có chút lo lắng. 

Ninh Tĩnh Dao mặc áo phao đứng trước mặt Đông Phương Ngọc, mỉm cười nhìn hắn. Lúc này, giọng nói dễ chịu của tiếp viên Lưu Ngọc Vân phát ra từ đài phát thanh trên không: "Xin chào các hành khách! Chào mừng lên chuyến bay của chúng tôi..."

"...vậy xin hãy chú ý đến màn trình diễn mặc áo phao của chúng tôi..." Ninh Tĩnh Dao ở phía trước bắt đầu hướng dẫn chi tiết cách mặc áo phao. 

"Đội áo phao qua đầu và kéo vòng dây nịt xuống."

Ninh Tĩnh Dao chăm chú đọc: “Nếu áo phao không thể phồng lên được thì hãy thổi vào khí quản hai bên!”

Trong khi biểu diễn, cô ấy di chuyển cái miệng anh đào màu đỏ của mình về phía khí quản và thực hiện động tác thổi. Đôi môi đỏ rực gợi cảm và đầy đặn của cô bĩu môi nhắm vào ống kính, khiến Đông Phương Vũ chợt lóe lên một hình ảnh không phù hợp với trẻ con. 

"Haha! Nongyu thổi sáo!" Đông Phương Vũ cười thầm, lắc đầu đem hình ảnh đó cất đi. Sau lời giải thích liên quan, máy bay đã sẵn sàng cất cánh. 

Sau khi Ninh Tĩnh Dao kiểm tra dây an toàn của Đông Phương Vũ một cách chính xác và khéo léo, cô cũng bắt đầu ngồi vào chỗ của mình. Bộ ngực đầy đặn và săn chắc dưới bộ đồng phục tiếp viên hiện ra trước mặt cô rồi đột ngột biến mất. Đôi chân dài miên man trong tất chân và giày cao gót đẹp đến mức khiến người ta phải chảy máu. Đông Phương Ngọc nhìn Ninh Tĩnh Dao gật đầu đồng ý, thắt dây an toàn rồi ngồi thẳng dậy. 

Chẳng mấy chốc, đèn cất cánh và hạ cánh trong cabin bật sáng. Đông Phương Vũ tựa lưng vào ghế. Sau khi tăng tốc mạnh, máy bay cất cánh và cất cánh. Ninh Tĩnh Dao nhắm mắt nghỉ ngơi, nhưng lại cho Đông Phương Ngọc một cơ hội thưởng thức. 

Ninh Tĩnh Dao ngồi ở ghế phía trước, nhắm mắt lại, khuôn mặt rất uy nghiêm, động tĩnh, hai chân đi trong đôi tất pha lê trong suốt màu da thịt hơi nghiêng một góc, lòng bàn tay chắp lại đặt trên cặp đùi tròn trịa đầy đặn, tư thế rất tao nhã và phóng khoáng. Dù không thể nhìn thấy dáng người của cô vì áo khoác của tiếp viên hàng không nhưng nơi cô được thắt dây an toàn đã lộ rõ ​​đường cong của dáng người cô. Dây đai gần ngực cô ấy rõ ràng nhấp nhô như núi Phú Sĩ. Thân hình của cô ấy thực sự rất đẹp. 

Máy bay dường như đã đạt được lộ trình và độ cao quy định và dần dần trở lại trạng thái bay ngang. Ninh Tĩnh Dao ở phía trước cũng mở to đôi mắt xinh đẹp. Đông Phương Ngọc nhìn cô cười không chút do dự. Khi đôi mắt xinh đẹp của Ninh Tĩnh Dao chạm phải ánh mắt rực lửa của anh, cô không khỏi xấu hổ đỏ mặt. Cô tháo dây an toàn rồi đứng dậy chuẩn bị làm việc ở phía sau. 

Sau lời thông báo thường lệ của tiếp viên hàng không, Đông Phương Ngọc cũng bắt đầu nhìn phong cảnh ra ngoài cửa sổ. Anh thích cảm giác nhìn từ trên trời xuống. Các tòa nhà và ô tô trở thành hộp diêm. Máy bay đã cất cánh và chuyển sang trạng thái bay ổn định. Lúc này phi công cơ bản không có việc gì làm. Anh ta sử dụng máy tính để điều hướng và bay thẳng đến đích. 

Sau sự hưng phấn vừa rồi, tâm trạng của Đông Phương Ngọc đã trở lại bình tĩnh...

Máy bay đã bay được khoảng mười phút thì có tiếng lăn lộn từ phía sau. Một tiếp viên hàng không khác mang theo một chiếc xe đẩy tới, phục vụ theo thứ tự đồ uống và đồ ăn nhẹ. Lúc này Ninh Tĩnh Dao đã cởi áo khoác dài tay ra. Bên trong là một chiếc vest vest trễ vai hai khuy đồng phục cùng màu với hoa văn hai khuy gọn gàng chồng lên nhau ở phía trước. Chiếc áo sơ mi dài tay màu trắng có tay áo màu xanh với sọc vàng ở đầu cổ tay.

"Cảnh Dao, quản gia kêu ngươi tới đây!" Đường Vũ Điệp nói.

"Được rồi, Tiểu Điệp, trước tiên chiếu cố Đông Phương tiên sinh, ta sẽ sớm quay lại!" Ninh Tĩnh Dao mỉm cười chào đón Đông Phương Ngọc, sau đó xoay người đi ra ngoài.

Không quá khi nói rằng Đường Vũ Điệp vừa bước sang tuổi 23 đã sở hữu vẻ đẹp tự nhiên. Làn da của cô ấy trắng nõn và dịu dàng, toát lên vẻ sáng bóng khỏe mạnh. Cô ấy có khuôn mặt hồng hào, đôi má hồng đào và đôi mắt hạnh nhân chuẩn mực. Luôn có một làn sương mù mờ ảo, như thể cô ấy đang uốn cong một vũng nước mùa thu. Cô ấy có đôi lông mày nhạt và đôi môi nhỏ đỏ, luôn mím môi cười nhưng không phải cười. Chiều cao 1,73 mét của cô khiến người ta cảm thấy cô quả thực rất mảnh mai và xinh đẹp. 

Đường Vũ Điệp mặc bộ đồng phục tiếp viên màu xanh sapphire vừa vặn, chiếc khăn quàng cổ màu trắng và xanh kết hợp đặc biệt đẹp mắt. Thánh Nữ Phong đầy đặn nâng bộ đồng phục trên ngực lên đỉnh núi. Hai Thánh Nữ Phong nhẹ nhàng run rẩy theo thân thể nàng chuyển động, váy đồng phục cũng ướt đẫm mồ hôi. Cặp mông to tròn nghiêng lên thành một hình vòng cung duyên dáng, đôi chân thon và cân đối đang mặc một chiếc quần tất trong suốt siêu mỏng màu da thịt, phản ánh độ trắng nõn và thanh tú của cặp đùi được bọc trong chiếc tất trong suốt siêu mỏng. Đôi giày cao gót màu đen đặc biệt đẹp và quyến rũ khi mang trên đôi chân nhỏ nhắn và thanh tú. 

Ngoài hình dáng tuyệt đẹp, kiểu tóc thoải mái và khô ráo, khuôn mặt nổi bật sau khi đội chiếc mũ lưỡi trai màu xanh, nụ cười tao nhã, cũng như vẻ quyến rũ trưởng thành và vòng eo mềm mại như một thiếu nữ gợi cảm, cô ấy còn có một loại sức quyến rũ khiến người ta phải hoảng sợ. 

Tâm trạng của Đông Phương Ngọc đột nhiên trở nên tốt hơn. Hắn hơi mở đôi mắt dâm đãng, mỉm cười nhìn Đường Vũ Điệp đang đẩy xe ăn. Cô ấy mặc một bộ đồng phục vừa vặn, làm nổi bật vóc dáng xinh đẹp của cô ấy. Đôi chân thon dài trắng như tuyết được bọc trong một đôi tất pha lê trong suốt màu da thịt dưới chiếc váy ngắn trông đẹp mắt nhất. 

Khi Đông Phương Vũ nghĩ rằng nếu đôi chân thon dài và gợi cảm của Đường Vũ Điệp có thể quấn quanh eo anh thì trông anh sẽ càng gợi cảm và quyến rũ hơn. Nghĩ đến đây, anh cảm thấy ham muốn nam tính của mình bắt đầu trỗi dậy. 

"Người đẹp, xin thứ lỗi!"

Đông Phương Ngọc giơ tay gọi cô lại. Đánh giá từ vô số kinh nghiệm với phụ nữ, Ninh Tĩnh Dao là một người phụ nữ truyền thống, bảo thủ và dè dặt. Mặc dù cô ấy vô cùng quyến rũ, nhưng để quyến rũ loại phụ nữ đó cần có thời gian và sự kiên nhẫn, và bạn không thể vội vàng thành công. 

Đường Vũ Điệp thì khác. Cô nhìn cô với ánh mắt vui mừng và ám ảnh. Rõ ràng cô ấy là kiểu phụ nữ ngưỡng mộ sự tưởng tượng, tính cách tương đối cởi mở và vui vẻ, nên nếu tự phụ hơn một chút thì cô ấy có thể chấp nhận được. 

Đông Phương Vũ không ngờ nhận ra nụ cười trên mặt Đường Vũ Điệp lộ ra vẻ chói mắt như vậy. Này, cô tiếp viên quyến rũ này có lẽ rất mê anh ta, thậm chí có thể còn có ý định gả vào một gia đình giàu có. Theo quan điểm của Đông Phương Vũ, một người phụ nữ như vậy là người dễ nắm bắt nhất. 

Đường Vũ Điệp nặn ra một nụ cười ngọt ngào. Tuy có chút thích Đông Phương Ngọc nhưng cô cũng không quên mình là tiếp viên, có nhiệm vụ của riêng mình. Cô dùng trực giác của phụ nữ để nói với bản thân rằng cô muốn tránh xa người đàn ông này vì cô sợ nếu tiếp cận quá gần Đông Phương Ngọc sẽ khiến bản thân bị tổn thương. 

Nhưng bất kể là ngoại hình, dáng người, ánh mắt hay khí chất của Đông Phương Ngọc, cô chỉ nghĩ sao người đàn ông này lại có thể đẹp trai và tràn đầy nam tính như vậy? 

Cái nhìn đầu tiên khiến tim cô đập thình thịch, cái nhìn thứ hai khiến cô mê mẩn. Cô sợ trái tim mình thực sự sẽ bị anh ám ảnh, nhưng cô không muốn mọi chuyện trở nên như thế này. 

"Đông Phương tiên sinh, có chuyện gì vậy? Ngài có muốn ăn gì uống không?"

Ngửi được mùi hương nữ tính nhàn nhạt trên người Đường Vũ Điệp, Đông Phương Vũ không khỏi hít một hơi thật sâu. Mùi hương của Ninh Tĩnh Dao tươi mát và thuần khiết, mùi hương của trinh nữ, nhưng Đường Vũ Điệp lại có mùi hương nữ tính gợi cảm và tươi mát như vậy. Không ngờ, mùi thơm thoang thoảng từ cơ thể Đường Vũ Điệp lại khiến nội tiết tố khiêu dâm của anh tăng cao. 

"Anh qua đây xoa bóp cho tôi đi. Hôm nay tôi cảm thấy đầu hơi nhức, vai hơi cứng. Đến để tôi duỗi người."

Đông Phương Ngọc không khách khí ra lệnh cho Đường Vũ Điệp, nhắm mắt lại chuẩn bị tận hưởng sự phục vụ của cô. 

Nếu như có nam nhân khác yêu cầu như vậy, Đường Vũ Điệp sẽ tức giận đến mặt đen lại. Anh ấy nghĩ cô ấy là ai? Cô ấy là tiếp viên hàng không! mát xa? Tiếp viên có phải là cô gái mát xa không?

"Đông Phương tiên sinh, có lẽ ngài đã hiểu lầm."

Đường Vũ Điệp nghiến răng nghiến lợi nói với Đông Phương Ngọc, nụ cười trên mặt gần như không chịu nổi: "Tôi là tiếp viên. Nếu cô cần gì, tôi có thể tìm cách giúp cô; tuy nhiên, dịch vụ của chúng tôi không bao gồm xoa bóp cho hành khách. Nếu cô khó chịu quá, tôi khuyên cô nên xuống máy bay đi gặp bác sĩ."

Đông Phương Ngọc mở mắt ra, nhìn khuôn mặt xinh đẹp với đôi mắt rực lửa của Đường Vũ Điệp, trong lòng thầm cười, vẻ mặt vẫn rất lạnh lùng, "Thật sao? Đường cô, tôi nhớ hãng hàng không của cô đặt dịch vụ khách hàng lên hàng đầu phải không? Tôi là khách hàng quan trọng của công ty cô, cô không nên đáp ứng yêu cầu của khách hàng sao?"

"Đông Phương tiên sinh, ta đã nói rồi, chúng ta có rất nhiều dịch vụ, nhưng cái này thật sự không bao gồm!"

Đường Vũ Điệp kiên nhẫn giải thích, tuy nhiên nàng từ chối nhưng trong lòng lại thầm vui mừng.

Yêu cầu của Đông Phương Vũ rõ ràng là nhằm gây rắc rối cho cô và có mục đích khác. Nói cách khác, anh đã khiến trái tim của Đông Phương Ngọc đập thình thịch. Ít nhất Ninh Tĩnh Dao trước đây cũng không hưởng thụ "yêu cầu vô lý" của hắn. Điều này cho thấy Đông Phương Ngọc có tình cảm với cô. Từ góc độ này, Đường Vũ Điệp thật sự có chút tự mãn, nhưng cô vẫn không quên nguyên tắc của mình.

"Được rồi!" Đông Phương Ngọc vẻ mặt lãnh đạm nói: "Nếu ngài không muốn cung cấp dịch vụ này, vậy xin mời tiếp viên hàng không của ngài tới..."

"Anh Đông Phương, anh có điều gì muốn hỏi thuyền trưởng của chúng tôi không? Tôi có thể giúp gì hoặc nói cho anh một điều được không?" Đường Vũ Điệp vẫn mỉm cười hỏi.

"Bạn không thể nói điều này bởi vì tôi muốn phàn nàn!" 

Đông Phương Ngọc cố ý lớn tiếng: “Tôi muốn phàn nàn, cô Đường Vũ Điệp căn bản không muốn phục vụ tôi, giọng điệu không tốt, phục vụ không chu đáo, thậm chí còn bác bỏ lời khách hàng nói, tôi vẫn muốn…”

"Không!"

Đường Vũ Điệp đau đầu ngăn chặn lời phàn nàn của Đông Phương Vũ. Mặc dù cô biết Đông Phương Ngọc vô lễ, gây rối, quản gia có thể sẽ không nghe, nhưng xét đến thân phận của Đông Phương Ngọc thực sự đặc biệt, nếu anh ta thật sự muốn kiện anh ta trước mặt cấp trên, cấp trên sẽ nghe lời, thì tiền thưởng thành tích và tiền thưởng thành tích xuất sắc cuối năm của cô sẽ bị mất. Hơn nữa, cô ấy sẽ bị công ty liệt vào danh sách nhân viên không được ưa chuộng, thậm chí có thể bị sa thải. Cô ấy không thể chấp nhận rủi ro này. Cuối cùng cô cũng được công ty đánh giá cao và đến được đây, sao có thể bị người đàn ông này hủy hoại?

Đây là một mối nguy hiểm và bạn không thể tự mình chấp nhận rủi ro này. 

Đường Vũ Điệp tự nhủ, chỉ cần chịu đựng thêm một chút nữa là có thể làm được. Bên cạnh đó...

Quên đi, massage cũng không phải chuyện gì to tát, chưa kể tôi không thích anh ấy?

Có thể cung cấp dịch vụ cho anh ấy là điều mà nhiều người thậm chí không thể yêu cầu! 

Thị Thanh Tuyết và Thẩn Văn Hạ, ​​​​những người đang phục vụ cabin bình thường, nóng lòng muốn lao vào vòng tay của họ?

Nếu biết Đông Phương Ngọc có yêu cầu này, thậm chí có thể sẽ nhờ tiếp viên hàng không phục vụ anh ta. Khi đó họ thực sự sẽ tự làm tổn thương mình khi di chuyển ông Jiang. 

"Anh Đông Phương, anh quay lại ngồi đi, tôi sẽ xoa bóp cho anh ngay, được không?" Đường Vũ Điệp chỉ có thể thuận miệng nói. 

"Tất nhiên rồi. Nếu cậu đồng ý sớm hơn thì không phải sẽ ổn sao?"

Đông Phương Ngọc không khỏi nở nụ cười kiêu ngạo: "Thật ra ta vốn là người ăn nói nhỏ nhẹ chứ không phải cứng rắn. Nếu ngươi ôn nhu hơn, ta sẽ không xấu hổ khi bắt nạt phụ nữ, đặc biệt là mỹ nhân!"

Đường Vũ Điệp đứng ở phía sau hắn, không khỏi xấu hổ trừng mắt nhìn Đông Phương Vũ. Mẹ kiếp, cô không ngờ Đông Phương Ngọc lại giống mấy tên ăn chơi đó. Có vẻ như cô đã phạm sai lầm. Đàn ông đều có đạo đức, khi có lợi thì xử sự, nhưng họ nói ra điều này mà không hề xấu hổ. Lúc này, cô thực sự muốn đá anh! 

"Đường Vũ Điệp tiểu thư? Đang nhìn cái gì? Nhanh lên."

"Ồ." Đường Vũ Điệp đặt tay lên đầu Đông Phương Ngọc, bắt đầu xoa bóp cho anh. 

Lúc này Đông Phương Ngọc lại phê phán: "Cái gì? Chưa ăn cơm? Không thể mạnh mẽ hơn được sao?"

Khi Đường Vũ Điệp bắt đầu ép mạnh, Đông Phương Ngọc liền phàn nàn: "Yên tâm đi, ngươi muốn giết chồng mình!"

“Giết chồng cô?”

Đường Vũ Điệp đã tức giận rồi. Đây là cái gì? 

Vì vậy cô nói với anh bằng một giọng rất nhẹ nhàng: "Anh Đông Phương, cường độ này có được không?"

Nhưng trong mắt cô lại có một tia sát khí. Đường Vũ Điệp không hiểu vì sao Đông Phương Ngọc không hành hạ Ninh Tĩnh Dao mà lại làm khó cô? 

Tôi có thực sự hấp dẫn hơn cô ấy không? 

Tuy dung mạo của cô không tệ nhưng vẫn kém hơn Ninh Tĩnh Dao một chút. Đường Vũ Điệp rất tự nhận thức được điều này, nhưng tại sao Đông Phương Ngọc lại thích anh thay vì Ninh Tĩnh Dao? 

Đường Vũ Điệp không thể nghĩ ra được điểm này. 

Đông Phương Ngọc chỉ là nhắm mắt lại, hài lòng ậm ừ: "Ta chỉ đang cố gắng thôi!"

Một lúc sau, Đường Vũ Điệp mới phản kháng: "Đông Phương tiên sinh, có được không? Tay tôi đau quá, không còn sức lực!"

Đông Phương Ngọc suy nghĩ một chút rồi nói: "Được rồi! Vậy là xong."

Đường Vũ Điệp thở phào nhẹ nhõm: "Thật tốt quá, tôi thật sự mệt mỏi rồi."

Cô đứng cạnh Đông Phương Ngọc và đánh vào tay cô. Cô luôn được người khác xoa bóp, nhưng hôm nay cô lại xoa bóp cho người đàn ông này. Trong lòng cô phàn nàn rằng cô không hề nhận ra rằng Đông Phương Ngọc đã mở mắt ra, đang nhìn chằm chằm vào cô như một con mồi ngon.


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 242

Đông Phương Vũ bất ngờ đưa tay ra, kéo Đường Vũ Điệp vào trong lòng. Không cho cô bất kỳ cơ hội phản kháng nào, anh bịt kín đôi môi đỏ rực của cô, "Hừm... ừm... vị ngọt quá..." Đường Vũ Điệp muốn đẩy anh ra, nhưng tay Đông Phương Ngọc lại mạnh dạn đưa vào trong váy đồng phục của cô, trượt vào cặp mông tròn trịa đầy đặn của cô. 

"Đồ khốn nạn, để tôi đi... ừm..." Đường Vũ Điệp mở đầu tạo cơ hội cho Đông Phương Ngọc đưa lưỡi vào miệng cô, di chuyển điêu luyện, tham lam đòi hỏi sự ngọt ngào của cô, trong khi Đông Phương Vũ một tay vòng qua eo cô cuộn váy đồng phục lại, sau đó thò tay vào bên trong quần lót của cô, xoa nắn bộ phận kín của cô, khơi dậy trong cơ thể cô một cảm giác đau nhói và run rẩy không quen thuộc. 

Tay còn lại của Đông Phương Ngọc cũng đưa tay vào trong áo tiếp viên của Đường Vũ Điệp, từ tấm lưng mịn màng đến cúc áo ngực của cô, nhẹ nhàng khéo léo cởi nút ra, đưa tay đến trước ngực cô, ôm một bên ngực của cô và nhào nặn thật mạnh, để lại dấu tay đỏ của anh trên bộ ngực trắng như tuyết của cô...

"Hmm...ah..." Đường Vũ Điệp toàn thân yếu ớt trước sự trêu chọc khéo léo của Đông Phương Vũ, mọi sự phản kháng đều biến mất, trong đầu cô chỉ còn lại dục vọng kỳ lạ do sự trêu chọc nóng bỏng này gây ra. Cảm giác nóng bức và tê dại chiếm hết suy nghĩ của cô, đến nỗi trong đầu cô chỉ còn nụ hôn và sự vuốt ve của Đông Phương Ngọc, Chúa ơi! 

Làm sao tôi có thể nhạy cảm đến vậy trước phản ứng của anh ấy? 

Có lẽ nào cô ấy thực sự là một người phụ nữ dâm đãng? 

Không, hoàn toàn không. 

Khi Đường Vũ Điệp say mê ngẩng đầu lên, để lộ chiếc cổ thon dài trắng nõn, Đông Phương Vũ môi trượt xuống môi cô, thè lưỡi vuốt ve chiếc cổ trắng như tuyết của cô, để lại những vết như cánh hoa hồng trên cổ áo và ngực cô, chính là dấu vết của anh. Khi anh muốn đi xa hơn thì đột nhiên có thông báo rằng máy bay đang gặp sóng gió. Anh lập tức giúp Đường Vũ Điệp chuẩn bị. Cô còn chưa kịp hiểu ra tình hình thì anh đã đứng dậy, bế Đường Vũ Điệp vào lòng, bảo cô ngồi lên ghế tiếp viên hàng không và thắt dây an toàn. 

Đường Vũ Điệp bối rối nhìn hắn, Đông Phương Vũ lại mỉm cười với cô, đặt tay lên đôi môi đỏ mọng bị anh hôn sưng tấy, xoa xoa. 

"Xem ra ngươi cũng là một vật nhỏ nhiệt tình, nhưng hiện tại gặp phải luồng khí cũng cần tạm thời bình tĩnh lại!" Lời nói của Đông Phương Ngọc khiến Đường Vũ Điệp như bị điện giật. 

Ôi chúa ơi! 

Cô ấy đang làm cái quái gì vậy? 

Cô ấy là tiếp viên, không phải gái điếm, mà là...

Thực ra anh ấy đã đi cùng với hành khách...

Vừa trên máy bay...

Toàn bộ khuôn mặt của cô ấy đỏ bừng và cô ấy lấy tay che mặt trong sự thất vọng. Sao cô có thể làm chuyện đáng xấu hổ như vậy? 

Đường Vũ Điệp trong lòng vừa bối rối, vừa ngạc nhiên vừa vui mừng. Cô thực sự không thể tin được mình lại có phản ứng như vậy. 

"Đông Phương tiên sinh, chuyện này để ta nói cho ngươi biết..." Đông Phương Vũ cười nham hiểm tiếp tục: "Chuyện này để hôm khác ta kết thúc. Nhìn thấy phản ứng nhiệt tình của ngươi, ta thật sự nóng lòng muốn thời khắc đó đến!"

Anh trêu chọc, đưa tay vuốt ve đôi má thanh tú của Đường Vũ Điệp, sau đó cười thắt dây an toàn. 

Trong lúc Đường Vũ Điệp còn ngơ ngác đứng đó thì Đông Phương Ngọc đã kéo cô vào lòng, ôm thật chặt. Đúng lúc cô chuẩn bị thoát ra, máy bay đột nhiên rung lắc nhẹ, Đường Vũ Điệp chỉ có thể bám chặt vào áo anh, bánh ngọt trên xe cũng bị rung lắc rơi ra. 

Nếu Đường Vũ Điệp không nhẹ nhàng siết chặt tay Đông Phương Ngọc, Đông Phương Ngọc sẽ không phát hiện ra anh ôm cô quá mạnh, vội vàng thì thầm vào tai cô một câu xin lỗi: “Tiểu Điệp, anh xin lỗi đã làm em tổn thương.”

"Không thành vấn đề..." Đường Vũ Điệp run rẩy trả lời. 

Có lẽ là do Đông Phương Vũ lúc này ở quá gần. Anh không chỉ có thể cảm nhận được đầy đủ những hạt tai nhỏ nhắn đáng yêu mà còn có hơi nóng nóng bức tỏa ra từ khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng vì xấu hổ đó. Đường Vũ Điệp vô thức muốn lùi lại, nhưng khoảng cách giữa hai người ngồi trên cùng một chỗ quá nhỏ, cô không có nơi nào để trốn. 

Đột nhiên, Đông Phương Vũ cảm thấy nhiệt độ cơ thể của mỹ nhân trong vòng tay mình tăng lên nhanh chóng, bàn tay nhỏ nhắn đặt trên ngực anh vẫn còn hơi run rẩy. Lúc này, Đông Phương Vũ mới ý thức được, bởi vì tư thế thay đổi, con cặc có vuốt của mình không còn chỗ trốn, nó đang ép mạnh vào cặp đùi đầy đặn được bọc trong chiếc tất pha lê trong suốt màu thịt của Đường Vũ Điệp. 

Đông Phương Ngọc vội vàng cố gắng ngả người về phía sau, nhưng trên ghế lại không còn chỗ trống. Con cặc cứng ngắc của anh bị đẩy lên cao hơn do chuyển động của anh, và nó chỉ bị mắc kẹt giữa hai chân của người phụ nữ xinh đẹp trong vòng tay anh. Thân thể mảnh khảnh của Đường Vũ Điệp bỗng nhiên run rẩy.

Đông Phương Ngọc vội vàng giải thích: "Xin lỗi! Tôi không cố ý!" Anh tự nghĩ: Đó là cố ý cũng như cố ý.

"Tôi biết!"

Đường Vũ Điệp rơi vào trạng thái bối rối. Cô không ngẩng đầu nhìn Đông Phương Ngọc, mà xấu hổ run rẩy trong vòng tay anh, “Em biết…” nhưng trong lòng lại nói: Hừ! 

Ai biết được liệu bạn có cố tình làm điều đó hay không. 

Đông Phương Vũ thở ra, nhẹ nhàng nâng cằm Đường Vũ Điệp lên. Khi nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng của cô, anh cảm thấy ngọn lửa dưới háng mình càng lúc càng cháy dữ dội. Anh ta chỉ có thể nghiến răng nghiến lợi nhìn chằm chằm vào đôi mắt to quyến rũ của Đường Vũ Điệp, cười xấu xa nói: "Máy bay gập ghềnh... Tôi... tôi không nhịn được..."

Đường Vũ Điệp không nói gì, chỉ cắn đôi môi anh đào thanh tú hơi đẫm mồ hôi, trầm ngâm chớp mắt. Hơi thở thơm tho liên tục phả vào vai và cổ Đông Phương Ngọc. Trong khoang hạng nhất càng ngày càng nóng hơn. Hai tay Đông Phương Ngọc đang đặt trên eo cô vô thức siết chặt lại...

Máy bay đã vượt qua khu vực ghềnh thành công và chương trình phát sóng đã đánh thức lại sự tỉnh táo đã dần mất đi trong cuộc trò chuyện. Bàn tay nhỏ nhắn của Đường Vũ Điệp đặt trên ngực Đông Phương Vũ đột nhiên kinh ngạc duỗi ra. Anh cũng nhanh chóng buông tay ra trên vòng eo mềm mại, nhưng Đông Phương Vũ đã cảm thấy áo sơ mi của mình đã ướt, đồng phục tiếp viên của Đường Vũ Điệp cũng vậy. 

Đông Phương Ngọc lúc này mới buông Đường Vũ Điệp ra, sau đó mới cởi dây an toàn, cười nói: "Ta đã cứu mạng ngươi. Nhưng không sao, ta nghĩ ngươi sẽ 'thưởng' thật tốt cho ta."

Nói xong, anh ta nhìn từ trên xuống dưới hình bóng cô bằng ánh mắt tà ác. 

Đường Vũ Điệp ngượng ngùng đỏ mặt, tức giận đến răng ngứa ngáy. Cô thực sự không liên quan gì đến người đàn ông từng hiền lành và kiêu ngạo này. Vừa rồi cô chỉ bị anh thu hút trong chốc lát; anh thậm chí không thể nghĩ đến phần thưởng, cô sẽ không bao giờ để anh đạt được điều ước của mình nữa. 

Đường Vũ Điệp tức giận quỳ xuống nhặt đồ ăn rơi xuống. Đông Phương Ngọc nhìn thấy nàng ngồi xổm như thế này, váy màu lam đậm thu nhỏ lên trên, cặp đùi tròn trịa và gò má đầy đặn được bao bọc trong chiếc quần tất pha lê trong suốt màu da thịt. Hình dáng gợn sóng càng thêm hấp dẫn, thậm chí còn mơ hồ lộ ra chiếc quần lót màu hồng. 

Đông Phương Ngọc nhìn thấy bộ dáng khẩn trương và đề phòng của Đường Vũ Điệp, trong lòng không khỏi buồn cười. Chưa có người phụ nữ nào từng cư xử vui tươi như vậy. Phản ứng mới mẻ như vậy đã khơi dậy ham muốn chinh phục trong anh, đồng thời khiến trò chơi giữa họ trở nên sôi nổi và hấp dẫn hơn. Khi một người đàn ông gặp thử thách, anh ta sẽ chỉ muốn chinh phục nhiều hơn và có được niềm vui êm ái trong quá trình chinh phục. 

Đông Phương Ngọc đưa tay gọi Đường Vũ Điệp: "Đường Vũ Điệp cô nương, cô có thể qua đây được không?"

"Anh Đông Phương, anh có thể làm gì?"

"Bạn có thể vui lòng mang cho tôi một chai rượu vang đỏ được không?"

Đường Vũ Điệp có chút kinh ngạc, nhưng nàng cũng không nói gì. Cô vừa lấy chai rượu từ toa ăn ra. Khi cô rót rượu cho Đông Phương Ngọc, anh bất ngờ kéo cô vào lòng. Đường Vũ Điệp sợ hãi kêu lên, vội vàng cất chiếc bình đi.

"Anh Đông Phương." Đường Vũ Điệp khiển trách Đông Phương Vũ với giọng điệu rất nghiêm khắc, "Tôi là tiếp viên hàng không ở đây, không phải bạn gái của anh. Xin đừng tùy tiện chạm vào tôi, được không?"

Bàn tay nhỏ bé của Đường Vũ Điệp đẩy vào lồng ngực rắn chắc của anh, nhưng Đông Phương Vũ vẫn bất động. Anh ta không muốn buông Đường Vũ Điệp mà cười xấu xa nói: “Tôi chỉ có chuyện muốn nói với em.”

"Được! Để tôi đi trước, chúng ta từ từ nói chuyện." Đường Vũ Điệp vẫn giãy giụa, muốn thoát khỏi vòng tay của hắn.

Một người muốn thoát ra và một người không chịu buông ra. Ngay khi cả hai đang kéo nhau, chiếc váy ngắn đồng phục tiếp viên hàng không của Đường Vũ Điệp không lúc nào được xắn lên đến thắt lưng, để lộ cặp đùi mềm mại trắng như tuyết được bọc trong đôi tất pha lê trong suốt màu da thịt. Vai cô bị bàn tay to lớn của Đông Phương Ngọc giữ chặt. Trong lúc giằng co, phần áo trên của cô bắt đầu lỏng ra, để lộ một bộ ngực lớn trắng như tuyết, khiến Đông Phương Ngọc phải mở to mắt. 

Đường Vũ Điệp nhận ra ánh mắt của Đông Phương Ngọc, vội vàng muốn kéo quần áo của cô lên, nhưng bàn tay ma thuật của anh đã chiếm lấy ngực cô trước. Anh dùng lòng bàn tay to lớn kéo áo Đường Vũ Điệp sang một bên, sau đó cúi đầu gặm nhấm đôi vai tròn trịa của cô. Một tay còn chạm vào đùi cô được bọc trong chiếc tất pha lê trong suốt màu da thịt, vuốt ve và khám phá...

"Không..." Đường Vũ Điệp lắc đầu, muốn từ chối. 

Đông Phương Ngọc chỉ bằng một động tác nhanh chóng đã bịt kín môi Đường Vũ Điệp, cắn mút môi cô. Trong lúc đôi môi đỏ mọng của cô hơi hé mở, anh đưa chiếc lưỡi khéo léo của mình vào khám phá, khuấy động lưỡi cô và hấp thụ hương thơm từ môi cô. 

"Ừm... ừm..." Một luồng nhiệt từ bụng dưới của Đường Vũ Điệp truyền đến khắp cơ thể cô. Cảm giác nóng bức khiến toàn thân cô mềm nhũn. Cô chỉ có thể bất lực rúc vào vòng tay của Đông Phương Vũ và để anh cầu xin bất cứ điều gì. Mọi sự kháng cự của cô sụp đổ khi cô bắt gặp nụ hôn và sự vuốt ve của anh. 

Nhìn thấy Đường Vũ Điệp im lặng đầu hàng, Đông Phương Vũ càng cảm thấy cuồng nhiệt hơn. Tất cả những lời có thể được nói sau. Anh chỉ muốn cô vào lúc này và muốn cô giúp đỡ để giải quyết nỗi khao khát không thể dập tắt kể từ lần đầu tiên anh nhìn thấy cô. 

Đông Phương Vũ kéo xà ngang giữa hai ghế lên rồi nằm xuống. Anh ta cũng kéo Đường Vũ Điệp vào người mình. Anh hôn cô sâu hơn. Một tay bồn chồn cuộn chiếc váy đồng phục tiếp viên lên, để nó tựa vào eo cô. Sau đó anh ta dùng sức cởi quần lót của cô ra. Lòng bàn tay anh chạm trực tiếp vào cặp mông trắng mịn được bọc trong chiếc tất pha lê trong suốt màu da thịt của cô, trượt lên xuống mông cô. 

Đông Phương Ngọc cũng dùng tay kia kéo áo của Đường Vũ Điệp xuống, sau đó cởi áo lót của cô, để lộ hai bộ ngực trắng nõn và đầy đặn trước mặt anh. Anh một tay ôm lấy bộ ngực của Đường Vũ Điệp, dùng đầu ngón tay xoa mạnh núm vú, khiến nụ hoa của cô nở cứng giữa các ngón tay anh. Anh mở miệng đón lấy một trong những nụ vú săn chắc rồi mút thật mạnh. 

Đông Phương Ngọc dùng chân dang rộng đôi chân thon dài gợi cảm của Đường Vũ Điệp, đưa bàn tay giữa mông cô vào sâu trong vùng kín hơi hở của cô, ấn và véo vào núm vú nhạy cảm của cô cho đến khi cô không chịu nổi nữa mà rên rỉ...

Đông Phương Ngọc đột nhiên xoay người, để Đường Vũ Điệp nằm ở dưới mình. Nhìn thấy vẻ đẹp say đắm trên làn da của cô vì đam mê, anh không khỏi nhanh chóng cởi cà vạt và áo sơ mi, áp chặt phần thân trên trần trụi của mình vào phần thân trên cũng mịn màng không kém của cô. Sự tiếp xúc gần gũi như vậy mang lại cho hai người một cảm giác khoái cảm kỳ lạ, cả hai đều không khỏi thở dài...

Đông Phương Ngọc hơi nâng người lên, ngón tay thon dài luồn vào rừng rậm rậm rạp vùng kín của Đường Vũ Điệp, xoa bóp thăm dò, sau đó nhanh chóng chen vào trong hang của cô. Thân thể Đường Vũ Điệp đột nhiên cứng đờ, sự xâm nhập đột ngột khiến cô rất sốc và khó chịu. "Không... không..." Cô chống cự động tác của Đông Phương Ngọc, lại không ngờ ngón tay anh lại kẹp chặt. 

"KHÔNG?" Đông Phương Ngọc bỗng nhiên tà ác cười: "Được rồi, nhưng âm đạo của ngươi đang kẹp chặt tay ta, ngươi có muốn không? Hay là không?"

Đường Vũ Điệp giật mình, vội vàng mở hai chân ra. Không ngờ, ngón tay của Đông Phương Ngọc thọc sâu hơn vào âm đạo của cô, rung động và quyến rũ cơ thể cô một cách điên cuồng, khiến cô hét lên và không ngừng lắc đầu điên cuồng. 

"Buông ra...Ta...kẻ xấu...Ta không muốn như thế này...Sai rồi... Ờ..." Thân thể Đường Vũ Điệp vặn vẹo như một ngọn lửa. Những dòng nước nóng từ từ chảy ra từ vùng kín của cô. Mật ong của cô thấm đẫm những ngón tay của Đông Phương Ngọc. Đông Phương Ngọc cười đắc ý, rút ​​tay lại, đưa bàn tay ướt át lên đưa lên mắt nàng. 

"Không? Hả? Nhìn xem, ướt quá mà còn nói không?"

Đông Phương Ngọc cố ý đưa vào miệng trước mặt Đường Vũ Điệp, cố ý mút một cách thích thú, thỉnh thoảng phát ra một tiếng “tsk tsk”. Đường Vũ Điệp không khỏi nhìn thấy trên ngón tay Đông Phương Vũ có chút mơ hồ màu trắng đục như sữa mật ong. Mí mắt cô chuyển sang màu đỏ. Khi nhìn thấy Đông Phương Ngọc đưa ngón tay vào miệng cô mút, cô cảm thấy một cảm giác khoái cảm kỳ lạ dâng lên trong cơ thể, cuốn trôi mọi giác quan của cô. Cô nhanh chóng quay đầu sang hướng khác, không muốn nhìn thấy hành vi tục tĩu của anh. 

Đông Phương Ngọc cười khúc khích, đột nhiên mở rộng đùi Đường Vũ Điệp, để bộ phận kín xinh đẹp của cô hiện ra trước mắt vốn đã đỏ bừng vì dục vọng. Nhìn thấy nước trái cây không ngừng tiết ra từ lỗ của cô, anh không khỏi cúi đầu, cúi xuống vùng kín quyến rũ của Đường Vũ Điệp và ngắm nhìn. 

"Đẹp quá... đẹp quá... ẩm và ngọt... ngon hơn sữa nhiều!" Đông Phương Vũ mở miệng nhấp một ngụm nước ngọt của Đường Vũ Điệp. 

Bị Đông Phương Ngọc liếm mút quá yêu thích, Đường Vũ Điệp chỉ có thể rên rỉ, toàn thân đỏ bừng, trong cơ thể bùng lên một cỗ dục vọng cực lớn. Ngoại trừ sự đụng chạm của anh, trái tim và tâm trí cô hoàn toàn trống rỗng. Tất cả đạo đức và sự xấu hổ đã bị ném ra khỏi bầu trời. Bây giờ cô chỉ muốn thứ gì đó từ Đông Phương Ngọc, nhưng cô không thể nói được mình muốn gì. 

Đầu lưỡi của Đông Phương Ngọc vẫn tiếp tục thoải mái khám phá âm đạo của Đường Vũ Điệp, ra vào liên tục không ngừng nghỉ. Nó không chỉ khiến chất lỏng tình yêu của cô tiết ra nhiều hơn mà còn khiến cô gần như tê liệt, vùng kín non nớt của cô càng trở nên mỏng manh và đỏ rực hơn khi anh nở hoa. Trước mặt anh, Đông Phương Ngọc dùng tay mở từng lớp cánh hoa, để lộ một điểm nhô ra, dùng lưỡi quét và ấn vào núm vú của cô, khiến cô càng thêm choáng váng. Cô hưng phấn nắm chặt tóc anh, hai tay buông thõng yếu ớt, để anh chơi đùa...

Việc một người đàn ông có thể phục vụ một người phụ nữ một cách sẵn lòng và bằng lời nói cho thấy sự quyến rũ của một người phụ nữ. Suy cho cùng, ngay cả trong trái tim người phụ nữ cũng có một nơi rất bẩn thỉu. 

"Cô Đường Vũ Điệp, cô có muốn nếm thử sức mạnh của tôi không?" Đông Phương Ngọc nắm lấy bàn tay mảnh khảnh của Đường Vũ Điệp, ấn vào chiếc lều dựng cao trên háng hắn. 

"Không, Đông Phương tiên sinh, tôi có bạn trai."

Đường Vũ Điệp ngay lập tức cảm nhận được độ cứng của Đông Phương Ngọc qua lớp quần của cô. Biết anh sắp bắn, cô chỉ có thể nhẹ nhàng cầu xin: "Làm ơn tha cho em đi, em... em... cùng lắm, em có thể thổi bay nó cho anh, được không?"

"Ồ? Nếu kỹ năng nói của bạn tốt, tôi có thể cân nhắc để bạn tạm thời rời đi!" Đông Phương Vũ nói với nụ cười vui vẻ. 

Đường Vũ Điệp bắt đầu chậm rãi cởi quần và quần lót của Đông Phương Vũ đến đầu gối. Em trai anh đã đứng dậy vì tắc nghẽn. Hắn không có che quần, đứng thẳng trước mặt Đường Vũ Điệp. Đường Vũ Điệp xấu hổ không dám nhìn hắn, nhưng lại không tránh khỏi liếc mắt một cái. 

Đông Phương Ngọc tà ác cười nói: “Tiểu Điệp, ngươi cho rằng chuyện của ta lớn hơn của bạn trai ngươi sao?”

Đường Vũ Điệp ngượng ngùng cười xấu hổ, không biết nên trả lời như thế nào, hôm nay sao có thể gặp phải tai họa như vậy. 

Nhìn thấy nữ tiếp viên Đường Vũ Điệp trong bộ đồng phục và váy ngồi xổm trước mặt anh, với bộ ngực nở nang, vòng eo liễu và đôi chân xinh đẹp mang tất chân đầy cám dỗ, Đông Phương Vũ đột nhiên cảm thấy một luồng máu trên trán. Anh nhẹ nhàng giữ sau đầu cô bằng một tay, tay kia giơ cặc của mình lên ngay trước môi Đường Vũ Điệp, dùng quy đầu buộc nó mở ra. 

Đường Vũ Điệp lúc này tựa hồ có chút sợ hãi Đông Phương Vũ, nhưng nàng lại để Đông Phương Vũ thô bạo đẩy con cặc của hắn vào miệng mình mà không có chút phản kháng nào. Quy đầu đâm sâu như muốn đâm sâu vào cổ họng cô. Cô nhổ nó ra theo phản xạ và ho vài lần. 

"Tôi xin lỗi!" Đông Phương Ngọc hối hận vì đột nhiên mất đi lý trí.

"Ờ ờ!" Đường Vũ Điệp hét lên như thể cô đã làm sai điều gì, rồi lại chậm rãi chĩa đầu vào Đông Phương Ngọc. 

Lần này Đông Phương Ngọc đưa vào chậm rãi hơn, cẩn thận quan sát quy đầu và con cặc từ từ trượt vào giữa hai môi của cô tiếp viên xinh đẹp Đường Vũ Điệp. Đột nhiên anh muốn thử xem cô có thể ôm cô được bao xa, nên anh nhẹ nhàng ấn vào sau đầu cô để ấn mạnh hơn, con cặc trượt vào từng chút một. 

Đường Vũ Điệp cũng nhìn Đông Phương Ngọc ánh mắt, để cho hắn tùy ý thử xem. Cuối cùng, Đông Phương Ngọc đẩy tới cuối cùng, toàn bộ sự việc đều lọt vào miệng cô. Anh phát hiện túi của mình áp vào chiếc cằm trắng nõn mịn màng của Đường Vũ Điệp, tóc cù vào chóp mũi Yao mạnh mẽ của cô, cô có thể cảm nhận rõ ràng hơi thở ấm áp phả ra từ mũi mình. Đường Vũ Điệp vẫn mở đôi mắt đẹp ra, ngượng ngùng nhìn tất cả những chuyện này. 

Đầu của Đông Phương Vũ liên tục cảm thấy có chút áp lực, giống như Đường Vũ Điệp đang cố gắng hết sức tránh chạm vào cuống họng của mình để tránh ho lần nữa. Trái tim anh đang cuồng nộ. Anh thậm chí chưa bao giờ mơ được ôm một con gà trống như thế này, và đó quả là một cô tiếp viên xinh đẹp. Khi ánh mắt của Đông Phương Ngọc lại chạm vào mắt đối phương, anh phát hiện tai của chiếc điện thoại búa bắt đầu chuyển sang màu đỏ do ngượng ngùng, đồng thời có ánh hồng hấp dẫn. 

Cô tiếp viên hàng không xinh đẹp Đường Vũ Điệp đã bị nụ hôn, đôi môi và lưỡi của Đông Phương Vũ trêu chọc và trêu chọc, trái tim mùa xuân của cô đã nảy mầm. Trong khi cô ấy tuân thủ đạo đức khiết tịnh trong lòng, liệu trong lòng cô ấy có sự kích thích tình một đêm như vậy không? 

Sau khi chiêm ngưỡng một lúc, Đông Phương Vũ bắt đầu di chuyển hông của mình một cách chậm rãi, thực hiện cái gọi là chuyển động của pít-tông. Đường Vũ Điệp ngượng ngùng quyến rũ, nhẹ nhàng mút và nuốt. Cô cúi đầu xuống thì thấy con cặc đang ra vào hai cái môi đầy đặn. Ánh sáng do nước bọt phản chiếu lóe lên một lúc rồi biến mất trong miệng cô một lúc. Ôi chúa ơi! 

Chiếc lưỡi ngọt ngào và mượt mà của cô tiếp viên xinh đẹp Đường Vũ Điệp đang liếm quy đầu, thực sự thoải mái không thể tả. 

Động tác nuốt nuốt của Đường Vũ Điệp dần dần càng lúc càng nhanh, Tô Hành Phương Ngọc không nhúc nhích, để cho cô chủ động. Đường Vũ Điệp tựa hồ biết ý đồ của hắn, một tay nhẹ nhàng cầm lấy gốc cặc, mút càng mạnh, thật tốt quá! 

Đường Vũ Điệp đã thở hổn hển và chảy nước miếng. Đột nhiên cô di chuyển ra xa, sau đó cúi người xuống thấp hơn, nghiêng đầu và bắt đầu liếm túi của Đông Phương Ngọc bằng chiếc lưỡi ngọt ngào và mịn màng của mình. Ai có thể ngờ rằng cô tiếp viên cao quý và xinh đẹp này lại có thể làm được chuyện như vậy? 

Liếm một hồi, lại vang lên tiếng mút, toàn bộ túi của Đông Phương Ngọc đều bị hút vào trong miệng Đường Vũ Điệp. So với gà trống, cái túi lớn hơn. Có vẻ như Đường Vũ Điệp đã mở miệng tối đa, và toàn bộ khuôn mặt của cô ấy đã bị biến dạng khi mở miệng. Nhưng xuyên suốt quá trình, ánh mắt của cô đều nhìn thẳng vào Đông Phương Ngọc, lóe lên như ánh mắt vợ mới cưới khao khát lời khẳng định của chồng. Đông Phương Ngọc mỉm cười với cô, khóe mắt cũng cong lên như nụ cười ngượng ngùng. 

Sau đó có cảm giác áp lực trong bao, Hammer Mobile bắt đầu cựa quậy và hôn bằng lưỡi và miệng của cô. Lực vừa phải, hơi buồn nhưng cũng rất sảng khoái. Khuấy một lúc, cô nhẹ nhàng kéo miệng anh đào ra khỏi túi, giống như đang ăn bánh mochi. Một đống nước bọt pha lê đang nối túi và môi của Hammer Mobile, dần dần bị vỡ do trọng lực. Tôi chưa bao giờ chứng kiến ​​cảnh tượng nào cường điệu đến thế!


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 243 chương Trêu chọc Ninh Cảnh Dao

Đường Vũ Điệp thở hổn hển một hồi sau, mới quỳ xuống, nhìn Đông Phương Ngọc bằng ánh mắt có chút ngượng ngùng hỏi: “Anh vẫn hài lòng chứ?”

Lại là nụ cười chuyên nghiệp cao quý và trang nghiêm này. Cô nàng Búa xinh đẹp vừa liếm túi của mình chỉ mười giây trước vẫn mỉm cười ngọt ngào như không có chuyện gì xảy ra. Điều này phải được ngưỡng mộ bởi thái độ chuyên nghiệp và đội ngũ nhân viên được đào tạo bài bản của hãng hàng không. 

Mặc dù ham muốn thể xác đang thôi thúc Đông Phương Ngọc nhanh chóng tiếp tục, nhưng đối mặt với một mỹ nữ như vậy, hắn đương nhiên không thể hành động thô tục, mất đi vẻ sủng ái đúng mực. Anh lịch sự chỉ vào chiếc điện thoại búa và ra hiệu yêu cầu cô quỳ xuống. Trong mắt Đường Vũ Điệp hiện lên một tia lạ lùng, dường như đang khen ngợi hành vi của Đông Phương Vũ. Cô mỉm cười vui vẻ rồi lại từ từ ngồi xổm xuống. 

Đường Vũ Điệp quỳ trên mặt đất, thân trên thẳng tắp, ngực cao thẳng với eo, mông đẹp, đầu gối mềm mại. Tư thế của cô ấy thực sự rất đẹp. Sau khi nhẹ nhàng hôn lên quy đầu của Dongfangyu, đôi mắt quyến rũ của cô chạm vào mắt anh, cô mở môi đưa miệng mình vào miệng Dongfangyu. Trên con cặc lớn, Đông Phương Ngọc nhẹ nhàng đỡ đầu đối phương, sau đó con cặc lại bay vào giữa môi. Đường Vũ Điệp cố ý đưa đôi môi phủ son môi về phía trước, giống như trẻ con hôn nhau, nhưng lại nhét thêm một chiếc xúc xích vào giữa, khiến người ta phun lửa. 

Sự kích thích cấm kỵ tràn ngập trong lòng Đường Vũ Điệp càng ngày càng mãnh liệt. Cô duy trì biểu cảm này khoảng mười lần, rồi cố tình dùng miệng mút mạnh. Cô ấy rõ ràng cảm thấy một sức hút trên con cặc. Đôi má tròn trịa vốn đầy đặn của Đường Vũ Điệp đột nhiên hõm xuống như một cái lỗ, giống như đứa trẻ đang ngậm núm vú giả. Trông rất lạ, nhưng khi hiện lên trên khuôn mặt của cô tiếp viên xinh đẹp này lại có một sự ngượng ngùng, quyến rũ, tươi mát và vui sướng khó tả. 

Trong chốc lát, dương vật của Đông Phương Ngọc áp vào một bên má như đang đánh răng. Đôi má tròn trịa của Hammer Mobile đột nhiên phồng lên, anh ta di chuyển nó từ trái sang phải như thể đang đánh răng. Sự ma sát giữa miếng thịt ẩm ướt trong miệng và hàm răng đột nhiên khiến anh như rơi xuống thiên đường. Thú vui phân cực của địa ngục, sau một lúc đan xen, cô rút miệng ra khỏi con gà trống, thở ra vài hơi thật lớn, mỉm cười mơ hồ, và trước khi Đông Phương Vũ hiểu được ý nghĩa của biểu cảm này, cô lại dùng miệng che con gà trống lại. 

Sau đó Đường Vũ Điệp dùng đỉnh cổ làm cơ thể chuyển động chủ đạo, lắc lư qua lại như chim gõ kiến, từ từ tăng tốc độ thâm nhập, từng đợt khoái cảm liên tục ập đến với cô. Lần này là một loạt các cuộc tấn công. Cô quên mất hình ảnh đó, không ngừng mút và đẩy một cách thô bạo, tỏ rõ muốn Đông Phương Ngọc đầu hàng. Đông Phương Ngọc đành phải điều chỉnh hơi thở, tránh ra ngoài quá nhanh để tận hưởng sự phục vụ không tưởng này. 

Trong lúc động tác mãnh liệt, đôi mắt đẹp của Đường Vũ Điệp không ngừng nổi lên, tựa hồ rất kinh ngạc trước năng lực của Đông Phương Ngọc. Cô tiếp viên xinh đẹp và đoan trang, những động tác táo bạo và tục tĩu, sự kết hợp trong mơ của mọi người đàn ông. Sau 4 phút quan hệ tình dục bằng miệng mãnh liệt liên tục, cổ của Đường Vũ Điệp hơi đổ mồ hôi do vận động vất vả, và tai cô cũng đã đỏ bừng. Tuy nhiên, Đông Phương Vũ không có dấu hiệu núi lửa phun trào. 

Làm sao anh có thể giữ được lâu như vậy? Đường Vũ Điệp trong lòng kêu lên. 

"Người đẹp, xem ra cứ như vậy đi ra là không có khả năng, hiện tại ta rất muốn ngươi, ngươi không phải muốn tự mình nếm thử thực lực của ta sao?" Đông Phương Ngọc đang định đẩy Đường Vũ Điệp xuống và thi hành Pháp. 

Lúc này, Ninh Tĩnh Dao đột nhiên trở lại. Sự thay đổi đột ngột khiến ba người có mặt tại hiện trường bị sốc, họ cứng người vì xấu hổ...

Ninh Tĩnh Dao nhìn thấy Đường Vũ Điệp thực ra đang phục vụ Đông Phương Ngọc, nàng không khỏi có chút sửng sốt, có chút kinh ngạc, thậm chí còn cúi đầu, đỏ mặt. Đường Vũ Điệp cũng xấu hổ đứng dậy, vội vàng chỉnh trang quần áo che lại. Vẻ mặt của cô ấy rất xấu hổ, cô ấy ngượng ngùng trừng mắt nhìn Đông Phương Ngọc rồi ngượng ngùng chạy ra ngoài. 

Nhìn hai người phụ nữ âu yếm, dục vọng của Đông Phương Ngọc càng thêm mãnh liệt. Anh ta không những không chỉnh lại quần áo mà còn không có ý định dừng trò chơi. Đặc biệt là bộ dáng ngượng ngùng của Ninh Tĩnh Dao khiến hắn muốn trút giận. 

Ninh Kinh Diêu mang đầy vẻ đẹp cổ điển của phụ nữ Trung Quốc. Đường nét khuôn mặt ngọt ngào, làn da hồng hào khỏe mạnh và thân hình cân đối đã tôn lên vẻ đẹp rạng ngời của cô. Đôi mắt tà ác của Đông Phương Vũ dán chặt vào bộ dáng ủ rũ và ngượng ngùng của Ninh Tĩnh Dao, khóe môi chậm rãi nở ra một nụ cười. Bất kỳ người đàn ông nào cũng sẽ bị cám dỗ bởi vẻ đẹp lộng lẫy và cô tiếp viên xinh đẹp như vậy. 

"Cô Ninh, cô ngạc nhiên à?" Đông Phương Vũ nhìn chằm chằm Ninh Tĩnh Dao, tà ác cười. 

"Không, ta rất khâm phục ngươi có thể nhanh như vậy mê hoặc Tiểu Điệp!"

Ninh Tĩnh Dao cười lạnh một tiếng, đột nhiên cảm thấy mình ngu ngốc như vậy, vì sao phải cùng một người có tiền như vậy đánh nhau? 

Ngay cả cô em gái lạnh lùng, kiêu ngạo và xinh đẹp như Đường Vũ Điệp cũng chỉ trong nháy mắt rơi vào nanh vuốt của tên ăn chơi này. Thế giới đã thay đổi quá nhanh. 

Đông Phương Ngọc cũng không ngờ Ninh Tĩnh Dao lại thay đổi nhanh như vậy. Cô khác với những người phụ nữ anh từng chơi cùng. Cô ấy có thể mềm mại, mạnh mẽ, linh hoạt và co dãn, đó là một sự kết hợp không thể có được. 

"Tôi còn có một điều khiến bạn ngưỡng mộ hơn nữa!"

Đông Phương Vũ đối xử bình đẳng với phụ nữ. Chỉ cần thích và có thể làm hài lòng anh, anh sẽ vô cùng trân trọng họ, huống chi là một nữ tiếp viên xinh đẹp như Ninh Tĩnh Dao! 

Đông Phương Ngọc khó hiểu nhìn chằm chằm Ninh Tĩnh Dao, chân thành cười nói: "Ninh cô, tôi phải nói thật, cô thật xinh đẹp!"

Trong lòng Ninh Tĩnh Dao khẽ động. Cô đã nghe câu này hàng ngàn lần. Tuy vẻ mặt của anh rất oi bức và không hề nghiêm túc chút nào, nhưng không thể phủ nhận rằng khi anh nói ra, tim cô không tự chủ được đập điên cuồng mấy lần, nhất là khi anh đến gần. Mùi hương nam tính nồng nặc xâm chiếm màng nhĩ khiến máu trong cơ thể cô sôi lên như sóng nhiệt, hơi nóng lan tỏa khắp cơ thể. Cô thực sự không hiểu tại sao mình lại bối rối như vậy khi nhìn thấy rõ ràng một chàng trai ăn chơi lãng mạn trước mặt.

"Xin lỗi, tôi còn có việc phải làm." Đông Phương Ngọc tràn ngập tà khí, gần như khiến Ninh Tĩnh Dao không thể phản kháng, khiến cô muốn trốn thoát.

"Cô Ninh, ngoài tôi ra cô không có việc gì khác để làm." Bàn tay to lớn của Đông Phương Ngọc nhẹ nhàng nhéo vào cặp mông tròn trịa đầy đặn của Ninh Tĩnh Dao dưới chiếc váy đồng phục của cô.

"Không! Xin hãy tôn trọng chính mình." 

Ninh Tĩnh Dao vội vàng tách ra khỏi Đông Phương Ngọc, nói: "Tôi... chỉ chịu trách nhiệm về việc ăn uống của cậu, những chuyện khác không thuộc phạm vi trách nhiệm của tôi."

Sau đó, cô cố gắng trốn thoát nhưng Đông Phương Yu đã dễ dàng bắt được cô. Đông Phương Ngọc nhếch lên khóe miệng, nhẹ nhàng hôn lên đôi môi ngọc mềm mại của cô. 

"Ta tin rằng vừa rồi ngươi đã nhìn thấy thực lực của ta. Ta không ngại thể hiện lại lần nữa, nếu ngươi muốn nhìn thấy."

Đồng tử sâu thẳm của Đông Phương Vũ hơi nheo lại, trên khuôn mặt tuấn tú nở một nụ cười kiêu ngạo, bộ râu không hề che giấu được ma lực nam tính của mình. 

"Nếu tôi nhất quyết không tin vào cái ác thì sao?"

Nhìn thấy vẻ ngạo mạn của Đông Phương Ngọc, Ninh Tĩnh Dao không khỏi muốn chùn bước, nhưng sự không tin vào tà ác này đến từ đâu? 

Cô chưa bao giờ là loại người như vậy...

Tuy nhiên, tình huống trước mắt không cho phép Ninh Tĩnh Dao suy nghĩ nhiều, bởi vì ngay cả một người lạnh lùng, kiêu ngạo và xinh đẹp như Đường Vũ Điệp cũng không thể cưỡng lại sự cám dỗ của tên ăn chơi này, thậm chí còn phục vụ hắn ở khoang hạng nhất. Nó thực sự không thể tin được. Không biết tên xấu xa này đã sử dụng loại phép thuật gì lên Đường Vũ Điệp. 

"Vậy thì đừng trách ta đã cho ngươi cơ hội khiến ngươi tin tưởng!" Ánh mắt của Đông Phương Vũ dừng lại ở bộ ngực cao lớn trong bộ đồng phục tiếp viên của Ninh Tĩnh Dao. Dường như anh vẫn có thể nhìn thấu hình dáng bộ ngực của cô qua chiếc áo đồng phục tiếp viên hàng không.

Ninh Tĩnh Dao cố ý không để ý đến ánh mắt tà ác của Đông Phương Ngọc dán vào ngực cô: “Đa tạ lòng tốt của ngươi, thực lực của ngươi không liên quan gì đến ta.” 

Cô chậm rãi bước đến cửa khoang hạng nhất, muốn nhân cơ hội trốn thoát. Đông Phương Ngọc ngồi vững như đá, không hề quan tâm liệu mình có rời đi mãi mãi hay không.

"Tất nhiên là có vấn đề. Trước khi máy bay đến nơi, anh muốn em trở thành người phụ nữ của anh." Đông Phương Vũ nói ra sự thật khiến người ta tức giận.

"Tại sao tôi phải là người phụ nữ của anh? Hừ!"

Đông Phương Ngọc hoàn toàn không để ý tới câu hỏi của Ninh Tĩnh Dao, tiếp tục nói những điều anh muốn cô biết. Anh từng bước một đi về phía cô, nở nụ cười tà ác nói: "Tôi, Đông Phương Ngọc, người thừa kế tương lai của gia tộc Đông Phương, còn nhớ không? Tôi không muốn cô nhớ nhầm, đặc biệt là trên giường..." Đôi mắt rực lửa của anh giống như một con sư hổ kiêu ngạo đang nhìn một con cừu non bị làm thịt. 

Ninh Tĩnh Dao hoảng sợ lấy tay che xấu hổ: "... Ngươi muốn làm gì?"

Trong tình huống này, cho dù Đông Phương Vũ mở miệng thả cô đi, cô cũng chưa chắc đủ dũng khí để bước ra ngoài. Trong mắt Đông Phương Vũ ẩn chứa nụ cười dâm đãng.

"Ta hành động rõ ràng như vậy, ngươi còn không biết sao?"

Đông Phương Vũ tà ác cười một tiếng, vẻ mặt không nghiêm túc: "Được rồi! Ta tế ra cho ngươi xem."

Vừa nói, hắn vừa dùng ngón tay thon dài vuốt ve bộ ngực tròn trịa của Ninh Tĩnh Dao, đôi môi ấm áp cọ xát vào dái tai nhỏ nhắn của cô...

"Ừ... đừng như vậy..." Sự bình tĩnh của Ninh Tĩnh Dao biến mất, thay vào đó là vẻ mặt hoảng sợ. Dù không bị đụng chạm nhưng cô cũng biết hậu quả của việc tiếp xúc da thịt như vậy, đặc biệt là hành động táo bạo của Đông Phương Du, coi cô như tài sản của anh.

Ninh Tĩnh Dao vốn luôn coi thường tình cảm lãng mạn, cực kỳ không quen với sự đụng chạm của Đông Phương Ngọc. Không phải vì cô ngại ngùng mà là vì cô chưa chuẩn bị trước: "Đừng chạm vào tôi!" 

Trong lúc cô đang nói, Đông Phương Ngọc đã xé toạc áo sơ mi của mình, áp chặt bộ ngực rộng lớn của mình vào ngực cô.

"Không thể nào, Khổng đại nhân nói đồ ăn và tình dục là cùng một bản chất, điều đó có nghĩa là đồ ăn và chuyện nam nữ không thể tách rời. Nếu Ninh Tĩnh Dao tiểu thư chịu trách nhiệm về việc ăn uống của tôi, tình dục và khoái cảm đương nhiên là không thể thiếu!"

Mặc dù đây là tuyên bố của Đông Phương Vũ được đưa ra ngoài ngữ cảnh nhưng anh ấy đã thực hiện nó rất kỹ lưỡng. Môi Đông Phương Ngọc nhẹ nhàng nắm lấy dái tai trắng nõn mềm mại của Ninh Tĩnh Dao, đầu lưỡi ẩm ướt chạm vào phần bên trong. 

"Đừng... không... đừng cắn tôi..." Ninh Tĩnh Dao rụt vai dưới cánh tay sắt của Đông Phương Vũ, ngăn cản cảm giác ngứa ngáy lan rộng.

"Yên tâm, ta yêu ngươi, không cắn ngươi."

Đông Phương Vũ dùng ngón trỏ nâng cằm Ninh Tĩnh Dao lên, dùng bàn tay to vuốt ve khuôn mặt trong suốt như pha lê. Những ngón tay thon dài của anh trượt từ vầng trán mịn màng, dọc theo sống mũi thẳng tắp, cho đến khi chạm vào đôi môi mềm mại...

"Để tôi đoán xem, tôi sẽ là người đầu tiên nếm thử đôi môi đỏ mọng tuyệt đẹp này!" Điều này khiến Đông Phương Vũ vô cùng vui mừng, trên môi nở nụ cười nhìn chằm chằm vào đôi mắt lơ đãng của Ninh Tĩnh Dao.

"Ninh Tĩnh Dao, em phải luôn nhớ rằng, đôi môi, cơ thể và trái tim của em hoàn toàn thuộc về anh."

Đông Phương Vũ tuy là một người đàn ông độc đoán nhưng chưa bao giờ bạo hành dã man bất kỳ người phụ nữ nào. Anh luôn dịu dàng và ân cần với phụ nữ, đặc biệt là những người đẹp còn trinh. Bây giờ anh vô cùng muốn có tiếp viên hàng đầu Ninh Tĩnh Dao trước mặt mình. 

Bản thân Đông Phương Ngọc cũng không biết chuyện gì đang xảy ra. Có lẽ vì anh là người đầu tiên hôn cô!

Lúc Đông Phương Vũ đặt môi mình lên đôi môi đỏ mọng đó, hắn rõ ràng cảm nhận được Ninh Tĩnh Dao đang do dự. Nhưng chỉ trong chốc lát, tiếng hét sảng khoái của Đường Vũ Điệp, rõ ràng là đang đạt đến cực khoái khi phục vụ bằng miệng, lập tức đẩy cánh cửa nữ tính của Ninh Cảnh Dao xuống cho anh ta! 

Môi chạm nhau... Đông Phương Vũ cuối cùng cũng thành công chiếm giữ cái miệng nhỏ nhắn của Ninh Tĩnh Dao...

Bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của Ninh Tĩnh Dao đặt trên ngực Đông Phương Vũ chỉ siết chặt vài giây rồi mới bỏ cuộc. Cô từ từ đặt chúng lên eo anh và để anh nhận lấy nụ hôn trinh tiết của cô. Đông Phương Vũ hung bạo cạy hàm răng của Ninh Tĩnh Dao, trong nháy mắt, bắt lấy chiếc lưỡi nhỏ thơm đầu hàng không kháng cự, chiếc lưỡi linh hoạt chậm rãi khám phá cái miệng ngọt ngào chưa từng ghé qua. Nước bọt của anh hòa lẫn với mùi thơm của Ninh Tĩnh Dao, không ngừng khuấy động qua lại giữa môi họ...

Hai người đang cọ xát ngực và bụng vào nhau một cách quyết liệt. Dù cách nhau nhiều lớp quần áo nhưng Đông Phương Vũ vẫn có thể cảm nhận rõ ràng bộ ngực đầy đặn của Ninh Tĩnh Dao đẹp đến nhường nào...

Lợi dụng lúc Ninh Tĩnh Dao đang say, Đông Phương Vũ lặng lẽ kéo áo cô lên, đột nhập vào vạt áo sơ mi lỏng lẻo của cô. Anh cẩn thận cảm nhận làn da mỏng manh và mềm mại trên vòng eo thon thả của cô, sau đó trượt lên làn da trắng như tuyết trên cái bụng đang rịn mồ hôi của cô, chẳng mấy chốc đã chạm đến chân vòng cung tuyệt đẹp. Bàn tay to còn lại đang luồn vào trong chiếc áo sơ mi hơi ướt cũng trèo lên chiếc dây áo lót bó sát trên tấm lưng hồng hào của cô...

Ninh Tĩnh Dao tựa hồ không có chú ý tới, hô hấp dồn dập của nàng càng ngày càng hỗn loạn...

Cô ấy đã bị lạc rồi. Nghĩ đến một nữ tiếp viên xinh đẹp như vậy chưa từng được nam nhân ôm hôn, Đông Phương Ngọc không khỏi mừng rỡ.

Đàn ông trên khắp thế giới đều giống nhau. Họ thích tán tỉnh phụ nữ nhưng họ hy vọng rằng đối tác hoặc bạn gái của họ là một bông hoa đang chờ nở. Đây chính xác là câu nói: Tất cả đàn ông đều hy vọng rằng họ là người đầu tiên đối với một người phụ nữ, và tất cả phụ nữ đều hy vọng rằng họ là người cuối cùng đối với một người đàn ông! 

Đông Phương Ngọc tóm lấy cái miệng nhỏ nhắn của Ninh Tĩnh Dao, mút lấy hai cánh môi màu hồng. Anh không còn thô bạo nữa mà mút nhẹ nhàng một cách lạ thường. Đầu lưỡi ướt át của anh linh hoạt xâm nhập vào khoang miệng cô, cuốn lấy chiếc lưỡi hồng hào phủ đầy mật ong của cô. 

"Ừm... Ừm..." Ninh Tĩnh Dao lần đầu tiên hôn một người đàn ông có chút bối rối. Nhưng cô cũng bất ngờ vì cảm giác đó tuyệt vời không thể tả được. Cô say đến mức Ninh Tĩnh Dao cảm thấy mình như say. Ngay cả thứ nước bọt mà cô luôn cho là ghê tởm thực ra cũng bị vẻ đẹp của nó quyến rũ. 

Môi Đông Phương Ngọc trượt xuống quai hàm Ninh Tĩnh Dao, mút và hôn đến tận ngực cô...

Đông Phương Vũ nhẹ nhàng cởi áo sơ mi đồng phục tiếp viên của Ninh Tĩnh Dao, một làn da trắng như tuyết hiện ra trước mắt hắn. Trong phút chốc, đồng tử của anh tràn ngập dục vọng sâu sắc. Anh cúi đầu hôn lên đôi môi trắng nõn như ngọc của Ninh Tĩnh Dao, hết lần này đến lần khác. Sau đó anh nhẹ nhàng đặt cô xuống chiếc ghế nơi cô nằm thẳng, để cô nằm ngửa. 

“Em là cô tiếp viên xinh đẹp nhất trong số những người phụ nữ mà anh từng gặp.” Đông Phương Vũ lần đầu tiên bay nên điều này không sai. Đương nhiên, Ninh Tĩnh Dao quả thực là một nữ nhân rất xinh đẹp. 

Mãi đến khi cảm nhận được cú giật nhẹ của chiếc cúc áo ngực bật ra, Ninh Tĩnh Dao, người vẫn đang say sưa trong nụ hôn nồng nàn, mới chợt tỉnh lại. Đôi mắt xinh đẹp của cô mở to kinh ngạc, nhưng Đông Phương Ngọc vẫn không buông ra, lại lè lưỡi lần nữa. Cùng lúc đó, bàn tay to ở bên ngực cô nhanh chóng đẩy chiếc áo ngực đã lỏng ra, cầm lấy quả bóng hồng mềm mại đang run rẩy nhanh chóng. 

Cánh tay của Ninh Tĩnh Dao ôm sau lưng Đông Phương Vũ lập tức siết chặt lại. Cô có do dự khi đẩy anh ra không?

Đông Phương Ngọc đương nhiên sẽ không cho nàng cơ hội chậm rãi suy nghĩ. Những ngón tay trèo lên đỉnh núi tuyết cao đã nhéo vào cái chồi cứng trên đỉnh. Cùng lúc đó, bàn tay đang giữ tấm lưng hồng hào của cô đột nhiên siết chặt. Con gà trống vừa bị nhốt trong quần đã cương cứng trở lại, lao thẳng vào đồi hoa xinh đẹp…

"Ừm..." Hơi thở nhanh quyến rũ lập tức biến thành một hơi thở sâu. Sự tỉnh táo vừa mới phục hồi trong vòng tay của Ninh Tĩnh Dao lập tức bị niềm vui mới tràn ngập tràn ngập. Đôi tay nhỏ nhắn cứng ngắc của cô ôm chặt Đông Phương Ngọc. Những nụ hoa tươi nở ra, trở nên cứng hơn dưới sự véo của anh, và cái mông đầy đặn của cô cũng bắt đầu vặn vẹo một cách vô thức...

Đông Phương Vũ rất cẩn thận và cẩn thận khám phá cặp đỉnh núi tuyết kiêu hãnh, đi từ đỉnh núi này sang đỉnh núi khác, hết lần này đến lần khác để lại dấu chân của kẻ chinh phục trên hai bộ ngực nhỏ run rẩy dữ dội. Đồng thời, dựa vào sự tiếp xúc tuyệt vời truyền đến từ ngón tay, anh chậm rãi phác họa trong đầu những đường nét thô ráp của bán cầu hoàn hảo, có cảm giác lớn hơn Đường Vũ Điệp. 

Môi Đông Phương Vũ cọ xát làn da của Ninh Tĩnh Dao, một cảm giác tê dại truyền khắp cơ thể. Hai tay Ninh Tĩnh Dao theo phản xạ tóm lấy cổ anh, giữa hai bờ môi hồng nhuận phát ra từng tiếng rên rỉ đứt quãng. Bộ ngực run rẩy của cô thu hút chiếc lưỡi ướt át của Đông Phương Ngọc, anh không khỏi khám phá chỗ phình ra phía trên, vặn vẹo trêu chọc thứ màu hồng nhạy cảm. 

Ninh Tĩnh Dao cắn môi dưới, cố gắng kìm nén tiếng rên rỉ ngày càng cao vút của mình, nhưng cái lưỡi nhanh nhẹn của Đông Phương Ngọc vẫn dùng mọi cách trêu chọc cô, khiến cơ thể cô run lên từng đợt. Dù mím chặt môi nhưng cô vẫn không thể kìm nén được. Sau khi kìm nén tiếng rên rỉ cuồng nhiệt tự phát, Đông Phương Ngọc hôn xuống đôi môi nóng bỏng tràn đầy ham muốn của cô, cởi bỏ chiếc váy ngắn của bộ đồng phục tiếp viên còn chưa cởi ra khỏi eo, hôn vào phía dưới chiếc quần lót lụa trắng tinh khiết của Ninh Tĩnh Dao...

Khi lưỡi Đông Phương Ngọc chạm vào quần lót của cô, Ninh Tĩnh Dao kinh hãi ngồi dậy, chống đầu gối lên cằm, hai tay ôm lấy chân cô, không cho Đông Phương Ngọc tiến thêm nữa. 

"Có chuyện gì thế?"

Ninh Tĩnh Dao đã toàn tâm toàn ý làm sao có thể dừng lại? 

Cô cúi đầu, có vẻ hơi thất vọng. Sự xuất hiện của cô con dâu nhỏ khiến mọi người cảm thấy xót xa. Đông Phương Vũ đã tham lam. Bất kể cô có biểu hiện thế nào, anh đều bị cô thu hút. Anh yêu sự nhút nhát, dịu dàng của cô và hơn thế nữa là sự không giả vờ của cô. 

Ninh Tĩnh Dao chắc chắn là một trong những thu hoạch lớn của Đông Phương Vũ từ chuyến bay này. Đông Phương Ngọc đưa tay kéo bàn tay đang quấn quanh đầu gối cô ra, cố gắng dùng sức của bàn tay người đàn ông để dang hai chân cô thật chặt...

“Đừng chạm vào tôi…” Ninh Tĩnh Dao gần như hét lên, nhưng sự nhẫn nại của Đông Phương Vũ có hạn, thô bạo xé nát váy cô, khiến cô không còn đường trốn thoát. 

"Có chuyện gì thế?"

Ninh Tĩnh Dao ngượng ngùng quay mặt đi. Một số người có thể nghĩ rằng cô ấy phải là một người phụ nữ có vẻ ngoài dịu dàng, rất táo bạo trong chuyện riêng tư, trông như người đi đầu thời đại. Trên thực tế, cô ấy rất bảo thủ và không có kinh nghiệm trong vấn đề nam nữ, đặc biệt là khi Đông Phương Úc vừa rồi hôn vào vùng kín giữa hai chân cô ấy...

Đông Phương Ngọc chậm rãi nằm trên người Ninh Tĩnh Dao, dùng bàn tay to nhẹ nhàng vuốt ve đôi má hồng hào của cô, dùng đôi môi nóng bỏng hôn lên khuôn miệng khép kín của cô, nói: “Anh vốn là một người đàn ông thiếu kiên nhẫn, xin em đừng thử thách sức chịu đựng của anh.”

Khi đang nói, bàn tay to lớn của hắn lặng lẽ khám phá giữa hai chân được bọc trong chiếc tất pha lê trong suốt màu thịt của Ninh Tĩnh Dao. Những ngón tay mảnh khảnh của anh nhẹ nhàng cù vào vùng trinh nguyên bí mật nhất của cô qua lớp lót lụa. 

Bàn tay của Đông Phương Ngọc đặt trên vòng eo thon gọn của anh đã lặng lẽ đi theo đường cong tuyệt đẹp của cặp mông xinh đẹp của cô, trượt đến giữa cặp đùi đầy đặn đang không ngừng rỉ ra hơi nóng của cô. Anh có thể cảm nhận được hơi ẩm chảy xuống làn da mỏng manh như tuyết, và chỗ phình ra nơi quần lót của anh được vén lên. Tuy nhiên, sự lạnh lẽo lập tức đánh thức Ninh Tĩnh Dao trong lòng cô. Lần này cô không dám chần chừ nữa mà bắt đầu vùng vẫy muốn thoát khỏi nụ hôn của Đông Phương Ngọc. Cô cũng rút bàn tay nhỏ bé của mình ra khỏi lưng anh, kiên quyết nắm lấy bàn tay kỳ lạ đang cố xâm phạm vùng cấm của anh. 

Cuộc chiến tấn công và phòng thủ khiêu dâm giữa nam và nữ này tiếp tục diễn ra trong bế tắc thầm lặng.

"A... đừng..." Ninh Tĩnh Dao đưa tay nắm lấy Đông Phương Ngọc tay ngăn cản hắn tiếp tục động tác, nhưng Đông Phương Ngọc tựa hồ đã biết nàng sẽ làm như vậy. Bàn tay mạnh mẽ của cô không chịu nhượng bộ, cô bơi lội thoải mái và tự do. Đôi mắt đen sâu như ao nhìn chằm chằm vào đôi mắt ngấn nước của Ninh Tĩnh Dao, điên cuồng chiếm lấy mọi ngóc ngách.

"Em không thể ngăn cản anh được, anh muốn hôn em ở đây, ở đây... và ở đây!"

Ngón tay của Đông Phương Vũ đặt ở vùng kín của Ninh Tĩnh Dao, ấn nhẹ, biểu thị đây là lãnh địa của hắn. Dù chỉ là một cái chạm nhẹ nhưng nó gần như khiến cô co giật...

"Không... muốn..." Ninh Tĩnh Dao dịu dàng rên rỉ. 

"Tại sao bạn luôn chiến đấu chống lại cơ thể của bạn?"

Đông Phương Vũ mỉm cười, thì thầm vào tai Ninh Tĩnh Dao một lời dụ dỗ sâu sắc và phong phú: “Tôi sẽ liếm cho đến khi nào cậu cầu xin tôi tha thứ, thay vì nói không.”

Sau đó, hắn dùng một cử chỉ mạnh mẽ mở đôi chân được bọc trong chiếc tất pha lê trong suốt màu thịt của Ninh Tĩnh Dao ra. 

Lúc này Ninh Tĩnh Dao đã bị trêu chọc đến mức toàn thân suy nhược đến mức không còn sức lực phản kháng, đành phải để Đông Phương Vũ muốn gì thì lấy. 

Ninh Tĩnh Dao ngượng ngùng quay đầu sang một bên, không dám nhìn Đông Phương Ngọc vén váy tiếp viên, đẩy chiếc quần lót bằng lụa của cô sang một bên, cũng không dám nhìn đầu anh hưng phấn chui vào trong váy ngắn của cô. Cô nhắm mắt lại, cảm nhận được hơi thở nóng hổi từ miệng và mũi của Đông Phương Ngọc phả vào vùng kín nhạy cảm của mình, chiếc lưỡi trơn trượt ướt át khuấy động lên vùng nhạy cảm của cô một cảm giác kỳ lạ, dần dần lan rộng rồi lan rộng trong cơ thể cô. 

Ninh Tĩnh Dao hai tay nắm chặt thành ghế, nhắm chặt mắt không để ý tới động tác của Đông Phương Ngọc, nhưng kết quả không thấy được là thần kinh nhạy cảm của cô càng tăng cường, khiến nhiệt lượng trong cơ thể càng thêm mãnh liệt. Đặc biệt khi chiếc lưỡi của Đông Phương Ngọc tiến vào sâu hơn, quấn quanh chỗ ẩm ướt vốn đã nhức nhối, cơ thể cô bị một cảm giác tê dại dồn lên trán khiến cô kiệt sức. 

"Ừm... a..." Trong bóng tối đột ngột này, ngón tay của Đông Phương Vũ cũng nhân cơ hội đột phá phòng tuyến cuối cùng của Ninh Tĩnh Dao, đột nhập vào thung lũng trinh nguyên hoàn toàn hoang vu! 

Ninh Tĩnh Dao nắm chặt bàn tay xâm lược của Đông Phương Ngọc, móng tay sắc nhọn cắm sâu vào mu bàn tay hắn. 

Tuy nhiên, nó không còn hữu ích nữa. Lỗ bí mật trinh nữ thiêng liêng của cô đã bị Đông Phương Yu chiếm giữ. Cổng thành đang đóng sập dưới đòn tấn công mạnh mẽ của anh. Thân thể thuần khiết trong sáng của Ninh Tĩnh Dao cũng bị hắn nửa ngón tay vấy bẩn! 

Ngón tay của Đông Phương Vũ vừa xuyên qua cái lỗ vừa khít vừa đẹp đẽ, lập tức gặp phải chướng ngại vật. Những bức tường thịt đàn hồi đó lập tức siết chặt lại, khóa chặt kẻ xâm nhập. Anh không dám tiến sâu hơn nên dừng lại, tận hưởng hương vị tuyệt vời khi lỗ bí trinh trinh nữ co giật mạnh mẽ, cảm nhận dòng lớn mật hoa nóng hổi trào ra, từng giọt từng giọt thấm vào mu bàn tay vào trong quần lót của Ninh Tĩnh Dao.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 244 Ninh Tĩnh Dao ngượng ngùng

Khoang hạng nhất tràn ngập mùi hương đặc biệt của hai người, tràn ngập mồ hôi tuổi trẻ và niềm đam mê mãnh liệt. Cả thế giới dường như đã dừng lại. Những giây phút đẹp đẽ đó dường như dài như cả thế kỷ...

Một lúc sau, tôi nghe thấy tiếng "bốp" và đèn khoang hạng nhất bật sáng! 

Sau khi ánh sáng tắt, thứ đầu tiên đập vào mắt Đông Phương Vũ chính là đôi đồng tử xinh đẹp đẫm lệ của Ninh Tĩnh Dao, khuôn mặt đỏ bừng, xinh đẹp khó tả. Tư thế của họ không hề thay đổi, anh vẫn điên cuồng hôn bông hoa anh đào ngọt ngào của Ninh Tĩnh Dao. Môi, một tay vẫn nắm lấy một bên ngực xinh đẹp của cô, tay còn lại luồn vào trong quần lót, vòng qua cặp mông xinh đẹp, che đi gò hoa xinh đẹp thiêng liêng ẩn giấu, ngón tay may mắn nhất trong số đó vẫn đang chìm một nửa trong hang kho báu bí ẩn chứa đầy mật ong nóng bỏng...

Ninh Tĩnh Dao nhìn thấy Đông Phương Ngọc, lập tức xấu hổ nhắm đôi mắt xinh đẹp lại. Tuy nhiên, cô vẫn không đẩy anh ra. Lúc này, Lưu Ngọc Vân bước vào. 

"Anh Đông Phương, sao anh lại bắt nạt Tĩnh Dao?"

Liễu Ngọc Vân nhìn thấy cũng không trách nàng. Thay vào đó, cô chỉ mắng nhẹ cô. Ninh Tĩnh Dao sửa soạn quần áo, ngượng ngùng chạy ra ngoài. Cô có chút biết ơn người theo đuổi Lưu Vũ Vân, nhưng cũng có chút thất vọng. 

"Pusher, anh đã quấy rầy vận may của tôi. Quản gia đến rất đúng lúc!"

Đôi mắt đỏ ngầu của Đông Phương Vũ nhìn Lưu Vũ Vân thanh lịch và trang nghiêm. Ham muốn mà hắn vừa khơi dậy bởi Đường Vũ Điệp và Ninh Tĩnh Dao ngày càng dâng cao, khiến hắn lúc này gần như mất trí hoàn toàn, hoàn toàn quên mất thân phận của hai người, đưa tay ôm Lưu Vũ Vân vào lòng. 

"Đừng... đừng như vậy... Đông Phương tiên sinh... đừng..."

Là một phụ nữ đã có gia đình, Lưu Vũ Vân có vẻ điềm tĩnh hơn Ninh Cảnh Dao và Đường Vũ Điệp rất nhiều, nhưng sức phản kháng của cô lại mãnh liệt nhất. Cô giãy giụa trong vòng tay Đông Phương Ngọc, muốn thoát ra nhưng lại không dám dùng vũ lực vì sợ làm anh tức giận. 

Một sự giằng co như vậy khiến bộ ngực đầy đặn được bọc trong bộ đồng phục tiếp viên của Lưu Vũ Vân cọ cọ qua lại vào bộ ngực trần của Đông Phương Vũ, khiến ham muốn trong lòng anh trào dâng như lũ lụt. Lưu Ngọc Vân chợt nhận ra điều này, lập tức dừng lại không dám cử động. Đông Phương Vũ nhìn khuôn mặt quyến rũ của cô, đột nhiên cúi đầu, hung hăng hôn lên đôi môi đỏ mọng thanh tú của cô. 

"Mau...thả tôi đi...chúng ta không thể..." Lời của Lưu Vũ Vân bị phong ấn trong miệng cô. 

Đông Phương Ngọc nhân cơ hội đưa lưỡi vào, tàn phá cái miệng nhỏ nhắn của Lưu Ngọc Vân, mút lấy chiếc lưỡi mềm mại thơm phức của cô. Cơ thể của Lưu Vũ Vân đang hoảng loạn đột nhiên ngã xuống, và cô bất lực rúc vào vòng tay anh. Đông Phương Ngọc đưa tay vào trong bộ đồng phục tiếp viên của cô, xoa xoa tấm lưng mịn như ngọc của cô, cảm nhận được nhiệt độ cơ thể cô đang dần tăng lên. 

Đông Phương Vũ bất ngờ phát hiện động tác hôn của Lưu Ngọc Vân rất xa lạ. Rõ ràng cô là một người phụ nữ bảo thủ, máu anh bỗng sôi lên. 

"Không... muốn... không... không... ah..." Lưu Vũ Vân, người tỉnh dậy sau cơn hoảng loạn và bối rối ban đầu, yếu ớt phản đối, nhưng dưới sự tấn công của Đông Phương Vũ, cái miệng nhỏ nhắn của cô chỉ có thể phát ra tiếng càu nhàu mơ hồ. Tinh thần của Lưu Vũ Vân ngày càng giống như xuất thần, và đôi mắt cô dần dần mờ đi. Trong mắt cô, hình dáng của Đông Phương Ngọc dần dần trùng lặp với chồng cô. 

Dần dần, dưới nụ hôn vuốt ve của Đông Phương Ngọc, ý chí phản kháng của Lưu Ngọc Vân càng ngày càng yếu đi, đôi tay nhỏ bé của cô vô thức dừng lại, treo trên cổ anh. Chiếc lưỡi mịn màng và thơm tho của cô bắt đầu vụng về quấn lấy lưỡi anh, đưa chất lỏng ngọt ngào vào miệng anh và nuốt chửng nước bọt của anh. 

Ngay khi Lưu Vũ Vân dần dần chìm vào trạng thái xuất thần như vậy, Đông Phương Vũ một tay vòng qua chiếc eo mềm mại không xương của cô, trèo lên bộ ngực mềm mại của cô. 

"Không, Đông Phương tiên sinh, thả tôi đi!"

Ngay khi đầu ngón tay của Đông Phương Vũ chạm vào làn da của cô, Lưu Ngọc Vân đột nhiên tỉnh lại khỏi dục vọng. Cô hét lên rồi vùng vẫy muốn thoát khỏi vòng tay của Đông Phương Ngọc. Cô chỉnh lại bộ đồng phục bị Đông Phương Yu làm nhăn nheo. Sau đó, cô nhìn Đông Phương Ngọc, bộ ngực và bụng đầy đặn lên xuống nhanh chóng, nghiêm túc nói: "Anh Đông Phương, sao anh có thể tự phụ như vậy? Anh còn dám ức hiếp cô tiếp viên. Cái này... cái này là phạm pháp..."

"A... người truy đuổi... Thực xin lỗi, ta chỉ là..." Đông Phương Vũ lúc này đã hoàn toàn tỉnh táo. Anh hiểu rằng vừa rồi anh đã làm sai điều gì đó. Anh cảm thấy vô cùng xấu hổ, hơi cúi đầu, lắp bắp giải thích. 

"Ông. Đông Phương... Tôi thực sự không biết nên nói gì về anh, anh cũng không để ý đến thân phận của mình..." Lưu Ngọc Vân nhìn Đông Phương Ngọc đứng đó như một đứa trẻ đã làm sai chuyện gì đó, trong lòng nhất thời dịu lại. Đồng thời, cô không khỏi nhớ lại cảnh tượng quyến rũ và ngây ngất khi cô hôn Đông Phương Ngọc vừa rồi, trên đôi má trắng nõn như ngọc của cô chợt hiện lên một vệt ửng hồng. 

"Anh Đông Phương, Cảnh Dao là một đứa trẻ ngoan. Tôi có thể nói, cô ấy có tình cảm với anh. Nếu anh thật sự thích cô ấy thì sau này anh phải đối xử tốt với người khác. Nam nhân có thể tình cảm, nhưng không được vô cảm, không được như những tên công tử đó. Giống như một thanh niên, tùy ý đùa giỡn với tình cảm của gia đình con gái mình..." Nghĩ đến người đàn ông trước mặt chính là người thừa kế tương lai của gia tộc Đông Phương, cô cảm thấy đặc biệt thành tựu.

"Vâng, tôi nhớ rồi, người theo đuổi!" 

Đông Phương Ngọc thấy Lưu Ngọc Vân không hề tức giận trước sự vi phạm mình vừa làm, lập tức cảm thấy thoải mái hơn. Đồng thời, cũng có một tia hưng phấn không thể giải thích được. Lưu Vũ Vân một lần nữa sắp xếp lại quần áo và ngoại hình của tiếp viên hàng không, đang định mở cửa trốn thoát khỏi nơi khiến cô đỏ bừng tim đập, nhưng lại không muốn đối mặt với Ninh Tĩnh Dao. 

"Pusher, hóa ra cậu ở đây! Yudie... thuyền trưởng đang tìm cậu."

Ninh Tĩnh Dao vốn muốn nói Đường Vũ Điệp đang tìm cô, nhưng khi nhìn thấy Đông Phương Ngọc, cô lập tức đổi ý. Cô ấy thực sự là một tiếp viên được đào tạo chuyên nghiệp. 

"Tôi biết rồi, tôi sẽ quay lại ngay."

Lưu Vũ Vân thở phào nhẹ nhõm khi thấy Ninh Tĩnh Dao không hề để ý đến cảnh tượng cô và Đông Phương Vũ hôn nhau vừa rồi. Cô giả vờ bình tĩnh đáp lại, gần như không che giấu được sự kỳ lạ và bối rối trong lòng. 

“Trưởng phòng, cô Ninh Tĩnh Dao xinh đẹp này là tiếp viên hàng không của anh à?” Lưu Vũ Vân vừa trả lời xong, ngồi trên ghế Đông Phương Vũ xen vào hỏi. 

"..." Lưu Vũ Vân nhất thời không biết trả lời thế nào, "Cô ấy... cô ấy là... để tôi giới thiệu với cô. Cảnh Dao đương nhiên là hoa khôi của tiếp viên hàng không chúng tôi!"

Kìm nén sự hoảng loạn trong lòng, có thể nói Lưu Ngọc Vân đã dùng trí thông minh của mình để giải quyết tình huống xấu hổ trước mắt. 

"Ta biết Đông Phương tiên sinh là Đông Phương gia tương lai người thừa kế, tự nhiên không dám khinh thường hắn!"

Ninh Tĩnh Dao xấu hổ cười một tiếng. Vừa rồi được Đông Phương Ngọc vuốt ve đã khiến trái tim cô gái cảm động. Tuy có chút rụt rè nhưng cô cũng có chút nhút nhát. 

"Thật xin lỗi, Đông Phương tiên sinh!" Liễu Ngọc Vân nói.

"Không, là lỗi của tôi. Tôi đã gây rắc rối cho công việc của anh. Tôi thực sự xin lỗi." Đông Phương Vũ đồng thời kỳ quái nói với Lưu Ngọc Vân: "Cám ơn quản gia!"

"Không... không cần, đây không phải là việc tôi nên làm sao?" Liễu Ngọc Vân lúc này đang cưỡi hổ, đành phải tiếp tục giả vờ trước mặt Ninh Tĩnh Dao. 

"Anh Đông Phương sắp về Thành Đô. Tôi chỉ có hai ngày nghỉ sau chuyến bay này. Anh có thể cùng chúng tôi đi du lịch một vòng Thành Đô được không?"

Sau màn âu yếm âu yếm vừa rồi, Ninh Tĩnh Dao thực sự cảm thấy có một sức hấp dẫn không thể giải thích được đối với nam tử trước mặt, nhưng cô lại ngây thơ đến mức không biết mình đã bước xuống vực sâu. 

"Cảnh Dao, Đông Phương tiên sinh có lẽ rất bận..." Nghe được Ninh Tĩnh Dao lời nói, Lưu Vũ Vân vội vàng ngăn cản nàng. Cô biết Đông Phương Ngọc là một tay chơi và cô cũng sẽ mất trinh, nhưng cô không muốn khiến một cô gái trẻ Ninh Tĩnh Dao mất trinh vì tay ăn chơi này. Có lẽ trong lòng cô có chút ghen tị không thể giải thích được nhưng cô lại dừng lại giữa chừng. Hóa ra khi cô đang nói chuyện, cặp mông đầy đặn gợi cảm của Lưu Vũ Vân đã bị Đông Phương Du từ phía sau nắm lấy, bóp chặt nên cô không dám nói thêm nữa. 

"Có lẽ tạm thời tôi không có thời gian cùng cô Cảnh Dao đi du ngoạn khắp nơi, nhưng nếu sau này có cơ hội, tôi vẫn hy vọng cô Cảnh Dao có thể cùng tôi đi dạo quanh Thành Đô!"

Đông Phương Vũ mỉm cười nói. 

"Không có gì. Vậy tôi cũng có thể mời tiếp viên hàng không của chúng ta làm hướng dẫn viên du lịch đầu tiên, bởi vì cô ấy biết Thành Đô hơn tôi. À! Tôi suýt quên nói rằng cơ trưởng của chúng ta đang tìm tiếp viên hàng không. Xin lỗi, tiếp viên hàng không phải đi bận rộn trước. Chúng ta hãy nói chuyện sau."

Ninh Tĩnh Dao vẫn có chút xấu hổ, bởi vì cô phát hiện ra ánh mắt nóng bỏng gần như dâm đãng của Đông Phương Vũ đang không ngừng nhìn quanh khắp cơ thể cô. 

"Vậy thì, người theo đuổi, nhanh lên và bận rộn đi! Tôi chỉ cần cô Jingyao đi cùng tôi đến đây!" Đông Phương Vũ tự hào nói. 

"Được... được." Dù nói vậy nhưng Lưu Vũ Vân cũng không dám cử động vì váy đồng phục tiếp viên của cô vẫn đang dính chặt vào bàn tay to lớn của Đông Phương Ngọc. 

Đông Phương Vũ dường như hiểu được bí mật không thể nói ra của Lưu Ngọc Vân nên miễn cưỡng thả cô ra. Cũng may Ninh Tĩnh Dao không nhìn thấy bên này, nếu không Lưu Vũ Vân sẽ xấu hổ chết mất. 

Sau khi tiễn quản lý Lưu Vũ Vân, Ninh Tĩnh Dao tránh ánh mắt rực lửa mê hoặc của Đông Phương Ngọc, dùng đôi tay mảnh khảnh sắp xếp đồ ăn thức uống lên xe. 

"Chị Cảnh Dao, quản gia đã đi rồi, chúng ta tiếp tục nói chuyện riêng..." Đông Phương Ngọc vừa nhìn thấy Lưu Vũ Vân rời đi, lập tức không biết xấu hổ ôm lấy cô, vòng tay ôm lấy eo thon của Ninh Cảnh Dao từ phía sau.

"Chào!" 

Ninh Tĩnh Dao hét lên, không phải vì cô sợ hãi trước cái ôm đột ngột của Đông Phương Ngọc mà còn vì cô cảm nhận được sức nóng từ háng anh phồng lên trên cặp mông xinh đẹp của mình. Bị Đông Phương Ngọc ôm vào lòng, Ninh Tĩnh Dao dù muốn trốn cũng không thể trốn, cũng không thể hét lớn, chỉ có thể oán trách trách móc. 

“Anh tệ quá…” Ninh Tĩnh Dao vừa giận vừa nịnh nọt nói: “Đừng ngăn cản người khác gói đồ ăn, anh thật vô lễ…” Ngay cả khi mắng mỏ người khác, cô vẫn rất dè dặt.

"Người đẹp Cảnh Dao, nói cho tôi biết, tôi bị sao vậy?" 

Để đối phó với một nữ tiếp viên thuần khiết và xinh đẹp đến kinh ngạc như vậy, Đông Phương Ngọc biết rằng giở trò đồi bại với cô là cách tốt nhất. Anh tiếp tục áp sát phần thân dưới của mình vào cô qua chiếc váy ngắn của bộ đồng phục tiếp viên hàng không buông ra, tận hưởng cảm giác ngây ngất khi cọ sát vào cặp mông nhỏ nhắn mềm mại và đàn hồi đó. 

"Ngươi... ngươi... cố ý hỏi... Này..." Ninh Tĩnh Dao khe khẽ thở dốc. Hôm nay cô gái xinh đẹp tự nhiên gặp phải đòn tấn công lệch lạc dị thường của Đông Phương Vũ, khiến cô có chút xấu hổ và sợ bị hụt hẫng. 

Cùng lúc đó, hai tay ôm eo của Đông Phương Ngọc cũng không nhàn rỗi. Anh ta đã lợi dụng sự do dự của Ninh Tĩnh Dao, cầm bộ đồng phục tiếp viên hàng không lẻn vào. Ninh Tĩnh Dao vừa muốn ngăn cô lại, nhưng ngay cả miệng cô cũng bị Đông Phương Vũ thô bạo hôn! 

Móng vuốt của Lushan mà Đông Phương Vũ xâm chiếm từ từ leo lên dọc theo vòng cung duyên dáng bên hông anh, và nhanh chóng tiếp xúc với dây buộc chặt chẽ của áo ngực. Hắn không dám tấn công vội vàng, sợ chọc tức Ninh Tĩnh Dao phòng ngự. Anh chỉ dùng ngón tay di chuyển thật nhẹ nhàng dưới chân núi không thể bao bọc hoàn toàn, mong muốn từ từ bộc lộ vẻ gợi cảm tiềm ẩn của cô…

Dựa theo kinh nghiệm vuốt ve trêu chọc vừa rồi, thân thể Ninh Tĩnh Dao kỳ thật rất nhạy cảm. Chỉ cần Đông Phương Vũ có thể đánh thức dục vọng nữ tính bị đè nén của cô, tôi tin rằng không thể đẩy cô xuống trước khi máy bay đến đích! 

Đông Phương Ngọc cố gắng kiềm chế ham muốn cuồng nộ của mình, cẩn thận trèo lên sườn đồi dốc qua chiếc áo ngực dày, cố gắng đo kích thước của ngọn núi xinh đẹp. Dù vừa rồi anh đã khám phá nó nhưng dù sao thì nó cũng quá vội vàng. Đông Phương Vũ vẫn chưa đánh giá chính xác bộ ngực của Ninh Tĩnh Dao lớn bao nhiêu? 

Hơn nữa, hầu hết những chiếc áo ngực cô thường mặc đều có kiểu dáng bảo thủ với miếng đệm dày và cứng. Tất nhiên, chỉ kiểm tra trực quan thì không thể chính xác được! 

Ninh Tĩnh Dao nhận ra Đông Phương Vũ chỉ hơi vượt quá giới hạn cảnh báo một chút nên cũng không quá hoảng sợ, mặc cho hắn tiếp tục hưởng thụ. Tuy nhiên, lúc đó ham muốn của Đông Phương Vũ đã vượt qua mọi thứ nên anh không dừng lại. Ngược lại, trong lúc cô không có khả năng tự vệ, anh nhẹ nhàng dùng ngón tay nhấc áo ngực của Ninh Tĩnh Dao lên, nhét nó từ bên trong vào. 

Ninh Tĩnh Dao lập tức giãy giụa, cố gắng thoát khỏi nụ hôn của Đông Phương Ngọc, nhưng Đông Phương Ngọc chỉ nhả miệng ra một lúc, để cô thở, sau đó nói nhanh: “Tôi chỉ muốn chạm vào cô, cô tiếp viên xinh đẹp, không có gì khác!”

Sau đó anh không để cô phản đối, lập tức hôn lên cái miệng nhỏ nhắn đáng yêu của cô. Khuỷu tay của anh hai bên kẹp chặt vào hai bên cô, đùi anh cũng quấn quanh bên ngoài chân cô, khiến cô không thể cử động chút nào. 

Nghe được lời hứa của Đông Phương Vũ, Ninh Tĩnh Dao dường như cảm thấy nhẹ nhõm hơn. Hơn nữa, sau khi vuốt ve vừa rồi, cô lại cảm thấy có chút ham muốn và mong chờ không thể kiềm chế được. Nàng lại để cho Đông Phương Ngọc chậm rãi từng bước một hoàn toàn nắm giữ hai quả cầu hồng to lớn kia...

Lớn! 

Nó thực sự rất lớn và Đông Phương Ngọc không thể ôm hết bằng cả hai tay. Bộ ngực của Ninh Tĩnh Dao không kém gì bộ ngực kiêu hãnh của Đường Vũ Điệp, cao hơn và đàn hồi hơn. Tuy nhiên, đồng thời, họ vẫn duy trì cảm giác mềm mại. Thật sự rất thỏa mãn khi được ôm chúng và anh hoàn toàn không muốn buông ra. 

Miếng thịt mềm mịn lăn như sóng giữa các ngón tay của Đông Phương Vũ, quả anh đào ở đỉnh dưới sự ma sát của lòng bàn tay anh nhanh chóng phồng lên. Cùng lúc đó, những làn sóng mụn nhỏ li ti được khuấy động và nhanh chóng lan rộng trong làn sóng run rẩy của bộ ngực. 

"Ừm... ừm..." Hơi thở thơm tho quyến rũ của Ninh Tĩnh Dao không ngừng phả vào mặt Đông Phương Vũ, khiến hắn mơ hồ cảm thấy dục vọng chôn vùi trong lòng cô tiếp viên còn trinh nhút nhát đang dần thức tỉnh. 

Đông Phương Ngọc trong lịch trình bận rộn của mình đưa một tay ra, vuốt ve tấm lưng hồng hào của Ninh Tĩnh Dao, "Kẹt" một tiếng, nới lỏng cúc áo sau của cô. Quả bóng hồng xinh đẹp được giải phóng ngay lập tức thoát khỏi mọi ràng buộc và phồng lên trong lòng bàn tay đang giơ lên ​​của anh. Những đỉnh núi tuyết xinh đẹp đó không còn bình tĩnh nữa mà dường như đã biến thành hai ngọn núi lửa đang hoạt động rực lửa, không ngừng thay đổi hình dạng dưới sự cọ xát điên cuồng của Đông Phương Ngọc...

Thật tuyệt vời!

Cô tiếp viên xinh đẹp bị đàn áp Ninh Tĩnh Dao cuối cùng cũng không chịu nổi nữa. Cô quay lưng lại với nụ hôn của Đông Phương Ngọc và phát ra một tiếng kêu khao khát kéo dài đã bị đè nén. Thanh lửa khổng lồ ép vào cặp mông xinh đẹp của Ninh Tĩnh Dao đã phồng lên đến mức có thể nổ tung bất cứ lúc nào. Cô liều mạng lao sang trái phải, háo hức xuyên qua những lớp vải mỏng manh và lao vào thiên đường xinh đẹp chỉ cách đó vài bước chân. 

Trong số đó, một bên đùi của Đông Phương Vũ đã được chuyển từ bên hông sang vị trí đắc địa ngay giữa đùi của nữ tiếp viên hàng không xinh đẹp. Một mặt, nó ngăn cản Ninh Tĩnh Dao kẹp đùi đóng cửa lại, đồng thời, anh chắc chắn có thể cảm nhận được hơi ấm truyền ra từ đường gân mịn màng của chân cô...

Ninh Tĩnh Dao mặt đỏ bừng, nghiến răng nghiến lợi ngăn cản tiếng kêu dâm dục phát ra, hai tay đặt trên xe ngựa vô thức cựa quậy, rượu vang đỏ và đồ uống bắn tung tóe lên vạt áo đồng phục của cô tiếp viên. Tất cả đều ướt át, thể hiện rõ trận chiến bi thảm ẩn dưới lớp áo, hai nụ hoa cứng ngắc trên ngực cũng thỉnh thoảng lộ ra, như muốn thêm chú thích cho màn dạo đầu mãnh liệt của họ. 

Cái miệng lớn đã mất đi cái miệng anh đào của Ninh Tĩnh Dao quay sang tấn công đôi tai nhỏ xinh. Đông Phương Vũ không ngừng phun hơi thở nóng bỏng tục tĩu hướng về lỗ tai nhỏ nhạy cảm, môi ôm lấy dái tai trắng nõn mềm mại, nhẹ nhàng cắn một cái. Đã đến lúc. Đông Phương Ngọc miễn cưỡng buông ra một trong những núm vú hoàn hảo, nóng lòng muốn di chuyển đến thành trì tiếp theo...

Ninh Tĩnh Dao vẫn còn say mê với sự vuốt ve điêu luyện của Đông Phương Ngọc, không còn chút sức lực hay quyết tâm nào có thể ngăn cản hắn kéo chiếc váy rộng thùng thình của đồng phục tiếp viên đưa tay vào trong.

Nhưng cách này tương đương với việc đưa cái mông tròn và đẹp thẳng vào con cặc khổng lồ đang chờ phía sau. Cặp đùi bị cưỡng ép tách ra hoàn toàn không thể kẹp được, nên con cặc thẳng tắp của Đông Phương Ngọc có thể dễ dàng xuyên qua chiếc váy ngắn hở hang của bộ đồng phục tiếp viên hàng không, dính vào phần thịt mềm nóng hổi của chân, ấn mạnh vào quả đào ngon lành chỉ được bảo vệ bởi một mảnh vải nhỏ...

Mặc dù vẫn còn mấy lớp quần áo chắn đường, nhưng lần này đã thân mật hơn lần tiếp xúc lần trước của họ. Giữa hơi thở ngọt ngào như nức nở của cô tiếp viên xinh đẹp lơ đãng, những ngón tay đói khát của Đông Phương Ngọc bận rộn mò mẫm lớp vải mỏng ướt sũng, cảm nhận tiếng mưa xuân róc rách dưới lớp vải, dọc theo ngọn đồi nhô cao tìm kiếm thung lũng thiêng liêng xinh đẹp huyền thoại. 

Con cặc bị nhốt trong quần của Đông Phương Ngọc hiển nhiên rất không hài lòng với kiểu tiếp xúc gãi ngứa này. Anh ta không ngừng hung hăng đâm tới lui vào khe hở đùi nhạy cảm của Ninh Tĩnh Dao, cuối cùng phá vỡ sự kiềm chế của quần lót, thò đầu ra khỏi lớp trói buộc của quần đùi...

Chiếc quần lót trong suốt của Ninh Tĩnh Dao mềm mại, co giãn và mỏng như gạc. Có lẽ cô cảm nhận được hơi ấm của cặc Đông Phương Ngọc ở háng đùi mình. Cơ đùi trong mượt mà của cô co giật nhẹ. Đông Phương Vũ có thể cảm nhận rõ ràng quy đầu to lớn của hắn xuyên qua lớp gạc đã được ngâm trong nước suối và mật ong áp vào cái lỗ hơi lõm của Ninh Tĩnh Dao. Quy đầu cũng bị bao phủ bởi nước suối ẩm ướt và trơn trượt của cô. 

Trong lúc cái quy đầu nóng bỏng áp sát vào phần da thịt trần trụi mềm mại bên trong đùi của Ninh Tĩnh Dao, Đông Phương Vũ cũng thành công kéo mảnh vải ướt của cô sang một bên, cuối cùng cũng loại bỏ được mọi trở ngại ngăn cản anh hôn Tương Trạch. 

Tuy nhiên, sự kích thích mạnh mẽ của việc bắn tới bắn lui cũng khiến người đẹp bảo thủ cảnh giác. Ninh Tĩnh Dao bắt đầu vùng vẫy: "Đông Phương tiên sinh... đừng... việc này... đã... quá đáng rồi..."

"Gọi tôi là anh trai!"

Mắt Đông Phương Ngọc đã đỏ hoe. Anh vừa ấn mạnh vào tấm lưng hồng hào của Ninh Tĩnh Dao, nâng cặp mông xinh đẹp của cô lên cao hơn, cặc của anh nặng nề lao về phía trước. Chiếc quần lót bị đẩy sang một bên không còn che chắn được đôi môi bị hai ngón tay anh xòe ra, để cho quy đầu khổng lồ của anh có thể trực tiếp thăm dò vào thung lũng ẩn giấu!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 245 Cảnh Dao mất trinh

"Ồ... đừng... anh làm tôi đau..." Ninh Tĩnh Dao hét lên, hai tay nắm lấy cánh tay của Đông Phương Ngọc, nhưng móng tay sắc nhọn của cô đã mất đi lực tấn công thường ngày, không còn có thể chống lại sự xâm nhập hung bạo của Đông Phương Ngọc. 

Đông Phương Vũ hung hãn chạy nước rút, quy đầu to lớn cứng ngắc trong làn nước bắn tung tóe đập mạnh vào cánh cửa trinh nữ đang đóng chặt. Cảm giác ngây ngất khi da thịt chạm vào da thịt khiến ham muốn cháy bỏng của anh càng không thể kiểm soát được. Đông Phương Ngọc bỗng nhiên dùng hai tay buông ra trên ngực Ninh Tĩnh Dao, thay vào đó siết chặt lấy bụng dưới của cô, con cặc to lớn không chút thương tiếc lao về phía trước...

"Không... Vũ... Anh... để em đi nhanh..." Ninh Tĩnh Dao đau đớn vặn vẹo thân thể mảnh khảnh, hai chân quấn trong chiếc tất pha lê trong suốt màu thịt không ngừng đá tới lui. Dưới sức nặng của Đông Phương Ngọc, thân hình cô gái nhỏ nhắn của cô giống như một chiếc lá liễu sống sót trong cơn bão dữ dội, bất lực để anh thổi bay và tàn phá. 

"Này... đau quá..." Ninh Tĩnh Dao đau đớn hét lên, nước mắt lưng tròng. Điều không thể ngăn cản cuối cùng đã xảy ra. 

Quy đầu to lớn của Đông Phương Vũ mạnh mẽ mở đôi môi đang mím chặt, phá vỡ sự phong tỏa chặt chẽ, cuối cùng đột nhập vào vùng đất cấm thiêng liêng của nữ tiếp viên xinh đẹp Ninh Kinh Diêu. Tuy nhiên, anh ngay lập tức bị chặn lại bởi những bức tường thịt săn chắc và kháng cự trước màng thịt đánh dấu sự trong trắng, và không thể tiến xa hơn nữa...

“Ối…” Ninh Tĩnh Dao tuyệt vọng đá chân một cái, vô ý giẫm phải lòng bàn chân của Đông Phương Ngọc. Cơn đau dữ dội lúc đó giống như mưa từ trên trời rơi xuống, mở ra một khe hở trong ngọn lửa dục vọng quái dị đúng lúc của Đông Phương Vũ...

Đông Phương Ngọc cuối cùng cũng nghe được tiếng kêu của Ninh Tĩnh Dao: "Dư ca... đừng... xin đừng..."

"Đông Phương Ngọc... Đông Phương Ngọc, ngươi đang làm gì vậy?" Đông Phương Vũ không khỏi hít một hơi thật sâu, cuối cùng cũng phát hiện ra mình suýt chút nữa đã cưỡng hiếp nữ tiếp viên hàng không xinh đẹp Ninh Cảnh Dao...

Niềm vui sướng tột độ đến từ quy đầu dường như đang cảnh báo Đông Phương Vũ không nên nhượng bộ vào thời điểm quan trọng này, nhưng đồng thời, tiếng nức nở thảm hại của Ninh Tĩnh Dao cũng nhắc nhở Đông Phương Vũ rằng cô không muốn...

Đông Phương Vũ hít sâu một hơi, cuối cùng bình tĩnh lại. Bàn tay đặt trên bụng Ninh Tĩnh Dao không khỏi nhẹ nhàng buông ra. Ninh Tĩnh Dao lập tức cảm nhận được sự thay đổi của Đông Phương Ngọc, cố gắng quay đầu lại nhìn hắn, lẩm bẩm: “Anh Ngọc…” Thì ra khuôn mặt cô đã đầy nước mắt. 

"Tôi xin lỗi, có lẽ tôi đã quá bốc đồng!" Đông Phương Vũ lập tức hối hận khi nhìn thấy nước mắt của Ninh Tĩnh Dao, tức giận xin lỗi. 

"Dư ca..." Ninh Tĩnh Dao thấy Đông Phương Ngọc đã tỉnh, lông mày vẫn nhíu chặt, nói: "Này! Sao ngươi không nhanh ra ngoài đi..." Vừa nói, mông nàng bỗng nhiên căng cứng, lại nhắc nhở Đông Phương Vũ rằng đứa em trai không nghe lời của hắn vẫn còn ở trong địa bàn của hắn, còn chưa rút lui. 

"Tĩnh Dao..." Đông Phương Ngọc vốn định lập tức rút ra, nhưng bị nàng véo như vậy, hắn lại thay đổi chủ ý. Anh ta đầy mặt cầu xin cô, nói: "Tĩnh Dao, anh hứa em sẽ không làm loạn nữa. Em... em có thể để anh như thế này một lúc được không?"

Khi anh ta nói vậy, những cái quy đầu khổng lồ bị kẹp trong cái lỗ nhỏ bắt đầu từ từ vặn vẹo. 

"Ừ! Đừng... đau quá..." Ninh Tĩnh Dao đau đớn kêu lên: "Mau thoát ra... Quá nguy hiểm... Chúng ta sẽ gây rắc rối..." Cô cố gắng đẩy mông về phía trước, nhưng eo cô đã bị Đông Phương Vũ tóm lấy, cô vẫn không thể hất hắn ra.

"Tôi hứa với bạn, sẽ không có chuyện gì xảy ra với bạn!" Đông Phương Ngọc nắm bắt khoảnh khắc quý giá đó, cố gắng kiềm chế mong muốn mãnh liệt lao về phía trước, và tiếp tục quay chậm trong inch vuông xinh đẹp đó. 

Ninh Tĩnh Dao giãy giụa một lúc nhưng vẫn không thể giải thoát cho Đông Phương Ngọc, thấy anh thực sự giữ lời hứa và không tiến lên, cô dần dần suy yếu sức phản kháng và bắt đầu chấp nhận sự hiện diện của anh ở hang trinh nữ của mình. 

Hai người cứ như vậy hồi lâu, giằng co, mài nhỏ, nếm thử trái cấm thơm ngon bằng từng miếng nhỏ. Đông Phương Vũ an ủi nhắm mắt lại, tận hưởng vòng tròn da thịt mềm mại của Ninh Tĩnh Dao co giật khi anh xoay người, đồng thời anh cảm thấy bên trong âm hộ của cô càng ngày càng ẩm ướt. 

Đông Phương Ngọc đã rất rất muốn phá vỡ lời hứa mà mình đã đưa ra vô số lần, điều này không thể ngăn anh ta hoàn toàn chiếm giữ trinh nữ nhỏ bé của mình, nhưng cuối cùng anh ta vẫn phải chịu đựng. Anh thật lòng yêu cô tiếp viên hàng không xinh đẹp Ninh Tĩnh Dao này, nên anh không muốn lấy đi trinh tiết quý giá của cô nếu cô không bằng lòng! 

"Hmm... ừm..." Tiếng rên rỉ dâm đãng không thể kiềm chế thoát ra qua kẽ răng của cô tiếp viên xinh đẹp. Ninh Tĩnh Dao hiển nhiên cũng rất thích kiểu thân mật "nghiêm túc trốn theo" này. Lỗ trinh của cô không khỏi rung chuyển dữ dội, vòng thịt mềm căng cứng ở lối vào lỗ co lại mạnh mẽ, nhéo nhéo quy đầu bất mãn và cứng ngắc của Đông Phương Ngọc, tạo nên những làn sóng tê dại không thể chịu nổi...

Đông Phương Ngọc đặt cả người lên tấm lưng hồng hào của Ninh Tĩnh Dao, cảm nhận thật kỹ sự run rẩy dữ dội của cơ thể quyến rũ của cô dưới tác động của dục vọng. Cây gậy bao vây khổng lồ treo lơ lửng dưới cổng thành trinh nguyên bắt đầu đập dữ dội, nhưng vào giây phút cuối cùng trước khi con gà trống của anh ta chết. Cuối cùng cô giãy dụa nhưng đồng thời lại khơi dậy dục vọng đang dâng trào trong lòng Ninh Tĩnh Dao. Cái lỗ nhỏ đang co giật bị kẹp chặt hơn, mật ong nóng hổi tràn vào trong cái lỗ bí mật không ngừng đập vào đầu nóng bỏng được nhét ở lối vào lỗ...

Lúc này Đông Phương Vũ muốn tiến về phía trước, lấy dương vật của mình làm trục vặn xoắn cơ thể Ninh Cảnh Dao, từ sau ra trước. Sự xoay tròn mài giũa này khiến Ninh Tĩnh Dao thở hổn hển và rít lên, trong lòng cô run rẩy đến cực điểm.

Đông Phương Vũ đưa tay còn lại ra sau cặp mông đầy đặn và hơi cong của Ninh Tĩnh Dao, ấn thân dưới của cô vào cặc anh. Sự tiếp xúc gần gũi như vậy khiến Ninh Tĩnh Dao và Đông Phương Ngọc đồng thời hưng phấn. Cả hai im lặng thọc vào bộ phận sinh dục của nhau và cọ xát một cách mãnh liệt. Hai chân xinh đẹp của Ninh Tĩnh Dao được bọc trong chiếc tất pha lê trong suốt màu thịt và đùi của Đông Phương Ngọc lại bị vướng víu, cọ xát.

Mặt đối mặt, Ninh Tĩnh Dao nhắm mắt lại, không dám nhìn Đông Phương Ngọc. Cô khẽ mở miệng thở hổn hển, tận hưởng khoái cảm khi được mài bộ phận sinh dục. Lúc này, quy đầu to lớn của Đông Phương Vũ cảm thấy những cánh hoa hồng của mình như được mở ra. Đầu tiên anh ta rút mật hoa trơn trượt ra, sau đó đẩy mạnh quy đầu vào. Chiếc quần lót bằng vải tuyn mềm mại và co giãn của Ninh Tĩnh Dao bị quy đầu cứng rắn của Đông Phương Vũ đẩy khoảng nửa inch vào trong âm đạo mềm mại của cô.

Cô tiếp viên hàng không xinh đẹp Ninh Tĩnh Dao há miệng định hét lên nhưng rồi lại bịt miệng lại. Nhìn thấy vẻ mặt đau khổ của cô thực sự sảng khoái đến cực điểm, bởi vì quy đầu dày dặn và chiếc quần lót bằng gạc của Đông Phương Ngọc đã bị cánh hoa vô nhân đạo của cô cắn chặt. Vòng thịt mềm ở môi âm hộ bên ngoài nhéo vào gờ quy đầu của anh và co lại mạnh mẽ, gần như bóp chết sự xuất tinh mà anh đã chịu đựng cho đến bây giờ.

Ninh Tĩnh Dao nghiến chặt hàm răng trắng như tuyết, chịu đựng cơn đau xé nát phần thân dưới, dùng hai tay đẩy eo Đông Phương Ngọc. Đông Phương Vũ lúc này bị choáng ngợp bởi ham muốn mãnh liệt. Anh phớt lờ sự thúc đẩy của cô và thay vào đó giữ mông cô bằng tay mình. Đôi chân xinh đẹp của Ninh Tĩnh Dao được bọc trong chiếc tất pha lê trong suốt màu thịt ban đầu kẹp chặt vào đùi phải của Đông Phương Ngọc, nhưng bây giờ hai chân của anh ta kẹp quanh đùi phải của cô, ngăn cản cô thoát ra. 

Xuyên qua chiếc quần lót bằng gạc co giãn của Ninh Tĩnh Dao, Đông Phương Vũ nhanh chóng đẩy quy đầu ra vào sâu nửa inch vào trong âm đạo mềm mại của cô. Ninh Tĩnh Dao thấy đẩy lùi cũng không có tác dụng, nghiến răng nghiến lợi quay đầu khỏi Đông Phương Ngọc, mặt đỏ bừng, tai đỏ bừng, thở hồng hộc.

Sự rung động của thân máy bay gây ra ma sát lớn hơn giữa bộ phận sinh dục của họ. Đôi tay xinh đẹp của nữ tiếp viên hàng không Ninh Tĩnh Dao lại ôm lấy eo Đông Phương Ngọc. Cô cắn chặt răng Jie để tránh bản thân mất bình tĩnh. Thân hình mảnh khảnh xinh đẹp của cô đã bị Đông Phương Ngọc bắt được. Đôi chân căng cứng như chuột rút, cơ bắp mềm mại và đàn hồi của chân không ngừng co giật. Một dòng nhiệt trào ra từ âm đạo mềm mại của cô. Tinh dịch âm đạo hơi nóng thấm qua lớp quần lót bằng gạc mềm và chảy vào quy đầu của Dongfangyu. Dongfangyu ngay lập tức biết rằng đỉnh điểm của mình sắp đến! 

Quy đầu của Đông Phương Vũ bị kích thích bởi tinh chất âm đạo nóng bỏng của Ninh Tĩnh Dao, khiến anh hưng phấn đẩy quy đầu bằng lớp gạc mềm mại của quần lót vào âm đạo mềm mại của cô, sâu khoảng nửa inch. Rãnh trên vương miện của quy đầu được kẹp chặt bởi một vòng thịt mềm trên cánh hoa của cô ấy. , âm đạo dịu dàng của cô tiếp viên xinh đẹp co rút và hút nhanh trong lúc cao trào. Niềm vui mãnh liệt khiến Đông Phương Vũ tê cả da đầu, sống lưng run rẩy. Anh chịu đựng cho đến khi tinh trùng dày đặc lúc này bung ra, khiến chiếc quần lót gạc mỏng của cô dính ướt.

东方宇抱着在高潮中失去了知觉的美女空姐伏倒在餐车推车上大口的喘息,身上的衣服都被汗水全弄湿了, 那些微烫的浓精和爱液,混和了他们青春的汗水,一缕缕的沿着他们的紧贴着的大腿汩汩流下……

“你……好讨厌啊!””宁璟瑶娇嗔着,用力在东方宇的肚皮上揍了一拳。

Đông Phương Vũ cố chịu đựng cơn đau và đứng dậy. Anh đẩy Ninh Tĩnh Dao đến bên cạnh ghế rồi hôn cô thật mạnh. Sau đó anh ôm cô, giả vờ đáng thương cầu xin: "Cho anh xem! Em có được không?"

Ninh Tĩnh Dao đỏ cả mặt, nũng nịu nói: "Không được, xấu hổ quá!"

"Thật sự, nhìn một chút đi!" Đông Phương Vũ mặt dày kéo áo Ninh Tĩnh Dao, cười nói: “Được…”

"Thật sự chỉ nhìn thôi à? Không được phép dùng tay?"

"Tất nhiên rồi!" Đông Phương Vũ giơ ba ngón tay lên. Ninh Tĩnh Dao trợn mắt nhìn anh, cắn môi dưới, cuối cùng đỏ mặt, để anh chậm rãi kéo chiếc áo sơ mi đồng phục tiếp viên của cô lên...

Ôi! Nó thật đẹp!

Mặc dù vừa rồi hắn đã chạm vào nó rất nhiều lần nhưng đây là lần đầu tiên Đông Phương Vũ có thể nhìn rõ bộ ngực của Ninh Tĩnh Dao dưới ánh đèn của khoang hạng nhất. Ánh mắt của anh nhanh chóng lướt qua chiếc áo ngực ren màu xanh hồng xinh đẹp của Ninh Tĩnh Dao, và anh bị thu hút bởi không gian trắng như tuyết và vực sâu lộ ra!

Trên thực tế, Ninh Kinh Diêu đã mua cỡ D khá phóng đại. Thật bất ngờ, kích thước lại vừa phải, lại có vẻ hơi đông đúc. Vùng núi trắng xóa hoàn mỹ rộng lớn trên núi, dưới ánh mắt mãnh liệt của Đông Phương Ngọc, lần lượt nở rộ những trái tim mỏng manh. Hai quầng hồng lớn vẫn đang run rẩy theo nhịp thở gấp gáp của Ninh Tĩnh Dao...

Đông Phương Vũ bất ngờ nuốt nước bọt, vô thức đưa tay lau máu mũi dường như thật sự đã chảy xuống...

"Này! Được rồi, đủ rồi!" Ninh Tĩnh Dao đã cởi áo xuống, Đông Phương Vũ mới nhớ tới phản đối.

"Nó không đủ!" Đông Phương Ngọc muốn lao tới, nhưng Ninh Tĩnh Dao đã tát mạnh vào mu bàn tay hắn. Anh ta chỉ nhìn cô với một nụ cười xấu xa và nói: "Cẩn thận, tôi sẽ chỉ điểm tiếp viên của cô!"

"Đừng như vậy, người ở tuổi này còn như trẻ con, thích kể chuyện của người khác!" Ninh Tĩnh Dao thấy Đông Phương Vũ không vui liền đi tới an ủi.

"Tôi muốn nhìn lại vẻ đẹp của nữ tiếp viên hàng đầu!" Đông Phương Vũ cười tà ác nói.

"Được... được rồi, tôi thật sự sợ anh..." Ninh Tĩnh Dao ở phía sau Đông Phương Vũ ngượng ngùng nói. Càng xinh đẹp thì càng dễ bị người khác hù dọa. Một khi bị cao nhân yêu đương cuốn vào, nàng khó tránh khỏi mất khống chế. Đây cũng chính là nguyên nhân khiến mỹ nhân từ xưa sợ vướng víu, chưa kể Đông Phương Vũ, một tay chơi rất giỏi thao túng phụ nữ!

Đông Phương Ngọc Chi hài lòng nhìn Ninh Tĩnh Dao quay đầu đi, nhắm mắt lại, ngượng ngùng vén chiếc áo sơ mi đồng phục của tiếp viên với khuôn mặt hồng hào, một lần nữa khoe ra bộ ngực đầy đặn xinh đẹp đến kinh ngạc. 

"Cảnh Dao, ngươi thật xinh đẹp!"

Đông Phương Vũ chân thành khen ngợi, không khỏi vươn tay ra, ôm lấy Thánh Nữ phong đầy đặn tròn trịa ném đi. Sóng xung kích đẹp đẽ lập tức lan rộng, đồng thời cũng liên lụy đến một ngọn núi khác liền kề. Cảnh tượng hỗn loạn máu phun ra thật sự rất ngoạn mục...

Đông Phương Ngọc không tự chủ được, lập tức tiến về phía trước, ôm Ninh Tĩnh Dao đang gào thét cuồng nhiệt hôn cô. Đôi bàn tay to lớn kẹp giữa hai người đang vuốt ve bộ ngực hấp dẫn tội lỗi đó. Chiếc áo lót đã được kéo ra từ lâu, anh dùng ngón tay kẹp hai quả anh đào thơm ngon và xoa thật mạnh, như muốn vuốt phẳng hết những vết sưng nhỏ đang nhanh chóng nổi lên.

“A…” Ninh Tĩnh Dao ngẩng đầu lên, hừ một tiếng thích thú. Môi Đông Phương Ngọc nhân cơ hội hôn dọc theo chiếc cổ hồng hào của cô, đặt lên bờ vai nhỏ nhắn gợi cảm. Đầu lưỡi linh hoạt liếm, hắn chậm rãi tiến lại gần nụ hoa lẻ loi trên núi...

Khi Đông Phương Ngọc cuối cùng cũng đưa đầu nhũ nhỏ nhắn vào miệng cô, Ninh Tĩnh Dao căng thẳng đến mức dùng cả hai tay kéo tóc anh. Cô không còn sức đẩy anh ra, chỉ có thể để Đông Phương Ngọc bế cô lên, tùy ý tận hưởng đỉnh núi non nớt tươi mát mà người khác chưa từng nếm qua.

Họ từ từ trượt khỏi những chiếc ghế đang tựa vào tấm thảm. Áo sơ mi và váy đồng phục tiếp viên của Ninh Tĩnh Dao đã được Đông Phương Ngọc cởi trói, dây áo ngực buông xuống một nửa trên hai cánh tay hồng như pha lê của cô...

Trên bầu trời đêm trăng sáng với những ngôi sao thưa thớt, được chiếu sáng bởi ánh đèn lấp lánh của khoang hạng nhất của Chuyến bay Nanhua, phần thân trên trần trụi của Đông Phương Vũ được áp vào cơ thể chạm vào của nữ tiếp viên xinh đẹp cũng bán khỏa thân Ninh Kinh Diêu, thoải mái thưởng thức bữa ăn tuyệt vời này. Anh vùi cả khuôn mặt thật sâu vào giữa hai quả bóng hồng to lớn đầy cảm động đó. Anh bận rộn mút qua lại một cách lo lắng giữa cái miệng đầy đồ ăn ngon và cái miệng nhỏ quyến rũ đang hét lên vì đam mê và ham muốn. 

Lúc này, cơ thể họ nóng như thiêu đốt, ngay cả luồng khí lạnh từ điều hòa trung tâm tràn vào cũng không thể làm dịu đi ham muốn đang dâng trào của họ chút nào. Đông Phương Ngọc bận rộn tay chân, đang định thò tay vào trong váy đồng phục tiếp viên của Ninh Tĩnh Dao, cởi quần lót gạc của cô ra, nhưng bị Ninh Tĩnh Dao một tay giữ lại. 

"KHÔNG!" Ninh Tĩnh Dao thở hổn hển, đôi mắt vẫn còn mơ hồ. 

"Cảnh Dao, hiện tại ta muốn ngươi..." Đến lúc này, Đông Phương Ngọc nhịn không được...

Đúng lúc Đông Phương Vũ đang muốn ấn mạnh cung ra dùng sức thì Ninh Tĩnh Dao lại đột nhiên hít một hơi, nghiến răng nghiến lợi, giọng run run lẩm bẩm: “Anh Dư, đừng… ở đây…” Cô xấu hổ nhắm mắt lại khi nói như vậy. 

"Đừng... ở... đây?" Đông Phương Ngọc lập tức vui mừng khôn xiết, lập tức bế Ninh Tĩnh Dao lên, cả hai cùng ngã xuống ghế salon hạng nhất.

"Không..." Ninh Tĩnh Dao xấu hổ lẩm bẩm. 

Đông Phương Vũ nóng lòng muốn cởi cúc váy của nữ tiếp viên Ninh Tĩnh Dao mà chỉ cởi chiếc quần lót gạc bên trong ra. Nó có mùi rất thơm! 

Một mùi thơm nồng nặc ngay lập tức tràn ngập căn phòng hạng nhất kín gió...

Đông Phương Ngọc cuối cùng cũng nhìn thấy phần riêng tư và bí ẩn nhất của Ninh Tĩnh Dao... đẹp quá! 

Trong nhiều lần thăm dò trước đây, Đông Phương Vũ đều biết cỏ của Ninh Tĩnh Dao không dày đặc. Bây giờ tận mắt nhìn thấy, hắn mới nhận ra tấm lụa mềm mại thật sự rất thưa thớt, không thể che phủ hoàn toàn những ngọn đồi xinh đẹp hơi nhô cao. Những vết nứt nông ở giữa liên kết chặt chẽ với nhau, toát ra sự cám dỗ vô tận trong tiếng mưa róc rách và sương mù. 

Đông Phương Vũ cố gắng mở đường viền hoa bí ẩn bằng đôi tay run rẩy. Ninh Tĩnh Dao hít một hơi dài, thân thể mảnh dẻ lập tức căng thẳng. Hai chân dài quấn trong chiếc tất pha lê trong suốt màu thịt cũng muốn nhanh chóng khép lại với nhau nhưng Đông Phương Ngọc lại đang quỳ giữa hai chân cô. Tất nhiên là cô ấy không thể làm được. Đông Phương Ngọc thực sự không muốn đợi thêm nữa. Anh hít một hơi, chậm rãi ấn vào thân thể xinh đẹp mà anh hằng mơ ước...

"Tịnh Dao..." Đông Phương Vũ đồng tình hôn lên đôi môi đỏ mọng ngượng ngùng của cô, "Em thật sự bằng lòng đưa cho anh sao? Em thật sự sẽ không hối hận chứ?"

"Tôi... không biết..." Ninh Tĩnh Dao nhỏ giọng đáp lại Đông Phương Ngọc, "Hy vọng là tôi sẽ không... à..." Đông Phương Ngọc không cho cô tiếp tục. Cái miệng nhỏ ngọt ngào của cô ngay lập tức trở thành tù nhân của anh, và tất cả sự nhiệt tình chỉ có thể ngân nga qua chiếc mũi nhỏ của cô. 

Lòng bàn tay Đông Phương Vũ ấn mạnh vào nụ hoa tươi của Ninh Tĩnh Dao, ngón tay cái dùng lực xoa lên xuống viên ngọc trên đầu dòng nước cạn, sau đó mở ra lớp vỏ bên ngoài, trực tiếp kích thích nụ hoa đang run rẩy. Cùng lúc đó, một ngón tay khác cũng đâm vào nụ hoa. Anh đột phá cánh cổng thành đã đóng kín do chính anh mở ra, đột nhập vào cánh cửa trinh nguyên chưa bị du khách quét qua, nhẹ nhàng đào vào cái hố thịt chật hẹp. Ngón tay của hắn khuấy động dục vọng trong nước hoa nồng nàn, xua đi sự do dự còn sót lại của Ninh Tĩnh Dao. 

Mồ hôi nhỏ giọt trên người Đông Phương Ngọc chảy từ bộ ngực gần gũi của họ đến bộ ngực xinh đẹp của Ninh Tĩnh Dao, bị hắn ấn thành hai miếng thịt lớn, sau đó trộn lẫn với mồ hôi thơm nước bọt chảy xuống từ chiếc cổ hồng hào của cô. Những dòng sông hình thành trên làn da tuyết mỏng manh không ngừng rung chuyển. Một số chảy vào khe núi sâu giữa đỉnh núi, một số chảy róc rách trên ghế dài, để lại dấu vết mối tình đầu còn vương vấn trên những chiếc đệm trơn. 

"Này... này..." Khuôn mặt nhỏ nhắn của Ninh Tĩnh Dao nhăn lại, hai tay ôm chặt Đông Phương Ngọc. Cặp đùi được bọc trong đôi tất pha lê trong suốt màu thịt của cô ấy dang rộng ra. Trước khi lần giao hợp đầu tiên chính thức bắt đầu, cô đã đạt đến đỉnh điểm ham muốn trong sự vuốt ve điên cuồng của Đông Phương Ngọc. 

Đông Phương Ngọc nhàn nhã buông ra cái miệng đang thở hổn hển của Ninh Tĩnh Dao, đáng thương hôn lên giọt mồ hôi trên mũi cô. Cô tiếp viên xinh đẹp trước mặt vẫn đang say sưa với đỉnh cao dục vọng vừa rồi, thậm chí không nhận ra rằng hai ngón tay dày cộp nhét vào âm hộ còn trinh đã lặng lẽ rút ra và thay thế bằng thứ gì đó dày hơn gấp mấy lần...

“Cảnh Dao, tôi tới đây…” Đông Phương Ngọc nhìn đôi mắt đẹp của Ninh Cảnh Dao đột nhiên mở to vì giữa hai chân sưng tấy và đau nhức. Anh trìu mến phát tín hiệu bắt đầu. Cùng lúc đó, anh từ từ hạ eo và lại vượt qua ngưỡng cửa trinh tiết một tiếng “phù”. 

“A…” Ninh Tĩnh Dao cắn chặt môi dưới, cau mày. 

Đông Phương Ngọc vội vàng dừng lại lo lắng, hỏi: "Đau không?"

"Ừ... không sao đâu..." Ninh Tĩnh Dao nhẹ nhàng lắc đầu, thì thầm: "Dư ca, em vẫn còn sợ... anh... anh nhất định phải dịu dàng một chút..."

"Ừm..." Đông Phương Vũ đồng ý, quy đầu bắt đầu chậm rãi xoay tròn khi lỗ nhỏ mở ra. Giống như lần trước, Ninh Tĩnh Dao tựa hồ có thể chịu đựng được mức độ chèn ép này, cũng không dùng sức phản kháng. Tuy nhiên, lần này Đông Phương Ngọc không chỉ xoay người tại chỗ mà còn co giật nhẹ, khiến quy đầu sưng tấy ngày càng xuyên vào. Chẳng bao lâu, ngay cả phần thịt dày nhất cũng lọt qua lỗ hẹp, và toàn bộ quy đầu to lớn đều chìm vào...


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 246

Ninh Tĩnh Dao cứ bám theo sự thúc đẩy của Đông Phương Ngọc, hơi thở hổn hển, cho đến khi gặp phải chướng ngại vật như mong đợi, cô mới đau đớn hét lên: "Anh Vũ, đau quá..."

"Đừng sợ! Mọi chuyện sẽ sớm ổn thôi!" Đông Phương Ngọc hôn lên đôi môi nóng bỏng của Ninh Tĩnh Dao, tàn nhẫn ấn xuống dưới ánh mắt kinh hãi của cô...

"À!" Giữa những giọt nước mắt của nữ tiếp viên còn trinh Ninh Kinh Diêu, Đông Phương Vũ cuối cùng đã thành công trong việc phá vỡ phong ấn thiêng liêng, làm vấy bẩn sự thuần khiết của thiên thần. 

Sự siết chặt chết người sau khi vượt qua vòng vây hoàn toàn nằm ngoài dự đoán của Đông Phương Vũ. Nỗi đau đớn tột cùng khi trinh tiết bị phá vỡ khiến Ninh Tĩnh Dao vô thức thắt chặt con đường ván chưa được khám phá, giam cầm thật chặt những chiến sĩ tiên phong đột phá. Thật không may, những cuộc đấu tranh vô nghĩa này không thể ngăn cản được Đông Phương Vũ, một con thú có vị máu. Anh ta tùy tiện xé bỏ sự giam cầm của bức tường thịt hẹp, rút ​​ra một cách thô bạo, rồi nặng nề ấn xuống! 

"Chào!"

Một tiếng hét chói tai khác gợi lên ký ức về việc Đông Phương Vũ đã mất trinh vào tay người khác trước đó. Mỗi khi trinh tiết bị phá vỡ, nó nhẹ nhàng và thô ráp, và mật hoa rơi vào cùng một màu. Đông Phương Ngọc cắn chặt môi dưới, để cho cảm giác nhói đau nhất thời xua đuổi bản chất thú tính trong đầu mình, đồng thời đánh thức nửa bên kia đầy dịu dàng và ngọt ngào của anh. 

“Đau quá…” Sau khi cú đâm thô bạo của Đông Phương Vũ dừng lại, Ninh Tĩnh Dao hít một hơi, lập tức lại khóc. 

“Thực xin lỗi…” Đông Phương Vũ áy náy hôn đi nước mắt trên mặt Ninh Tĩnh Dao. Đồng thời, hắn cố gắng cảm nhận sức ép mạnh mẽ của lỗ bí mật thứ nhất, tận hưởng cảm giác dễ chịu khi vật tổ cứng rắn bị bao bọc bởi sự dịu dàng vô tận...

“Không sao đâu, Cảnh Dao, cơn đau đớn nhất đã qua rồi…” Đông Phương Vũ vẫn ở đó, cuối cùng thì thầm an ủi Ninh Tĩnh Dao, người dần dần ngừng khóc. 

Ninh Tĩnh Dao cau mày, nhướng mày hỏi: "... Kết thúc rồi à?"

“Vẫn chưa…” Đông Phương Vũ đưa bàn tay ngọc của Ninh Tĩnh Dao đến nơi nối liền, để cô sờ nắn nửa con cặc cứng ngắc còn sót lại bên ngoài.

“Còn nhiều nữa à?” Ninh Tĩnh Dao run rẩy kêu lên một tiếng, rút ​​bàn tay nhỏ bé ra. 

"Ừ... là máu!" Dù biết rõ chuyện gì đang xảy ra nhưng việc mất trinh vẫn khiến nữ tiếp viên bảo thủ này xấu hổ và sợ hãi! 

Đông Phương Ngọc chỉ có thể hôn lên đôi môi anh đào bối rối của Ninh Tĩnh Dao, cố gắng dùng sự dịu dàng dịu dàng xoa dịu sự hối hận: “Chị Cảnh Dao, đó là bằng chứng chúng ta là một, anh yêu em!”

Cùng lúc đó, con gà trống khổng lồ lại bắt đầu co giật chậm rãi, tiếp tục hành trình mất trinh còn dang dở.

Đông Phương Vũ giữ nhịp độ nhẹ nhàng và từ từ mở ra từng cơ thể phụ nữ hoàn hảo. Ninh Tĩnh Dao nghiến răng nghiến lợi, chưa bao giờ đau đớn kêu lên. Tuy nhiên, lối đi bí mật chật hẹp của trinh nữ không ngừng siết chặt, cô chưa bao giờ từ bỏ sự phản kháng vô nghĩa trong cuộc thập tự chinh của kẻ xâm nhập. Từng khối thịt mỏng manh bị đâm thủng một cách tàn nhẫn, bị kéo căng ra và xuyên qua dưới sự bắn phá mạnh mẽ của cột bao vây khổng lồ...

Thân hình đẹp đẽ của Ninh Kinh Diêu thật đáng ngưỡng mộ. Nó vừa đầy đặn vừa mềm mại. Cảm giác thật thoải mái khi ấn vào nó. Nó khiến người ta có cảm giác muốn "chết" vì nó. Mặc dù Đông Phương Vũ chưa bao giờ dám phi nước đại như ý muốn, nhưng hắn cũng không ngờ rằng lực đâm chậm lại sẽ khiến hắn càng thưởng thức vẻ đẹp của việc lần đầu tiên mở ra lối đi bí mật. 

Trên thực tế, chỉ cảm giác thỏa mãn trước nay chưa từng có cũng đủ khiến Đông Phương Ngọc vô cùng vui mừng. Hơn nữa, âm hộ của Ninh Tĩnh Dao rõ ràng là chật và hẹp hơn nhiều so với của Lưu Vũ Vân, thịt bên trong dường như dày đặc hơn của cô. Các vòng tròn chật hẹp khiến Đông Phương Du có cảm giác như mỗi lần di chuyển đều phải xuyên qua một tầng phong tỏa. Lúc này cho dù hắn có yêu cầu Đông Phương Vũ di chuyển nhanh hơn nữa thì hắn cũng không muốn! 

Đông Phương Vũ rất kiên nhẫn. Anh cắt từng miếng thịt mềm mại ra, từ từ tiến vào cơ thể trinh nguyên của Ninh Tĩnh Dao, hòa làm một với cô...

"À!"

Ninh Tĩnh Dao lại phát ra một tiếng kêu đau đớn từ kẽ răng nghiến chặt, đập vào tường. Con cặc của Đông Phương Vũ cuối cùng cũng chạm đáy lỗ. Không có con đường phía trước. Quy đầu áp vào lõi hoa non ở cuối âm hộ, dùng màu đỏ trinh nguyên của chính mình để đánh dấu dấu ấn kẻ chinh phục. 

“Chị Cảnh Dao, em yêu chị nhiều lắm…” Đông Phương Vũ nói lời tỏ tình chân thành nhất với Ninh Cảnh Dao, người cuối cùng đã hoàn toàn bị anh chiếm hữu. Anh sẽ không từ bỏ một cô gái còn trinh. Suy cho cùng, anh khác với những người phụ nữ đã có gia đình lừa dối cô. 

Sự dịu dàng của Đông Phương Ngọc đã cứu cô tiếp viên hàng không xinh đẹp Ninh Kinh Diêu lần đầu quan hệ tình dục khỏi rất nhiều đau đớn, và có lẽ cũng là do cơ thể của Ninh Kinh Diêu đã tương đối trưởng thành phải không? 

Vì vậy, cô chỉ làm theo sự dịu dàng, yêu thương của anh mà cứ thở hổn hển nhẹ nhàng như một quý cô. Tuy nhiên, khi nhịn không được vài lần, cô sẽ khẽ hét lên, đồng thời dùng tay ôm Đông Phương Ngọc chặt hơn một chút. 

Dần dần, Đông Phương Vũ thậm chí còn cảm nhận được, trong tiếng rên rỉ như nức nở của Ninh Tĩnh Dao, thành phần khóc dường như đã giảm bớt mà xen lẫn một chút vui mừng. Đương nhiên, đây có thể chỉ là Đông Phương Vũ tự mình mơ tưởng, bởi vì hắn càng ngày càng không thể kiềm chế bản thân, cũng không biết hắn nóng lòng muốn nếm thử thân thể nữ tính thơm ngon của Ninh Tĩnh Dao một cách phóng túng và thô bạo như thế nào. 

Cặp ngực đẹp săn chắc và đầy đặn của Ninh Kinh Diêu quả thực là đẹp nhất thế giới, giống như một tô kem lớn vô tận. Đây không chỉ là một khu vực rộng lớn, cho phép Đông Phương Vũ tự do dạo chơi mà cảm giác cũng là hạng nhất. Dù anh ta có chà, bóp, cắn, hút hay thậm chí ấn và kéo thế nào thì chúng cũng sẽ ngay lập tức trở lại hình dạng ban đầu. 

Bộ ngực xinh đẹp trong trẻo như pha lê của Ninh Kinh Diêu bị đóng dấu vô số dấu tay màu đỏ dưới sự giẫm đạp bừa bãi của Đông Phương Vũ. Tương tự như vậy, Đông Phương Vũ tin rằng lõi trinh nguyên mỏng manh của cô chắc chắn đã bị anh sưng tấy đỏ lên, bởi vì dưới cặc ngày càng nặng trĩu của anh, ngoài cảm giác tê cứng ngày càng khó chịu trên quy đầu, anh còn có thể mơ hồ cảm nhận được lõi hoa non đang run rẩy kịch liệt của Ninh Tĩnh Dao đã bắt đầu từ từ mở ra, giống như một cái miệng nhỏ, hút hết lần này đến lần khác hút lấy anh. 

Cảm giác sướng đến mức Ninh Tĩnh Dao buộc phải dừng lại những cú thúc nhạy cảm của mình. Cô cố gắng hết sức để kìm nén sự thôi thúc mạnh mẽ sắp bùng phát. Cô nghiến mạnh vào miếng thịt cứng. Con cặc đập nhanh của cô ấy phớt lờ rào cản không còn đường tiến về phía trước và tiếp tục làm tình một cách tuyệt vọng. Nhét nó vào, anh ép lối đi bí mật hẹp đến độ sâu vượt quá giới hạn, cho đến khi xương mu của họ ép chặt vào nhau, giữa họ thậm chí không còn một dấu vết khoảng trống. Anh vẫn phớt lờ nó và tiếp tục tiến về phía trước...

Nữ tiếp viên hàng không xinh đẹp tuyệt vời Ninh Kinh Diêu hoàn toàn được truyền cảm hứng từ Đông Phương Vũ. Cô không còn quan tâm đến sự xấu hổ nữa. Cô chỉ muốn Đông Phương Ngọc đụ thật mạnh vào âm hộ của cô, để cơ thể ngứa ngáy của cô có thể được giải tỏa khỏi lực đẩy. Đôi tất mảnh mai và đôi chân xinh đẹp của cô vô thức móc vào eo Đông Phương Ngọc, khiến âm hộ của cô nhô lên cao và nghiến chặt hơn với con cặc đưa vào sâu bên trong...

"Ha ha, bé Cảnh Dao, ta sẽ thỏa mãn ngươi, ngươi yên tâm!"

Đông Phương Vũ biết đã đến lúc, bắt đầu nhẹ nhàng đưa con cặc to lớn của mình vào trong âm đạo của Ninh Tĩnh Dao. Những làn sóng cảm giác đau nhức tê dại từ sâu trong âm đạo lan ra khắp cơ thể khiến cô cảm thấy vô cùng thoải mái và bỏ cuộc hoàn toàn. Chống cự, toàn tâm toàn ý dây dưa với Đông Phương Ngọc, chủ động đưa chiếc lưỡi thơm tho vào miệng hắn, để hắn mút và cắn, cặp mông săn chắc của hắn vặn vẹo theo lực đẩy của Đông Phương Ngọc, từ trong miệng hắn phát ra những tiếng rên rỉ quyến rũ...

"Thoải mái quá... Ừmmmmm... tên khốn đáng ghét... thoải mái quá... Nhanh lên... tôi... tôi ngứa ngáy trong lòng quá..." Lời nói của Ninh Tĩnh Dao, người đang bị đụ bên dưới cô, khiến Đông Phương Ngọc toàn thân run rẩy. Anh dùng hết sức lực đẩy tới đưa lui trong âm hộ của cô, quy đầu khổng lồ đẩy đi đẩy lại trái tim yêu dấu của cô, khiến tinh dịch màu đỏ và trắng chảy ra...

Bị Đông Phương Ngọc thúc đẩy bạo lực, Ninh Tĩnh Dao bị choáng váng, thoải mái đến mức cô hoàn toàn không thể chống cự lại sự cưỡng hiếp mạnh mẽ của người đàn ông trên cơ thể mình. Chất lỏng trong suốt như tơ lụa không ngừng chảy ra từ cái miệng đỏ mọng của cô, và âm hộ mỏng manh của cô tự nhiên co rút lại. So với việc thủ dâm khi cô giải tỏa nỗi cô đơn thì khoái cảm còn mạnh mẽ hơn vô số lần.

"A...ah..." Bởi vì dương vật của Đông Phương Vũ quá dày và dài, toàn bộ dương vật đều không thể xâm nhập vào âm đạo của Ninh Tĩnh Dao. Đương nhiên, nó liên tục đánh vào trái tim cô, khiến Ninh Tĩnh Dao phát ra những tiếng rên rỉ dài và sắc bén. Rõ ràng là cô ấy nhất thời không thể chịu đựng được, sự kích thích khiến cô ấy bật khóc...

Khi Đông Phương Vũ dần dần tăng tốc lực đẩy, không gian nhỏ hẹp ở ghế hạng nhất tràn ngập âm thanh va chạm vật lý giữa anh và Ninh Tĩnh Dao, cùng với tiếng nước suối bắn ra vào. 

Vì khoảng cách quá xa so với những hành khách hạng nhất khác nên những người phía trước không thể phát hiện ra. Hơn nữa, nhiều hành khách đã đeo nút tai và vừa ngủ vừa nghe nhạc. Không ai để ý rằng cảnh tượng đáng ghen tị nhất lại diễn ra trong góc. 

Đông Phương Ngọc không thể tưởng tượng được rằng dưới vẻ ngoài kiêu ngạo và trưởng thành của Ninh Tĩnh Dao, âm đạo của cô lại chật hẹp đến vậy, ham muốn tình dục lại mạnh mẽ đến vậy. Anh thật sự rất may mắn khi được làm tình với cô ngày hôm nay. Trong cơn hưng phấn, Đông Phương Vũ bắt đầu đóng mở, mỗi lần va chạm đều sẽ đánh chính xác vào trung tâm trái tim cô gái. Anh ta đụ cô tiếp viên đầy đặn và xinh đẹp Ninh Kinh Diêu mạnh đến nỗi linh hồn cô bay lên trời. 

Những âm thanh tanh tách, lộp bộp, lộp bộp còn lớn hơn lần trước, làm nổi bật những cú đâm của Đông Phương Ngọc hung hãn như thế nào.

"Ồ ồ ồ... cái... cái này... âm thanh... kỳ quá! Ahhh... thoải mái quá... không, không, thoải mái quá..." Đôi mắt xinh đẹp của Ninh Kinh Diêu trở nên trắng bệch sau khi bị Đông Phương Ngọc đánh mạnh, nước suối không ngừng chảy ra từ âm hộ của cô. Đi ra, Đông Phương Ngọc càng đâm càng nhanh, khoái cảm càng ngày càng mãnh liệt, nàng không khỏi hưng phấn rên rỉ thành tiếng, "Tốt... hảo ca... ngươi làm rất tốt... thâm nhập thật sâu... ôi ôi... thật thoải mái..."

Nhìn thấy Ninh Tĩnh Dao đã dâm đãng như vậy, Đông Phương Vũ cũng tăng tốc, dùng quy đầu cọ xát mạnh vào thành âm đạo của cô. Ninh Tĩnh Dao đã quên hết xấu hổ, thân thể cùng tinh thần hoàn toàn bị dục vọng khống chế. Kết hợp với sự thúc đẩy của Đông Phương Ngọc, cô điên cuồng đẩy mông để tăng khoái cảm cho bản thân...

"Thật thoải mái... anh trai tốt của tôi... anh... đụ tôi... thoải mái quá... tôi bị anh giết chết... Ồ ồ... ồ... à... à..." Nữ tiếp viên hàng không xinh đẹp tuyệt trần Ninh Kinh Diêu vừa xấu hổ vừa vô cùng nhẹ nhõm, vừa rên rỉ buồn bã khi tận hưởng khoái cảm sâu sắc mà cô chưa từng trải qua, nhưng lại bị chào đón bởi những cú thúc mạnh hơn của Đông Phương Ngọc. 

Sau khi đưa Ninh Tĩnh Dao đến đỉnh cao nhan sắc, Đông Phương Vũ đột nhiên kéo cô xuống khỏi ghế, ép cô quay người lại, đặt tay lên tựa lưng, bắt cô quỳ trên ghế. Cô quay cái mông đầy đặn và rắn chắc của mình về phía anh, cười nói: "Jingyao cưng, em muốn đụ anh từ phía sau!"

"A, tư thế này...cái này...cái này không có tác dụng...ah!"

Bị đặt vào thế nhục nhã như dã thú, nữ tiếp viên xinh đẹp Ninh Tĩnh Dao cảm thấy vô cùng xấu hổ. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng một ngày nào đó mình sẽ bị một người đàn ông vào hoàn cảnh như vậy chơi đùa. Hôm nay cô lại bị một kẻ đáng ghét như Đông Phương Ngọc đụ như thế này. Thật là xấu hổ và tức giận, nhưng cơ thể cô lại không thể ngăn cản được...

"Ahhh... không... ôi... sâu quá..." Khi con cặc dày đặc của Đông Phương Ngọc đột nhiên đâm vào từ phía sau mông, âm đạo của cô lập tức cảm thấy vô cùng sưng tấy và căng đầy. Cảm giác mới lạ, vừa kích thích lại vừa xấu hổ khiến Ninh Tĩnh Dao không chịu nổi. Trong khoảnh khắc Đông Phương Ngọc thâm nhập, một dòng tinh dịch âm đạo từ sâu trong trái tim trào ra, nàng trong nháy mắt lại đạt đến cao trào khác...

Đông Phương Vũ nhìn Ninh Tĩnh Dao vẻ mặt cực kỳ xấu hổ cùng hài lòng, tiếp tục thúc mạnh, cười lớn: "Bảo bối, không thoải mái sao? Tôi xuất tinh mấy lần rồi, đúng là một cô tiếp viên dâm đãng! Này, sao cô không gọi tôi là chồng nghe?"

Nữ tiếp viên hàng không xinh đẹp tuyệt trần Ninh Kinh Diêu, người yếu ớt vì cực khoái, đã rất bất ngờ trước sức chiến đấu lâu dài của Đông Phương Vũ. Âm đạo của cô, còn chưa kịp hạ xuống sau khi đạt cực khoái, lại một lần nữa bị kích thích với khoái cảm mãnh liệt. Cô không khỏi hét lên: "Không... ahhh... Thoải mái quá..." Đông Phương Ngọc cười quái dị, cố ý ngừng đẩy. Con cặc của anh cắm sâu vào âm đạo, lạnh lùng nói: “Nếu em không gọi anh là chồng tốt, anh yêu, em sẽ rút ra và đánh…”

"A, không! Đừng... đừng rút nó ra!"

Niềm vui bỗng nhiên lắng đọng trong hang mật của cô, khiến Ninh Tĩnh Dao cảm thấy vô cùng khó chịu. Cô ước gì con cặc đáng ghét đó có thể được đẩy vào bên trong nhanh hơn, và cô sẽ sớm lên đỉnh trở lại. 

Nhìn thấy Đông Phương Ngọc hèn hạ như vậy, Ninh Tĩnh Dao chỉ có thể khóc lóc cầu xin: "Đừng dừng lại... Ta, tên ta là... a a... tốt... chồng... anh trai tốt... mẹ kiếp, mau mau... làm ơn!"

Nhìn thấy nữ tử gợi cảm hoàn toàn bị hắn chinh phục rên rỉ khóc lóc, Đông Phương Ngọc cảm thấy vô cùng khoái cảm. Anh ta lập tức bắt đầu đâm mạnh và mạnh, đánh vào cặp mông xinh đẹp trắng hồng và tròn trịa trước mặt. Anh cười lớn nói: "Ồ, vợ hiền, em làm thế này có thấy thoải mái không? Hehe, mèo của em đang ôm cặc chồng anh thật chặt, sướng quá phải không? Chồng ơi, em không mạnh mẽ sao?"

Nữ tiếp viên hàng không xinh đẹp tuyệt trần Ninh Kinh Diêu, người đã bị toàn thân và tâm trí hành hạ, không thể quan tâm đến lời trêu chọc của đối phương. Cô bất giác thở dốc và hét lên theo bản năng khi nghe câu hỏi: "Ừm... anh... anh rất mạnh mẽ... ahhh... ghét quá... anh trai em... chồng em, anh thật tuyệt vời..."

Nhìn thấy một mỹ nhân gợi cảm khác bị mình chinh phục, Đông Phương Ngọc hưng phấn đến mức đầu óc hoàn toàn bị dục vọng làm mù quáng. Anh đẩy càng lúc càng mạnh, khiến cô tiếp viên hàng không xinh đẹp nhất Ninh Tĩnh Dao bên dưới đổ mồ hôi và lên đỉnh hết lần này đến lần khác...

Ngay khi Ninh Tĩnh Dao lại bị rò rỉ thông tin, Đông Phương Ngọc đột nhiên muốn sỉ nhục cô tiếp viên hàng không xinh đẹp kiêu ngạo. Anh nắm lấy tay cô ở tựa lưng và kéo cô ra phía sau, buộc cơ thể cô phải nâng lên một nửa. Anh đứng dậy và đụ cô từ phía sau. Sau đó anh đi đến phòng chứa đồ ở phía sau cabin. Mỗi bước anh đi, cặc anh sẽ đâm mạnh vào tử cung trưởng thành, phát ra tiếng kêu răng rắc lớn...

"A... thoải mái quá... tên vô lại hôi hám... chồng tốt... lại đến... anh... anh định làm gì... đi, anh đi đâu vậy... a a..." Ninh Tĩnh Dao mặc dù cảm thấy khó hiểu trước hành vi của Đông Phương Ngọc, nhưng những làn sóng an ủi từ phần dưới cơ thể lại khiến cô vô cùng nghe lời Đông Phương Ngọc. 

Đông Phương Ngọc mở cửa xe, chở Ninh Tĩnh Dao vào nhà kho như một chiếc xe ngựa. Anh nâng cao cặp mông đầy đặn của cô và đụ cô một cách mạnh mẽ...

"A a... không... làm ơn... chồng tốt của tôi... sẽ bị những tiếp viên hàng không khác phát hiện... không... trời ơi... nó lại đến... đến... a a..." Một khung cảnh tục tĩu và kích thích như vậy khiến Ninh Tĩnh Dao xấu hổ và căng thẳng. Cô cảm thấy một sự phấn khích biến thái đang lớn dần trong lòng. Nhưng vừa đi đến đây, khoái cảm liền tích lũy đến cực điểm. Cô kinh hãi nhìn xung quanh và lại bị Đông Phương Ngọc đụ đến đỉnh điểm! 

"Haha! Em yêu, ôi... anh chảy nhiều tinh dịch quá. Anh đúng là một người phụ nữ sừng sỏ và dâm đãng. Hehe... con mèo nhỏ chật chội quá... anh hạnh phúc quá, chồng ơi! Hãy xem em đụ anh đến chết đi!"

Những ý nghĩ xấu xa và đen tối đang lớn dần trong lòng Đông Phương Vũ, anh không hề cân nhắc đến hậu quả của việc bị các tiếp viên khác vạch trần và khiến Ninh Tĩnh Dao kiệt sức. 

Con cặc của Đông Phương Ngọc tung hết sức, tấn công mạnh mẽ như máy đóng cọc. Quy đầu lớn liên tục đánh vào trái tim Hứa, chạm đáy và xuyên vào trái tim Hứa. Anh chỉ muốn chinh phục hoàn toàn cô tiếp viên xinh đẹp nhất dưới quyền mình, để từ nay cô sẽ từ bỏ anh. 

Ninh Tĩnh Dao duỗi thẳng tay chân, dùng hết sức đẩy cặp mông đầy đặn của mình ra sau để hợp tác với lực đẩy của Đông Phương Vũ. Nàng thoải mái đến mức mê hoặc, nàng ngây ngất đến mức thở hổn hển, chỉ có thể thở được. Nước trái cây của cô lần lượt chảy ra, cô không quan tâm liệu mình có bị cô cảnh sát nhỏ chú ý hay không. 

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh vậy quáoooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo...

Đông Phương Vũ cảm giác được quy đầu của mình bị đại lượng nhiệt kích thích, cảm giác thoải mái, sau đó lưng tê dại, mông bị đẩy lên mấy lần. Đột nhiên, hắn gầm lên, một dòng tinh dịch đặc quánh cuồn cuộn mạnh mẽ bay ra, đổ hết vào căn phòng hoa trong tử cung trưởng thành xinh đẹp của nàng...

"Ahhh...nóng quá!"

Cô tiếp viên hàng không xinh đẹp tuyệt trần Ninh Cảnh Dao đang vui sướng đến choáng váng, vô tình nhìn xung quanh và cảm thấy có người đang đi tới. Cô chợt mất hồn và đỉnh điểm đã đến đúng như dự đoán. Chưa kịp thở, cơ thể cô mềm nhũn và ngã sang một bên. Cột bao vây tấn công và cô gái trẻ Huaxin đã dùng hết sức chống cự đã bắt đầu một trận chiến tuyệt vọng cuối cùng. Đông Phương Ngọc và Ninh Tĩnh Dao cũng đồng thời ngâm nga động tác dục vọng cực hạn...

“Chị Cảnh Dao, em xuất tinh cho chị…” Đông Phương Ngọc luồn tay qua nách Ninh Cảnh Dao, nắm chặt lấy vai cô để lấy sức, hy vọng có thể đột phá sự phong tỏa của lõi hoa và chôn vùi hạt giống tình yêu của họ vào vùng đất trinh nguyên cuối cùng trong cơ thể cô. 

Ninh Tĩnh Dao cũng ôm chặt Đông Phương Ngọc, tứ chi quấn quanh người hắn, hàm răng bạc cắn mạnh vào thịt vai hắn để ngăn tiếng kêu đáng xấu hổ của mình, cặp mông xinh đẹp đầy mồ hôi và nước ép tình yêu dũng cảm nâng lên, muốn nuốt chửng hắn càng thêm hoàn toàn.

"A... a..." Cơn cực khoái của họ bùng nổ cùng lúc. Thân thể mảnh dẻ của Ninh Tĩnh Dao run rẩy kịch liệt, nàng thả vết cắn trên vai Đông Phương Ngọc ra, phát ra một tiếng kêu hoang dại. Con cặc của Đông Phương Vũ vốn bị kẹp chặt trong lỗ lõi hoa cũng mất đi khả năng giữ chặt trong nhịp đập dữ dội. Giống như một vụ phun trào núi lửa, tất cả sự xuất tinh nóng bỏng phun vào tử cung trinh nữ mới mở của nữ tiếp viên hàng không xinh đẹp thân yêu Ninh Kinh Diêu. 

Đúng như mong đợi từ cô tiếp viên xinh đẹp đã hoàn thành nhiệm vụ của mình, Ninh Tĩnh Dao thậm chí còn không quan tâm đến việc âm đạo của cô vẫn đang chảy róc rách tinh dịch, mật ong và máu. Cô nhất quyết đòi mặc quần áo vào, kéo quần Đông Phương Ngọc lên, đỡ anh về chỗ ngồi. Sau đó cô khập khiễng bước ra khỏi phía Đông Phương Ngọc.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 247 Sự quyến rũ của cô tiếp viên xinh đẹp

Máy bay hiện đã bước vào trạng thái bay ổn định. Nó bay từ Thanh Hải đến Thành Đô, gần như bao phủ toàn bộ lãnh thổ Trung Quốc nên mất gần ba tiếng rưỡi. Đông Phương Vũ nghỉ ngơi chưa đầy nửa giờ liền cảm thấy hơi ớn lạnh. Anh tỉnh dậy và thấy xung quanh mình không có ai. Anh tháo dây an toàn và duỗi người. Anh chuẩn bị chỉnh lại chỗ ngồi và ngủ thoải mái. Nghĩ đến việc mình vừa làm với Ninh Tĩnh Dao và toàn bộ sức lực mà anh đã bỏ ra cho toàn bộ lễ hội, anh thực sự rất sung sức. 

Ngay khi Đông Phương Vũ đang thở dài, một vẻ đẹp trưởng thành đến nghẹt thở xuất hiện trước mặt anh. Cô có một đôi mắt to sáng, con ngươi đen láy, lông mi dài và xoăn, lông mày nhạt hình lưỡi liềm, chiếc mũi thẳng và đôi môi khép kín hơi trái xoan. Đó là hình dáng khuôn miệng tạo cho người ta ấn tượng nhẹ nhàng, dịu dàng. Đôi môi đầy đặn được tô màu hồng nhưng hơi đỏ, khuôn mặt cô tròn trịa. Đôi má cân đối, bầu bĩnh hơi phồng lên nhờ lối trang điểm nhẹ nhàng và đánh má hồng nhẹ. Ngay cả khi không trang điểm, khuôn mặt vẫn chắc chắn không tì vết và hoàn hảo. Các đường nét trên khuôn mặt khá rõ ràng. Phần rìa trước trán được chải sang bên phải, phẳng so với trán và cố định bằng một chiếc kẹp tóc màu đen kín đáo. Mái tóc dài đen bóng được chải ngược ra sau và cuộn gọn gàng phía sau. Người này là Lưu Vũ Vân, cô tiếp viên xinh đẹp. 

Nhìn thấy sự xuất hiện của cô tiếp viên hàng không trưởng thành và xinh đẹp Lưu Vũ Vân, Đông Phương Vũ rất ngạc nhiên và nói: "Sao cô lại đến đây, tiếp viên hàng không?"

"Tôi là Cảnh Dao, sao cô không đến phục vụ tôi? Cho nên tôi đến đây xem. Chẳng lẽ Cảnh Dao sợ cô nên bỏ đi..." Cô tiếp viên hàng không xinh đẹp Lưu Ngọc Vân cười nói đùa. 

“Vậy tại sao cậu lại không sợ?” Đông Phương Vũ trợn mắt đắc ý nói. 

Lưu Vũ Vân cười nói: "Hành khách luôn cần có người phục vụ bạn. Nếu không có người phục vụ bạn, với tư cách là tiếp viên hàng không, tôi chỉ có thể cắn răng chịu đựng!"

"Ha ha, xem ra ngươi thật sự là một người lãnh đạo tốt có lương tâm, nhưng bây giờ bầy sói bị đàn cừu ức hiếp, còn bị ức hiếp thảm hại!" Đông Phương Ngọc nói. 

"Có cái nào không?" Liễu Ngọc Vân hỏi. 

Đông Phương Ngọc nói: "Đương nhiên là Dê hiền và Sói lớn, nhìn Sói xám khốn khổ biết bao... Ta chính là Sói lớn đó, thuộc hạ của các ngươi đều là Dê hiền, Dê luộc, Dê lười, Dê xinh đẹp... Dù sao cũng không có con nào dễ bắt nạt..."

"Phốc..." Lưu Vũ Vân không khỏi cười nói: "Ngươi thật sự là buồn cười... Không biết bọn họ vì cái gì không thích ngươi?"

Đông Phương Vũ nhìn Lưu Ngọc Vân. Da cô đẹp đến mức anh không còn gì để nói, nhất là đôi chân đẹp đó. Anh ta hưng phấn đến nỗi vừa trút hết cơ thể ra. Anh không khỏi nói: “Đó là bởi vì bọn họ không hiểu lòng tốt của Đại Sói. Sói lớn yêu vợ nhất, quan tâm đến gia đình nhất. Anh ấy cũng kiên cường bắt cừu, mỗi lần thất bại càng trở nên dũng cảm hơn… Tôi nghĩ quản gia giống một con sói đỏ hơn là một con dê dễ chịu…”

"A..." Cô tiếp viên hàng không xinh đẹp Lưu Ngọc Vân đỏ mặt. Đột nhiên có điều gì đó bất ngờ xảy ra, và đột nhiên thân máy bay bắt đầu rung chuyển dữ dội.

Nước từ cốc nước trong tay Đông Phương Ngọc tràn ra, ướt đẫm người cô tiếp viên xinh đẹp Lưu Ngọc Vân. Anh vội vàng rút khăn giấy ra định giúp cô lau, nhưng khi đi được nửa đường, anh choáng váng vì phát hiện “đất cao” sũng nước thật sự rất bất tiện.

Tôi nhìn thấy bộ đồng phục tiếp viên ướt át, mơ hồ phản chiếu bộ ngực đầy đặn của Lưu Ngọc Vân, lờ mờ một chút màu da thịt, cùng ánh sáng mùa xuân vô cùng hấp dẫn. Đúng lúc này, máy bay lại đột nhiên rung chuyển, nữ tiếp viên hàng không xinh đẹp Lưu Ngọc Vân phát ra một tiếng kêu ngọt ngào, nghiêng người về phía trước. Một bên ngực của cô áp vào mặt Đông Phương Ngọc, cảm giác bán cầu khổng lồ áp thẳng vào mặt cô thực sự không thể diễn tả được. Đông Phương Vũ tận hưởng niềm vui tuyệt vời. Máy bay ngừng rung chuyển, nhưng thân hình thanh tú của nữ tiếp viên hàng không xinh đẹp Lưu Vũ Vân lại khẽ cử động.

Đông Phương Vũ tức sôi máu, hít một hơi thật sâu vào ngực. Cơ thể của cô tiếp viên xinh đẹp Lưu Vũ Vân rung chuyển dữ dội, cô phát ra một tiếng "Yo" rất nhẹ. Cô lập tức đứng thẳng, lườm anh với ánh mắt trách móc, nhưng trên mặt lại tràn đầy gió xuân.

Giọng nói xinh đẹp của tiếp viên phát ra từ loa máy bay, nhắc nhở hành khách đừng hoảng sợ. Vừa rồi họ gặp phải sóng gió, nhưng giờ thì ổn rồi. Khả năng xảy ra tai nạn trên máy bay là rất nhỏ. Vì vậy, máy bay thực sự là một trong những công việc vận chuyển an toàn nhất thế giới nên bạn không cần phải lo lắng.

“Anh có phòng nghỉ đặc biệt không?” Đông Phương Vũ lè lưỡi liếm đôi môi khô khốc, ánh mắt rực lửa, ý tứ trong lời nói đã rõ ràng. 

"Các tiếp viên có khu vực nghỉ ngơi nhưng ở đó có những người khác".

Đôi má của cô tiếp viên trưởng thành và xinh đẹp Lưu Vũ Vân đang bay lên. Cô suy nghĩ một lúc, nhỏ giọng nói: “Nếu cảm thấy không thoải mái thì có thể đi vệ sinh.”

Cô liếc nhìn phía sau Đông Phương Ngọc và thấy phía sau chỗ ngồi của anh có một phòng tắm. Việc chuyển đến ở của anh ấy vô cùng thuận tiện.

"Nếu nơi đó thoải mái, ngươi có thể tới nghỉ ngơi."

Đông Phương Ngọc vừa nói vừa đưa tay mở cửa, đứng dậy đi vào phòng vệ sinh. Quả nhiên, một lúc sau, cửa phòng vệ sinh đột nhiên mở ra, một bóng người xẹt vào. Không cần hỏi cũng biết người này chính là cô tiếp viên xinh đẹp Lưu Ngọc Vân.

Lưu Ngọc Vân lo lắng khóa cửa lại. Đông Phương Ngọc ôm cô từ phía sau, hỏi vào tai cô: "Sao em trông hoảng hốt thế? Hãng hàng không không cho phép em ở trong phòng tắm với hành khách nam à?" 

Lưu Vũ Vân, một nữ tiếp viên hàng không xinh đẹp, giận dữ nói: "Tất nhiên, cố tình đặt câu hỏi là không ổn."

Đông Phương Ngọc buông tay trêu chọc cô: “Vậy là bây giờ em đã làm chuyện vi phạm quy định của công ty? Thà phá vỡ nội quy của công ty mà vào, em muốn làm gì?”

Cô tiếp viên xinh đẹp Lưu Ngọc Vân quay người một quyền vào tim Đông Phương Ngọc, giả vờ tức giận nói: “Tôi không chơi với cô nữa, không thể ở lâu được, nhanh lên!”

"Tôi không hiểu! Bạn nên làm gì nhanh chóng?" Đông Phương Vũ vừa nói vừa tiến về phía trước nửa bước.

Ai đã từng đi máy bay chắc hẳn biết rất rõ phòng tắm trên máy bay nhỏ đến mức nào. Chỉ cần nửa bước cũng đủ để ép Lưu Vũ Vân vào giữa Đông Phương Ngọc và cửa, cặp vú trắng như tuyết của cô đã bị ngực Đông Phương Ngọc ép thành hình dạng. 

Cô tiếp viên xinh đẹp Lưu Vũ Vân nhẹ nhàng nói: "Đừng trêu chọc người khác! Tôi muốn bạn..." Đông Phương Yu nghĩ rằng không có nhiều người đàn ông có thể chịu đựng được lời nói của cô. Môi anh lập tức bịt kín miệng Lưu Ngọc Vân, lưỡi anh xâm nhập vào trong miệng ẩm ướt của cô như một con rắn tham lam, quấn lấy hoa tử đinh hương của cô. 

Đôi môi Đông Phương Ngọc chậm rãi rời khỏi miệng Lưu Ngọc Vân, hướng về phía chiếc cằm quyến rũ của cô, khi thì gặm, khi thì mút, lưỡi của anh từng bước di chuyển đến chiếc cổ hồng hào của cô, trong khi hơi thở của cô dần trở nên nặng nề hơn.

"Bạn có cảm thấy nó không?" Đông Phương Ngọc hỏi sau khi hôn cái cổ mềm mại của Lưu Ngọc Vân. 

"Vừa rồi cậu lén hôn ngực người khác ở ngoài cũng đã có rồi."

Đông Phương Vũ tưởng tượng Lưu Ngọc Vân ở bên ngoài toàn cảnh, nơi bí ẩn kia còn có thể rỉ ra chất lỏng. Miệng anh đột nhiên khô khốc và anh bừng cháy vì ham muốn. Tay anh đưa vào trong chiếc váy ngắn của Lưu Ngọc Vân và chạm vào nó. Dù bị quần lót ngăn cách nhưng anh vẫn cảm thấy khu vực hình tam giác tràn ra, có chút vết bẩn trên tay Đông Phương Ngọc.

"Bạn thực sự đang phóng đại!" Đông Phương Ngọc cười dâm đãng nói: "Ngươi thế nhưng ướt quá!"

"Đó không phải là do bạn." Làm quản gia xinh đẹp Lưu Ngọc Vân tức giận nói: "Không muốn chạm vào ta thì đừng chạm vào ta, bỏ tay ra."

"Ồ!" Đông Phương Ngọc nhướng mày, nói đùa: “Thật sự muốn ta lấy ra sao?”

"Anh thực sự là... ừm..." Lưu Vũ Vân không thể nói hết lời giữa chừng. Tất cả là do một trong những bàn tay ma thuật của Đông Phương Vũ đã che ngực cô và xoa ngực cô theo vòng tròn. Tay còn lại của anh không nhàn rỗi, vuốt ve qua lại dọc theo cặp đùi trắng nõn của cô. Liễu Ngọc Vân cũng phối hợp nhấc một chân của cô lên cho anh chơi.

Xoa bóp một hồi, Đông Phương Vũ cũng không còn hài lòng với sự tiếp xúc đầy rào chắn nữa. Anh cởi vài chiếc cúc trên ngực Lưu Ngọc Vân. Đỉnh ngọc của cô bật ra như thể được giải phóng. Chiếc áo lót màu đen chỉ che được hai viên đạn thịt. Có một phần nhỏ, Đông Phương Ngọc nóng lòng muốn kéo áo ngực lên, nụ hồng lập tức xuất hiện trước mắt. Anh ta lè lưỡi và liên tục vẽ những vòng tròn trên mép nó, nhưng từ chối chạm trực tiếp vào nó. Anh ấy đã có một khoảng thời gian tuyệt vời.

"Grrr...grrr..." Khi Dongfang Yu chơi với cô, tiếng ngáy của tiếp viên hàng không xinh đẹp Lưu Vũ Vân ngày càng lớn hơn.

Cả hai không thể chịu đựng được sự hành hạ của dục vọng nữa nên họ ngồi trên bồn cầu và đậy nắp xuống. Cô quản lý xinh đẹp Lưu Vũ Vân cởi đồ lót trong váy ra và giẫm lên đùi Đông Phương Vũ.

Đông Phương Ngọc nhấc chân phải lên, chiếc quần lót ướt vẫn còn treo trên bắp chân của cô tiếp viên xinh đẹp Lưu Ngọc Vân. Do chiếc váy đồng phục bị kéo, nhị hoa xinh đẹp của cô lộ ra, quyến rũ và gợi cảm, từ từ xâm nhập sâu hơn. Cô tiếp viên xinh đẹp Lưu Ngọc Vân cau mày, hết lòng tận hưởng cảm giác viên mãn mà Đông Phương Ngọc mang đến cho mình.

"Mmm...ah...sâu quá...sâu quá...nhanh quá...Yu...ahhh! Thật thú vị!" 

Bị con gà trống đã chờ đợi từ lâu xâm nhập quá mạnh, mọi oán hận và tức giận đều biến mất không dấu vết. Tâm trí cô chỉ nhớ đến con cặc to lớn này khiến cô muốn chết. Âm đạo của cô bị ma thú kéo căng ra, khiến Lưu Ngọc Vân cắn cô bằng hàm răng bạc. Mái tóc đen của cô ấy trở nên xõa và rối bù khi đầu cô ấy đập mạnh. 

Đông Phương Vũ tiếp tục phản bác nàng, vòng eo thon thả cùng cặp mông của Lưu Ngọc Vân không khỏi động đậy. Tuy không muốn thừa nhận mình dâm đãng, nhưng trong lòng cô buồn bã phát hiện, dưới sự trêu chọc của Đông Phương Ngọc, cô còn tệ hơn cả gái điếm...

Những tiếng rên rỉ quyến rũ và sự phản ứng nhiệt tình của nữ tiếp viên xinh đẹp tuyệt trần Lưu Ngọc Vân khiến thần kinh của Đông Phương Vũ càng hưng phấn hơn. Trong khi chịu đựng sự mút mát tuyệt vời, anh càng đi sâu hơn và trở nên sâu hơn và đẹp hơn. Anh không khỏi bắt đầu đâm mạnh vào âm đạo cực kỳ ẩm ướt và chật hẹp, anh không khỏi “thở hổn hển” vì sung sướng.

Liễu Ngọc Vân trong cơ thể cũng có phản ứng mãnh liệt, từ trong âm hộ của cô phát ra từng đợt khoái cảm. Niềm vui vượt xa tất cả, và cô không khỏi say sưa. Miếng thịt mềm mại sâu trong âm hộ của cô không khỏi ngậm chặt cặc Đông Phương Ngọc, tưởng chừng như muốn bay. Hành khách trên máy bay có thể vào nhà vệ sinh bất cứ lúc nào nhưng cô lại trở nên dâm đãng như vậy. Cô tiếp viên xinh đẹp không khỏi cảm thấy xấu hổ không tả xiết. Cặp vú khổng lồ của cô đung đưa đến mức gần như khiến Đông Phương Ngọc bị mù.

Tuy bị hút thật chặt, hương vị say đắm, vẻ đẹp không thể diễn tả bằng lời nhưng Đông Phương Ngọc lại không hài lòng với điều này. Sau khi đút sâu vào, anh dùng cả hai tay nắm lấy cặp vú bự của Lưu Vũ Vân để ngăn chúng run rẩy quá nhiều. Anh ta rút mạnh từ thắt lưng ra và rút ra gần hết con cặc trong một hơi, đồng thời rút ra một lượng lớn nước mật ong mịn màng. 

Sự căng tràn sâu trong âm hộ của cô ngay lập tức giảm đi một nửa, cảm giác trống rỗng không thể chịu nổi gần như làm tan vỡ chút tỉnh táo cuối cùng của Lưu Vũ Vân. Cô nghiến răng chịu đựng tiếng rên rỉ suýt chút nữa phát ra, nhưng mông không khỏi giơ cao, không biết xấu hổ đuổi theo con gà trống đang rời đi, đúng lúc gặp phải cú đâm mạnh mẽ của Đông Phương Ngọc, mãnh liệt đến mức từ trong bụng hai người phát ra tiếng “rắc rắc”. 

"Ahhh... vậy... hay quá! Ôi Chúa ơi... Yu... Yu... dữ dội quá... nó sẽ... nó sẽ làm phiền hành khách... ahhh... nhẹ nhàng thôi!"

Bị giọng nói trong trẻo của Lưu Vũ Vân khơi dậy, sự thôi thúc của Đông Phương Vũ càng trở nên mạnh mẽ hơn. Lúc này, hắn không còn để ý đến việc Liễu Ngọc Vân cầu xin tha thứ nữa. Không có gì tốt hơn là cảm thấy thoải mái trước khi nói chuyện. Hơn nữa, khi làm tình với Ninh Tĩnh Dao ở khoang hạng nhất, anh ta cũng không làm phiền những hành khách khác. Bây giờ anh ta vẫn có thể làm phiền hành khách bằng cách trốn trong phòng tắm?

Đó là điều kỳ lạ!

"Đừng lo lắng, cứ hét to lên, nếu làm phiền hành khách khác tôi sẽ chịu trách nhiệm!"

Đông Phương Ngọc Thần thở hổn hển uống cạn, lại có một cú đẩy bạo lực khác, khuấy nước trái cây cho đến khi bắn tung tóe, hắn càng cười đắc ý hơn. Trộn lẫn với âm thanh hai cơ thể giao nhau, nó đặc biệt hấp dẫn và thót tim. 

Tuy rằng Đông Phương Vũ tác động rất khốc liệt, nhưng lỗ mật của Lưu Ngọc Vân lại càng đẹp hơn. Không chỉ từng tấc da thịt mềm mại ngậm chặt lấy anh không buông ra mà miệng lỗ mật của cô cũng bị nhéo và mút nhịp nhàng như sắp véo anh ra. Anh ấy đẹp đến mức tưởng chừng như đang lơ lửng trên mây. Anh ấy đã đạt đến trạng thái hoàn toàn vị tha. Anh ấy thực sự là một nhạc cụ đẹp đến mức khiến người ta phát điên.

Sau khi mút và nhấm nháp hố mật quyến rũ của Lưu Vũ Vân, Đông Phương Vũ đã lên đến đỉnh trong thời gian ngắn. Anh cảm thấy một cảm giác ngứa ran trên áo vest, nó lan ra khắp cơ thể trong chớp mắt. Anh vô cùng bối rối, tại sao khi đụ Liễu Ngọc Vân lại hưng phấn như vậy?

Lưu Ngọc Vân bị Đông Phương Ngọc đụ mạnh đến mức cô cảm thấy choáng váng. Vô tình, cô đã bị Đông Phương Yu xuất tinh hai lần. Mật ong trong âm đạo của cô như một dòng suối, chảy không ngừng...

Ngay lúc Lưu Ngọc Vân ánh mắt đảo quanh, mơ hồ, nàng rất muốn Đông Phương Ngọc mạnh mẽ hơn nữa, nhưng lại không biết mở miệng như thế nào. Đông Phương Ngọc cuối cùng cũng hiểu được cô đang nghĩ gì. Cô tiếp viên xinh đẹp dịu dàng đột nhiên cảm thấy âm đạo của mình bị con cặc dày đặc mạnh mẽ bẻ gãy. Mặc dù thành thịt đói khát của cô đã bị siết chặt nhưng con cặc dày và cứng đã buộc âm đạo nhỏ gọn của cô phải tách ra, và cô dần dần chấp nhận sự xâm nhập của con cặc.

Đông Phương Ngọc tuy động tác không lớn, nhưng lực ma sát mạnh mẽ với bức tường thịt vẫn khiến Lưu Ngọc Vân trong nháy mắt rơi vào một niềm vui khó tả. Cô vô thức hét lên, chuyển động của cặp mông đầy đặn ngày càng rõ ràng.

Nghe Lưu Vũ Vân càng ngày càng mê mang rên rỉ, Đông Phương Vũ không khỏi trong lòng dâng lên mãnh liệt cảm giác thỏa mãn. Tiếng rên rỉ của cô tiếp viên xinh đẹp tuyệt trần vô cùng ngọt ngào và quyến rũ, mặc dù không quá nuông chiều và quyến rũ như của một người phụ nữ đã vượt qua mây mù trong một thời gian dài. , giọng nói quyến rũ nhưng cũng có chút quyến rũ dè dặt khiến lòng người ngứa ngáy. Đông Phương Vũ càng nghe càng thấy thoải mái. Động tác càng lúc càng mãnh liệt, thân dưới của hai người gặp nhau càng ẩm ướt, gà trống không thể ngừng bay. 

Tôi không biết sức mạnh đến từ đâu. Cô bị dục vọng kích thích đến nỗi quên đi sự kiêu ngạo và ngượng ngùng, thậm chí quên mất rằng trên máy bay có hành khách. Lưu Vũ Vân mỹ nữ tuyệt sắc ôm chặt Đông Phương Ngọc, gần như muốn ép toàn bộ mình vào trong. Trong cơ thể anh, động tác phục vụ ban đầu có chút xa lạ, khi lực quá mạnh, cô sẽ vô tình khiến mình khó chịu. Liễu Ngọc Vân dần dần điều chỉnh động tác cùng lực lượng, cảm giác được toàn thân càng ngày càng tham gia.

Mặc dù Đông Phương Ngọc chỉ di chuyển nhẹ nhàng và chậm rãi, như thể đang từ từ thưởng thức cơ thể của Lưu Ngọc Vân, và dường như kích thích sự thèm ăn của cô, nhưng khi kinh nghiệm của Lưu Ngọc Vân ngày càng sâu hơn, chuyển động trên cơ thể mỏng manh của cô cũng ngày càng thuần thục hơn. Dần dần, cô bắt đầu tận hưởng nó. Cô ấy thậm chí còn có thể làm thon gọn vòng eo của mình và vặn xoắn nó, khiến con cặc ở bên trong cô ấy. Những cú đẩy, đâm vào âm đạo của cô càng sâu hơn, khiến cô mở to mắt và thở hổn hển vì sung sướng. Cô cũng có thể cảm nhận được niềm vui tuyệt vời khi hai giới hợp tác với nhau. Con cặc đưa vào âm đạo của cô, dù là đẩy, va đập, xoay hay mài, mỗi lần như vậy như một đòn nặng nề giáng vào tận đáy lòng cô, khiến tâm hồn cô phải khóc lên sung sướng…

"Tốt...tốt anh trai...anh thật mạnh mẽ...càng ngày càng nhiều...ahhhhh...càng nhiều nữa...nóng quá...ồhhh...thật thoải mái...anh sắp đụ em chết mất...ôihhh...vào mạnh hơn nữa...ahhh...làm ơn...đừng hành hạ em như thế này nữa...ahhh...bên trong ngứa quá...ôihhhh...làm ơn...làm ơn nhanh lên...ummmmm...nó đang cháy...nó đang cháy...đừng...ngưng nghiến răng..."

Lúc này, nghe được những tiếng rên rỉ khẩn cầu, khẩn cầu của người phụ nữ xinh đẹp tuyệt trần, tiếp viên hàng không Lưu Vũ Vân, vẻ mặt vừa xấu hổ vừa hưng phấn cùng với sắc mặt đỏ bừng thật quyến rũ, Đông Phương Ngọc không khỏi cảm thấy tuyệt vời. Dường như người phụ nữ xinh đẹp tuyệt vời này đã trở nên không thể tách rời khỏi con cặc to lớn của anh. Đông Phương Vũ quá hưng phấn! 

Nhìn thấy người phụ nữ xinh đẹp tuyệt trần này, người theo đuổi Lưu Vũ Vân, rất tận tụy, làn da đỏ bừng, đôi mắt mượt mà, mông đung đưa, và cô ấy rạng rỡ. Mồ hôi thơm từ cơ thể mỏng manh của cô đã phủ một lớp ánh sáng quyến rũ lên làn da của cô. Tư thế quyến rũ như vậy, Đông Phương Vũ vốn đã sừng sỏ như vậy, làm sao có thể chịu đựng được? 

Đông Phương Vũ cúi đầu nhẹ nhàng mút lấy núm vú thanh tú của mỹ nữ xinh đẹp, tiếp viên hàng không Lưu Vũ Vân, mút, mài và cắn. Anh di chuyển vòng eo của mình một cách điên cuồng, và con cặc của anh khám phá âm hộ quý giá của cô hết lần này đến lần khác. Mọi tác động dường như đã bóp nghẹt sinh mệnh của cô, khiến cô không thể dừng lại. Anh ta bắt đầu la hét ầm ĩ, không còn quan tâm đến việc hành khách có bị quấy rầy hay không, vòng tay ôm cổ Đông Phương Ngọc không khỏi siết chặt, như muốn hòa vào anh ta. Động tác vặn vẹo, đẩy hông để phục vụ anh không còn dè dặt nữa, anh chỉ biết theo đuổi vẻ đẹp vô song sắp đến...

Quan hệ tình dục hấp dẫn, hai người càng hợp tác, họ sẽ càng trải nghiệm niềm vui bất tận. Đông Phương Vũ cảm thấy đoạn tóm tắt này thật sống động. Con cặc hơi nóng vì bị véo, hút, lỗ chân lông dường như bị uốn cong, lông dựng đứng, Liễu Ngọc Vân Canh cảm thấy như đang ngồi trên mây, toàn thân yếu ớt trôi đi. Con cặc dày và nóng trong lỗ mật của cô di chuyển nhẹ nhàng nhưng mạnh mẽ, mài và cạo liên tục trong quá trình đẩy. Lần này nó đánh vào điểm yếu cực kỳ nhạy cảm của cô, sự phấn khích trong phút chốc lan khắp làn da khiến cơ thể cô không còn nghe theo sự điều khiển của não bộ nữa.

Khi Đông Phương Vũ đưa vào, nước mật ong trong lỗ mật tiếp tục chảy ra ngoài. Dưới sự bơm của con cặc, nó không thể không phát ra những âm thanh đẹp đẽ, nhắc nhở người phụ nữ xinh đẹp tuyệt trần, quản gia Lưu Vũ Vân, hết lần này đến lần khác rằng Đông Phương Vũ không ngừng tạo cho mình khoái cảm, thô bạo. Con cặc lớn đang dũng cảm kéo dài âm đạo của cô, và với niềm đam mê của âm đạo, nó xâm nhập sâu vào âm đạo, và khi rút ra, nó thô bạo hút hết nước của cô. Chuyện này cứ lặp đi lặp lại, khiến cho Lưu Vũ Vân vui sướng hét lên, lại lên đỉnh hết lần này đến lần khác...

Biết mình thật sự đã xuất tinh, Liễu Ngọc Vân gần như nhẹ nhõm đến mức ngay cả ngón tay cũng không muốn cử động. Niềm vui được Đông Phương Ngọc chiếm giữ sâu sắc quá mạnh mẽ. Cảm xúc của cô hoàn toàn không thể kiểm soát được. Ngoài niềm hạnh phúc tột độ, tất cả những gì cô có thể nghĩ đến là trạng thái cực khoái xuất thần và con cặc đang run rẩy. Nó càng ngày càng đi sâu hơn, gần như tiến vào sâu trong tử cung anh, nước dịch nó tiết ra dâng trào như thủy triều. Trong cảm giác xấu hổ còn có một cảm giác phóng túng và khoái cảm buông thả, khiến Liễu Ngọc Vân quên mất chính mình. Cô hưng phấn đến mức ôm lấy chàng trai một cách trìu mến, để anh điều khiển cơ thể mình, tiếng rên rỉ của cô càng trở nên quyến rũ hơn. 

Trong vô thức, Lưu Vũ Vân cảm thấy sâu trong âm đạo của mình bắt đầu vô thức thắt lại, kẹp chặt con cặc của Đông Phương Vũ hoàn toàn không để lại bất kỳ khe hở nào. Những bức tường thịt mỏng manh thả lỏng và từ từ vặn vẹo, siết chặt con cặc từng chút một. Đông Phương Vũ tuy rằng còn muốn đột phá nhưng đã bị động tác của hắn chặn lại. Lỗ mật được bao bọc chặt chẽ, không để lại một khe hở nào. Mỗi lần đẩy đều phải tốn rất nhiều sức nhưng càng ngày càng kích thích và thoải mái. Như thể có vô số cái miệng nhỏ nhắn mỏng manh đang mút cặc anh một cách say mê và mạnh mẽ. Một cảm giác ngứa ran xuyên qua áo vest, cực kỳ dễ chịu. 

Ngay khi sự co thắt trong âm đạo của Lưu Vũ Vân đạt đến đỉnh điểm, cô đột nhiên cảm thấy cặc của Đông Phương Vũ sưng lên không thể kiểm soát, đẹp đến mức cô gần như ngất đi. Đột nhiên Đông Phương Ngọc hít một hơi thật sâu, con gà trống cắm sâu vào trong thung lũng của Lưu Ngọc Vân run lên mấy cái, đập mạnh vào trái tim mỏng manh của Lưu Ngọc Vân mấy lần, sau đó đồng loạt nhét vào, đâm điên cuồng. 

Trước khi Lưu Vũ Vân, cô tiếp viên xinh đẹp và choáng váng kịp tỉnh lại, con cặc to hơn và đáng sợ hơn lao vào bên trong với tốc độ cực nhanh trước trái tim nhạy cảm đang co rút của người phụ nữ. Con cặc dày Quy đầu giống như một chiếc búa thịt cứng, phá vỡ bức tường thịt nhạy cảm, dũng cảm xâm nhập vào vực sâu bí cảnh chưa từng chạm tới của Lưu Ngọc Vân, khiến cho sự dịu dàng sâu trong trái tim của bông hoa bị xâm chiếm bởi đam mê run lên. 

Trong phút chốc, tử cung hoàn toàn mở ra, lực đẩy mạnh mẽ khiến con cặc dính chặt vào phần thịt mềm mại nhạy cảm, cọ xát hết mức, nhụy hoa mềm mại cực kỳ nhạy cảm bị lực mạnh của con cặc cào xước, lập tức kích thích thần kinh bấy lâu nay không được thỏa mãn...

Lưu Vũ Vân, người vốn đã đắm chìm trong tình yêu sâu sắc với Đông Phương Vũ, ngay lập tức bị choáng ngợp bởi niềm vui sướng tột độ vượt xa những gì cô đã trải qua trước đó. Miệng cô yếu ớt mở ra, nhưng bị khoái cảm ngột ngạt đến mức không nói nên lời, chỉ có thể phát ra một tiếng kêu tựa như nước mắt và niềm vui. Giọng nói của anh ấy quyến rũ như lụa, và anh ấy đang thở hổn hển. Venus đang bay trước mắt anh. Mỗi chuyển động của con cặc trong âm đạo đều kích thích sâu vào âm đạo mềm mại của anh. Hương vị đậm đà, đối với Liễu Ngọc Vân mà nói, hầu như mỗi lần thúc đều là một cao trào vui sướng...

Giờ đây, cô tiếp viên xinh đẹp tuyệt trần Lưu Vũ Vân thậm chí còn không còn sức để co thắt lỗ mật của mình. Cô không khỏi phun ra mật ngọt ấm áp nồng nàn từ sâu thẳm trái tim khi con cặc của Đông Phương Yu được rút ra, khiến cô có cảm giác như bị lợi dụng, chiếm giữ. Cảm giác tuyệt vời đến mức Lưu Ngọc Vân không khỏi càng mở lòng hơn, để người đàn ông trong cơ thể hút cô vào sâu hơn. Mỗi tấc cơ thể và tâm trí của cô đều bị anh chiếm giữ mà không có bất kỳ trở ngại nào, không có bất kỳ sự dè dặt nào. 

Cô hoàn toàn mất đi cảm giác về thời gian, không biết mình đã bị Đông Phương Ngọc làm tình như vậy bao lâu. Cô chỉ cảm thấy động tác của anh, cao trào cứ ập đến như một làn sóng. Làn sóng này chưa lắng xuống thì làn sóng khác lại ập đến. Cơ thể thanh tú của Lưu Vũ Vân mềm nhũn đi, lỗ mật của cô gần như tê liệt. 

Quản gia xinh đẹp Lưu Ngọc Vân nằm tê liệt dưới thân thể Đông Phương Ngọc, thở hổn hển, tiếng rên rỉ càng ngày càng yếu ớt, càng ngày càng quyến rũ...

Không biết khoái cảm này kéo dài bao lâu, trái tim yêu của Lưu Ngọc Vân lại đột nhiên bị đánh mạnh. Đông Phương Vũ lại đâm vào thật sâu và mạnh. Lần này hắn không có rút lui mà để cặc của mình áp vào trái tim yêu của Liễu Ngọc Vân, để lõi hoa của Liễu Ngọc Vân quấn chặt lấy hắn...

Vui sướng tột độ cùng sợ hãi bị phát hiện khiến mỹ nữ quản gia Lưu Ngọc Vân có chút nói không rõ ràng. Lý trí còn lại của Đông Phương Vũ nói cho hắn biết, việc này tuy thú vị nhưng cũng có chút nguy hiểm. Đông Phương Vũ thực sự lo lắng tiếng hét của mình sẽ thu hút những hành khách khác, bởi vì tiếng ồn do nữ tiếp viên xinh đẹp Lưu Ngọc Vân tạo ra dần dần lớn hơn, nhưng có nên dừng lại ở đây không? 

Đông Phương Ngọc nghĩ mình không làm được nên đành phải nghĩ ra biện pháp cuối cùng là đưa tay bịt miệng cô lại. 

Cái miệng nhỏ nhắn của cô tiếp viên xinh đẹp Lưu Ngọc Vân bị bịt lại nên âm thanh cô phát ra tự nhiên nhỏ hơn, cô có thể rên rỉ táo bạo hơn. Mặc dù cô không hét lên điên cuồng nhưng cũng không khó khăn như cô vừa chịu đựng. 

"A..." Liễu Ngọc Vân kêu thảm một tiếng, thân thể buông ra. Sau khi lên đỉnh, cô tự nhiên kiệt sức nhưng không có thời gian để nghỉ ngơi. 

"Tôi... Tôi cũng tới..." Sau khi nghe Đông Phương Ngọc nói, nữ tiếp viên hàng không xinh đẹp Lưu Ngọc Vân bỗng nhiên lấy hết sức lực và lập tức nói: "Không... không, đừng vào đó..."

Nhưng đã quá muộn, Đông Phương Ngọc đã xuất tinh vào trong cơ thể cô. Trong khoái cảm mút tuyệt vời, anh cuối cùng cũng không chịu nổi khoái cảm mãnh liệt, cuối cùng phun ra một hơi. Tinh dịch nóng hổi dâng trào, nóng như từ trong lò ra, thấm sâu vào hố mật...

Cô tiếp viên xinh đẹp Lưu Ngọc Vân hung tợn trừng mắt nhìn Đông Phương Ngọc, như đang trách Đông Phương Ngọc đã đưa nó vào cơ thể mình, nhưng “cơm đã thành củi, thuyền đã thành thuyền”. Tất nhiên, cô không thể làm gì được kẻ xấu này. Cô chỉ có thể dùng ánh mắt nói với anh rằng cô rất tức giận và hậu quả sẽ rất nặng nề. 

Tuy nhiên, dưới vài cú đâm cuối cùng của Đông Phương Ngọc, người phụ nữ xinh đẹp tuyệt trần, tiếp viên Lưu Ngọc Vân, buồn bã hét lên. Cô bị kích thích bởi tinh dịch nóng hổi của anh đến nỗi cô cảm thấy chóng mặt và cuồng loạn. Cô hét lên điên cuồng và lại bị đụ cho đến khi tinh dịch nở ra và đôi mắt xinh đẹp trở nên trắng bệch. 

Đông Phương Vũ đã nói đùa với Lưu Vũ Vân, một nữ tiếp viên xinh đẹp tuyệt vời, rằng tất cả phụ nữ đều phải được dỗ dành, cho dù họ là cô gái mười sáu tuổi, hoàng nữ ở độ tuổi hai mươi hay một thiếu nữ ở độ tuổi ba mươi hay bốn mươi. Vừa chỉnh lại quần vừa nói: “Em nên nghỉ ngơi trước, thay quần áo trước khi ra ngoài, nếu không sẽ không tốt khi gây nghi ngờ.”

"Tôi nghĩ đã gây ra nghi ngờ rồi. Tôi đã làm việc này nhiều năm như vậy, đây là lần đầu tiên tôi xa nhà lâu như vậy!"

Cô tiếp viên hàng không xinh đẹp Lưu Vũ Vân cười mơ hồ: "Nhưng không ai có thể nghĩ rằng tôi sẽ làm một việc như vậy!"

Đông Phương Du cũng mỉm cười, áp tai vào cửa, im lặng lắng nghe một lúc, sau đó mở hé cửa, xác định bên ngoài không có người mới chui ra ngoài.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 248 Lại chết tiệt Nhị Nương

Trong suốt thời gian còn lại của chuyến bay, Đông Phương Ngọc nhận được một tờ giấy do nữ tiếp viên xinh đẹp Lưu Ngọc Vân lặng lẽ đưa cho. Anh mỉm cười kiêu hãnh, đưa cho cô con số trên tờ giấy rồi cất vào đầu, sau đó tiêu hủy bằng chứng. Anh cảm thấy tự hào. 

Hàng chục phút sau, máy bay hạ cánh xuống sân bay Thành Đô. Sân bay chỉ cách thành phố 25 km. Phải mất hơn mười phút lái xe đến thành phố. Khi xuống máy bay, Đông Phương Ngọc chớp mắt nhìn nữ tiếp viên hàng không xinh đẹp Lưu Ngọc Vân và không gian xinh đẹp Ninh Tĩnh Dao đang đứng trước cửa cabin. Cả hai người phụ nữ đều xinh đẹp và đỏ mặt, và họ thật xinh đẹp. 

Ninh Tĩnh Dao ôm lấy Lưu Vũ Vân, ngượng ngùng nhìn Đông Phương Vũ. Lưu Vũ Vân đã nhận ra điều gì đó và thì thầm điều gì đó vào tai cô. Ninh Tĩnh Dao xấu hổ đến mức vùi đầu vào bờ vai mềm mại của Liễu Vũ Vân, không nhấc lên được. 

Đông Phương Vũ mỉm cười nháy mắt với Ninh Tĩnh Dao và Lưu Vũ Vân. Ninh Tĩnh Dao càng xấu hổ, quay đầu đi. Liễu Ngọc Vân cũng vui mừng khôn xiết. Hiệu quả một mũi tên trúng hai con chim khiến Đông Phương Ngọc rất vui mừng. Anh ấy thậm chí còn hỏi họ khi nào họ sẽ đi làm và lần sau anh ấy phải bắt chuyến bay của họ đi làm. 

"Chị Yuyun, giúp em chăm sóc chị Jingyao thật tốt, chị cũng nên tự chăm sóc bản thân mình nhé. Nếu hai ngày nay em rảnh, nhất định sẽ gọi điện cho chị." Đông Phương Vũ nhẹ giọng nói.

"Hiểu rồi!" Liễu Ngọc Vân nhìn Đông Phương Ngọc trong mắt ý cười nhàn nhạt, tim đập loạn.

Đông Phương Ngọc quét qua, thấy Đường Vũ Điệp mang theo vali của tiếp viên hàng không đến muộn. Cô dừng lại khi nhìn thấy anh từ xa, đôi giày cao gót của cô đột ngột dừng lại, cô quay đầu lại không chịu chạm vào mắt anh nữa.

Vẫn còn chuyện quan trọng trước mắt, Đông Phương Vũ đành phải nói lời tạm biệt với Lưu Vũ Vân và những người khác. Ninh Tĩnh Dao từ đầu đến cuối ngượng ngùng không nói nên lời. Thỉnh thoảng cô chỉ liếc nhìn đôi mắt xinh đẹp của mình. Khi ánh mắt họ gặp nhau, mặt cô đỏ bừng vì xấu hổ. Đường Vũ Điệp không chịu lại gần, đôi mắt đẹp nhìn về phía người khác. Đồng thời, anh ta phớt lờ Đông Phương Du và tránh xa, như thể anh ta ghét anh ta vì anh ta bị quấy rối và quấy rối trên máy bay, và như thể anh ta biết những điều tồi tệ về chàng trai ăn chơi đã trở về Shu này, và cảm thấy ghen tị vì sự tiến bộ đáng kể giữa anh ta và Ninh Kinh Diêu. 

Người mẹ thứ ba, Gulayina, lên chiếc xe đặc biệt của Gia đình Phương Đông và lái về phía Gia đình Phương Đông. Dọc đường đi, người mẹ thứ ba Gulayina không nói gì. Có lẽ cô ấy sợ bị phát hiện!

Đông Phương Vũ hơi mệt vì đã xuất tinh nhiều lần trong xe nên vào xe nghỉ ngơi. 

Chẳng bao lâu, xe đã tới nhà Đông Phương. Người mẹ thứ ba Gulayina và Đông Phương Vũ bước xuống xe. Đầu tiên họ đến báo cáo với bà ngoại xinh đẹp Quân Thư Hoa rằng họ vẫn an toàn, sau đó kể cho bà nghe mọi chuyện xảy ra trên sa mạc. Tất nhiên, Đông Phương Vũ sẽ không kể hết chuyện tình cảm của mình. Sau khi nghe họ nói xong, bà ngoại xinh đẹp Quân Thư Hoa yêu cầu họ bước sang một bên và suy nghĩ một mình. 

Sau khi rời khỏi phòng của bà ngoại xinh đẹp Quân Thư Hoa, Đông Phương Vũ và mẹ thứ ba Gulayina không dám đến gần vì sợ bị phát hiện. Vì đã ngồi trên máy bay được hai ba tiếng nên mẹ thứ ba Gulayina cũng hơi mệt nên về phòng nghỉ ngơi, còn Đông Phương Ngọc thì đến phòng mẹ Diêu Mộng Anh, sẵn sàng báo cáo với bà rằng bà vẫn an toàn. Hơn nữa, hắn đã nhiều ngày không gặp mẹ hắn Diêu Mộng Anh, có chút nhớ nàng. Tuy nhiên, anh được người hầu cho biết rằng mẹ anh Diêu Mộng Anh đã đến kinh đô vài ngày trước nên anh có chút thất vọng. 

Sau khi nghỉ ngơi một đêm trong phòng, ngày hôm sau Đông Phương Ngọc đến biệt thự của Nhị Nương Trác Anh. 

"Đó là ai?" Sau khi đi vào, một thanh âm cực kỳ lười biếng vang lên, Đông Phương Ngọc cảm thấy toàn thân nhẹ nhõm. 

"Nhị Nương, là ta Tiểu Ngư!" Đông Phương Vũ ngồi trong phòng khách hét lên. 

"Thình thịch..." Trên cầu thang vang lên tiếng bước chân, Trác Anh, bà mẹ thứ hai mặc đồ ngủ, bước xuống. Vừa nhìn thấy Đông Phương Ngọc, trên mặt cô liền nở nụ cười. 

Đông Phương Ngọc nhìn Nhị Nương Trác Anh một cách bừa bãi, thấy cô có dáng người mảnh khảnh, hai hàng lông mày hình liễu, chiếc mũi thẳng xinh đẹp, cánh mũi dường như hơi sưng tấy, dưới chiếc mũi thẳng có một cái miệng anh đào nhỏ nhắn, đôi môi căng mọng đỏ mọng, như một quả anh đào có thể hái bất cứ lúc nào. Ai nhìn thấy cũng muốn hôn. Dưới chiếc cổ trắng như tuyết, trong bộ đồ ngủ màu đen trong suốt có hai đỉnh cao của ngọc nữ, phía dưới là cặp mông tròn trịa. Toàn thân cô tỏa ra một mùi thơm quyến rũ. 

Trác Anh có dáng người và ngoại hình rất nổi bật. Cô ấy cao và mảnh khảnh, với cặp đùi thon. Cô ấy chắc chắn là hình tượng tiêu chuẩn của một vẻ đẹp gợi cảm. Cô ấy thanh tú và duyên dáng, với khuôn mặt tròn và mềm mại, sống mũi thẳng và nhỏ, lông mày hơi xếch dưới một lọn tóc bồng bềnh, một đôi môi đỏ càng thêm quyến rũ và quyến rũ trên hàm răng trắng, và một đôi người trong trẻo và trong suốt. Đôi mắt mà cô gần như không dám nhìn vào, mái tóc khăn choàng óng ả, cặp mông phát triển hoàn hảo và duyên dáng, bộ ngực cao và đầy đặn, tất cả đều tỏa ra vẻ đẹp quyến rũ, khiến người ta không khỏi có cảm giác như nàng tiên chín ngày đã chạm vào trần thế. Vẻ đẹp choáng ngợp lạ thường đó đủ để khiến bất kỳ người đàn ông bình thường nào cũng phải say mê ngay lập tức. 

Nhìn vào khoảng trống gần như chân không bên trong bộ đồ ngủ trong suốt của Trác Anh, bộ đồ lót bó sát gợi cảm không thể che đi được thân hình tuyệt đẹp của cô mà càng thêm cám dỗ. Vòng eo thon gọn, núm vú săn chắc và khe ngực sâu, Đông Phương Ngọc không khỏi nuốt một ngụm nước bọt nói: "Nhị Nương, ngực của em hình như to hơn rất nhiều!"

"Kẻ xấu, ta không có bị ngươi bắt được, ngươi vì cái gì không thích?" Trác Anh cười lớn, trừng mắt nhìn Đông Phương Ngọc một cách nịnh nọt. 

"Tôi thích nó, làm sao tôi có thể không thích nó?" Đông Phương Vũ mỉm cười nói. 

"Hừm! Ngồi xuống đi!" Trác Anh ậm ừ. 

Sau khi Đông Phương Ngọc ngồi xuống ghế sofa, Trác Anh rót cho anh một cốc nước, đưa tách trà cho anh. Sau đó, cô nghiêng người về phía trước, uốn cong vòng eo thon thả, đường viền cổ áo ngủ của cô rũ xuống và mở ra, một cặp ngực ngọc gần như bật ra. Trong phút chốc, Đông Phương Ngọc cảm thấy miệng khô khốc, tim đập nhanh, mắt sắp rơi ra ngoài, thậm chí còn quên nuốt nước bọt. Nhưng chẳng bao lâu, Trác Anh đứng thẳng lên, mỹ nhân liền biến mất. Nhưng dù thế nào đi nữa, Đông Phương Vũ cũng vừa mới thưởng thức đôi mắt của mình.

"Em ngồi đây một lát, anh đi tắm trước." Trác Anh vừa nói vừa lắc eo lắc cái mông béo về phía phòng tắm. 

Đông Phương Vũ nhìn cặp mông béo lắc lư, suýt chút nữa chảy máu mũi. Anh chửi thầm trong lòng: “Cô nương thứ hai do chính mình phát triển này, thật sự càng ngày càng gợi cảm.”

Trong phòng tắm. 

Trác Anh bước vào phòng tắm, đóng cửa lại, cởi bộ đồ ngủ bắt mắt, lộ ra thân hình căng mọng, đầy đặn như quỷ dữ. Cô bật vòi hoa sen bằng đôi bàn tay tròn trịa của mình và đổ nước từ trên xuống dưới. Dòng nước ấm chảy từ trên xuống dưới. Cô cẩn thận xoa mái tóc dài của mình và tạo ra nhiều bọt. 

Trác Anh vặn vòi sen thật nhỏ, từ từ nhỏ giọt từ trên xuống, đổ lên tóc cô. Bọt tiếp tục dọc theo đường cong của cơ thể cô, từ lưng đến mông, từ khe ngực cho đến khu rừng rậm rạp. Nó trơn, mềm mại, giống như có một bàn tay to lớn đầy đam mê vuốt ve. Cô không khỏi rên rỉ khe khẽ. Bàn tay sủi bọt trực tiếp ấn vào bông hồng trên ngực cô, cẩn thận xoa xoa. Mỗi cú đánh đều giống như bị sét đánh, một cảm giác kỳ lạ xuyên qua cơ thể cô.

Lúc này, Trác Anh bị cuốn vào làn sóng dục vọng vô biên. Cô dùng một tay giữ chặt bàn tay tròn trịa trước ngực, tay còn lại di chuyển đến bãi cỏ bên dưới, khám phá bí mật rồi nhẹ nhàng đùa giỡn khiến cơ thể cô run lên. Bàn tay nắm lấy bàn tay tròn trịa ngày càng mạnh mẽ hơn, như muốn bóp nát nó để thỏa mãn dục vọng của cô. Tay còn lại tăng tốc và xoa mạnh. Máu dần dần dồn lên não, cô không khỏi phát ra một tiếng gầm gừ sắc bén. Đột nhiên, cơ thể cô bắt đầu run rẩy một cách tuyệt vọng, và đôi chân cô yếu đi. 

"Hừ... Hừ..." Trác Anh thở dốc kịch liệt, đầu óc trống rỗng. Chỉ có sự run rẩy khắp người khiến cô nhớ lại chuyện vừa xảy ra. Bọt bị nước cuốn trôi và trượt xuống cơ thể cô, xoa dịu cơ thể cô sau khi đạt cực khoái, khiến cơ thể vừa mới bình tĩnh lại lại run lên. 

Thật thoải mái! Tôi không ngờ rằng thủ dâm trước mặt người khác lại có cảm giác tuyệt vời đến vậy. Tôi chỉ không biết liệu anh ấy có nghe thấy tôi không. 

Trác Anh lặng lẽ đi tới cửa, áp vào cửa, lắng nghe tiếng động bên ngoài. Ngoại trừ âm thanh yếu ớt phát ra từ TV, cô không thể nghe thấy chuyển động nào khác. 

"Tiểu tử này, ngươi không nghe thấy ta sao?" Trác Anh bĩu môi đỏ mọng, dùng đôi tay trắng nõn ôm lấy bộ ngực lớn, xoay người đi vào bồn tắm, ngâm mình. 

Đông Phương Ngọc đã hồi hộp chờ đợi từ khi Trác Anh bước vào phòng tắm. Trong lúc lơ đãng xem TV, anh vô thức chạm vào phần dưới cơ thể mình, chậm rãi xoa xoa, tưởng tượng Trác Anh đang rên rỉ khe khẽ dưới thân mình. Anh ta chậm rãi phản ứng, đứng dậy kiêu hãnh trên hông, với ý định giết người và khuôn mặt hung dữ. 

Đông Phương Ngọc nhanh chóng đè nén dục vọng trong lòng, miễn cưỡng chuyển sự chú ý sang TV. Ai biết rằng có một lúc nào đó một bộ phim tình cảm đã được chiếu trên TV. Hai người ôm nhau hôn nhau, khiến ham muốn mà anh vừa đè nén lại đột nhiên dâng trào. 

"Không! Nhị Nương thực ra đang thủ dâm trong phòng tắm. Cô ấy đang cố dụ dỗ mình à?"

Đông Phương Ngọc đứng dậy khỏi sô pha, đi đi lại lại trong phòng để giải tỏa nỗi đau dục vọng. Đột nhiên, anh nghe thấy âm thanh trong phòng tắm nhỏ dần, xen lẫn một giọng nói quen thuộc mơ hồ. 

Đông Phương Vũ đương nhiên sẽ không cho rằng mình nghe nhầm, liền lặng lẽ đi đến cửa phòng tắm, áp chặt tai vào cửa, cẩn thận lắng nghe âm thanh bên trong. Thực sự có một tiếng rên rỉ đỏ mặt phát ra từ bên trong. Âm thanh này khiến Đông Phương Ngọc quên hết tất cả. 

Đột nhiên, Đông Phương Vũ nhận ra đây là âm thanh do chính mình đang làm Trác Anh tạo ra, đầu óc trống rỗng. Cô ấy ở một mình bên trong và phát ra âm thanh quyến rũ như vậy. Đông Phương Vũ chắc chắn rằng mình đã nghe đúng. Âm thanh này, âm thanh này...

Đông Phương Ngọc chắc chắn Trác Anh là người duy nhất ở bên trong, điều này chỉ có nghĩa là cô ấy đang thủ dâm. Anh không biết phải phản ứng thế nào trước tình huống bất ngờ này. Nghe thanh âm không yên, tiếng rên rỉ bên trong càng lúc càng nhanh...

Không nhịn được nữa, Đông Phương Ngọc đẩy cửa ra, nhìn thấy Nhị Nương Trác Anh xinh đẹp đang cầm chiếc khăn trắng lau thân thể mịn màng xinh đẹp cho cô. Cơ thể trắng như tuyết tỏa ra mùi thơm quyến rũ. Mùi thơm tao nhã tỏa ra từ cả phòng tắm khiến anh gần như say khướt. 

Trác Anh lau sàn rất cẩn thận, từng giọt nước trên da đều bị chiếc khăn trắng hấp thụ. Làn da của cô trong suốt như pha lê, cực kỳ ẩm ướt và trắng như thế giới mùa đông. Những nụ hoa thanh tú của cô vươn cao trên bộ ngực như gò tuyết, vô cùng xinh đẹp. Không gian tối tăm vô song giữa đôi chân trắng như tuyết của cô phát huy hết sức quyến rũ quyến rũ, đẹp như một khu rừng mưa nhiệt đới tươi tốt. 

Khi Đông Phương Ngọc nhìn thấy cơ thể ngọc trắng như tuyết của Trác Anh, ngọn lửa tà ác vừa mới nguôi ngoai không khỏi bốc lên lần nữa. Một dòng điện nóng hổi dâng lên trong đan điền của anh, khiến toàn thân anh khẽ run lên. Một niềm vui và ham muốn khó tả dâng lên. Anh chỉ muốn lao vào ôm lấy cơ thể ngọc xinh đẹp của Trác Anh mà chơi đùa. 

Ngay cả khi Nhị phu nhân Trác Anh lau người, toàn thân đều toát ra vẻ dâm đãng vô cùng. Thị lực của Đông Phương Ngọc dị thường đến mức ngay cả khung cảnh giữa hai chân cô cũng có thể nhìn thấy được. 

Trác Anh lau người rất sạch sẽ. Sau khi tắm xong, Trác Anh càng trở nên thanh tú và trắng trẻo hơn. Bộ ngực thanh tú đứng kiêu hãnh và bướng bỉnh trên ngực cô, vòng eo thon gọn mềm mại, chiếc bụng phẳng là một mảnh tuyết trắng tinh. Cái rốn như hoa đào của cô được dát trên cái bụng như tuyết của cô. Nó đẹp như xứ sở thần tiên. Vùng đất cấm đen ẩm ướt được phản chiếu rõ ràng và bắt mắt trong mắt Đông Phương Vũ. 

Sương mù tràn ngập không khí, hoa xuất hiện trong sương mù, hư ảo nhưng đầy hấp dẫn. 

Cặp mông của Trác Anh đầy đặn và tròn trịa, những đường cong duyên dáng của hông đẹp như hình vòng cung của vầng trăng khuyết, tràn đầy sự mềm mại quyến rũ và tao nhã dục vọng. Hai cái mông trắng nõn mềm mại đầy đặn như những quả cầu tuyết tan chảy, thật sâu quyến rũ trái tim non nớt của Đông Phương Ngọc. 

Đôi chân thon dài mịn màng của Trác Anh nhẹ nhàng nhấc lên, một bàn chân thanh tú xinh đẹp của cô đang mang đôi dép màu trắng bước ra một bước say đắm. Đi được mấy bước, cô đã tới trước gương trang điểm trước phòng tắm, sau đó hai tay từ bộ ngực đầy đặn trượt xuống, dọc theo hai chân ngọc tròn trịa mịn màng trượt lên phía sau chân, vòng quanh cặp mông đầy đặn, sau đó duỗi ra sau lưng, sau đó di chuyển đến chiếc cổ hồng hào, dọc theo bộ ngực cao mềm mại, xuyên qua vùng bụng dưới mịn màng, bắt đầu lang thang đến lãnh địa đen huyền bí. 

Một trong hai chân xinh đẹp của Trác Anh giơ cao lên, Đông Phương Vũ mở to mắt. Sau khi cô nhấc một trong những đôi chân thon dài xinh đẹp của mình lên, vẻ đẹp mùa xuân vô cùng quyến rũ giữa hai chân của cô thật quyến rũ. Tay Trác Anh xoa xoa giữa hai chân cô vài lần, màu đỏ nhàn nhạt ở đó khiến mắt anh sáng lên. Sau đó chân cô được hạ xuống. Đông Phương Vũ không còn nhìn thấy nơi đó nữa. 

Tôi nhìn thấy Trác Anh mặc bộ đồ lót ren gợi cảm, lấy một chiếc khăn trắng trên kệ rồi quấn quanh người. Trong phút chốc, vẻ đẹp mùa xuân quyến rũ được bao bọc, Đông Phương Ngọc chỉ nhìn thấy hai cánh tay như hoa sen và hai đôi chân thon dài trắng nõn. 

Với một tiếng “cạch”, cửa phòng tắm được mở ra, Trác Anh mặc bộ quần áo gợi cảm xuất hiện trước mặt Đông Phương Ngọc. 

Trác Anh nhìn thấy Đông Phương Ngọc, cũng không có chút kinh ngạc. Thay vào đó, cô nháy mắt với anh và nói một cách quyến rũ: "Xiaoyu, anh có đẹp trai không? Anh có ngực bự không? Anh có muốn làm tình với em không?"

"Muốn nó!"

Đông Phương Ngọc thì thầm, đôi môi nóng bỏng áp lên đôi tai trắng nõn mềm mại của Trác Anh, nhẹ giọng thì thầm: "Nhị Nương, em thật xinh đẹp, kiều diễm xinh đẹp, anh thật sự yêu em đến chết mất!"

"Anh cũng yêu em, đồ vô lại thân yêu nhất của anh!" Trác Anh vốn đã choáng váng và bối rối trước tên vô lại trước mặt tự xưng là Nhị Nương. 

Đông Phương Ngọc ôm chặt vòng eo mềm mại gợi cảm của Trác Anh. Trong lúc cô mê mẩn, Trác Anh đã có thể cảm nhận được bàn tay anh bắt đầu vuốt ve cơ thể cô. 

Thật thoải mái! 

Ý tưởng hay đấy!

Nó tốt hơn nhiều so với phương pháp của cha anh. Trác Anh quyến rũ đã bí mật so sánh phương pháp của Đông Phương Vũ với phương pháp của cha mình. Trong lòng cô cảm thấy vô cùng khao khát và hưng phấn không thể giải thích được. Khuôn mặt nhỏ nhắn xinh xắn của cô đỏ bừng. Thân thể mềm mại thanh tú của nàng tại Đông Phương Ngọc vuốt ve càng ngày càng yếu đuối, đôi mắt xinh đẹp ngượng ngùng nhắm lại. 

Ngay khi anh đang tận hưởng sự kích thích, đôi tay khiêu gợi của Đông Phương Vũ đã nắm lấy bộ ngực mềm mại và săn chắc của Trác Anh qua chiếc khăn tắm màu trắng. 

"Nó lớn quá!"

Ôm cặp vú bự, Đông Phương Vũ trong lòng hét lên ậm ừ "ừm". Bởi vì bản năng nhút nhát của phụ nữ, Trác Anh ngượng ngùng quay đầu lại, không muốn Đông Phương Ngọc nhẹ nhàng mở cửa ngọc. Càng có nhiều thứ không thể có được thì bạn càng trân trọng chúng. 

Đông Phương Ngọc ngoan cường đuổi theo đôi môi thơm ngọt ngào của Trác Anh. Cuối cùng, anh ấn chặt đầu cô vào ngực mình, nặng nề ấn miệng mình vào đôi môi đỏ mọng mềm mại thơm phức của Trác Anh. 

"Ừm..." Lại một tiếng rên rỉ trầm thấp, Trác Anh xấu hổ đỏ mặt, nhắm chặt đôi mắt xinh đẹp, cảm nhận được hơi thở nam tính và mạnh mẽ của Đông Phương Ngọc, trái tim cô khẽ run lên, khi chiếc lưỡi hung hãn của Đông Phương Ngọc mạnh mẽ đẩy đôi môi đỏ tươi mềm mại đầy đặn của Trác Anh ra, vẻ thành thục gợi cảm cô phải xấu hổ hé răng ngọc ra, để Đông Phương Ngọc tấn công. 

Đông Phương Ngọc Quyên mút chiếc lưỡi lan thơm ngọt ngào của Trác Anh. Những tép nhỏ của Trác Anh rất mềm và thơm, mịn và ngọt. Anh tấn công và trêu chọc họ bằng đầu lưỡi. Trác Anh ngượng ngùng vui vẻ tận hưởng nụ hôn ngọt ngào và ngây ngất. Chiếc lưỡi lan mềm mại và mịn màng ngượng ngùng cuộn tròn theo kẻ xâm nhập, mút và vặn xoắn. 

Sau một nụ hôn nóng bỏng và kéo dài, chiếc mũi Yao nhỏ nhắn và thẳng tắp của Trác Anh phát ra một tiếng "Ừm" nóng bỏng và quyến rũ, vô cùng quyến rũ. Sau nụ hôn cuồng nhiệt, Đông Phương Ngọc rút lưỡi ra khỏi khuôn miệng ngọt ngào ẩm ướt của Trác Anh, nhìn vào đôi mắt ngượng ngùng say đắm của cô rồi hỏi: “Mẹ thứ hai, mẹ thấy thoải mái không?”

“Con vẫn gọi mẹ là mẹ thứ hai à?” Khuôn mặt xinh đẹp của Trác Anh đỏ bừng xấu hổ, cô vẫn xấu hổ không dám nói. 

"Vâng, vợ yêu nhất của anh, Anh Nhi!" Trong lòng Đông Phương Vũ kích động. Nhìn Trác Anh xinh đẹp gợi cảm, thân thể nóng bừng, trong mắt bắn ra ánh sáng rực rỡ đến thót tim. 

Trác Anh rên rỉ, lại muốn cúi đầu xuống để tránh ánh mắt nóng rực của anh. Đông Phương Ngọc đã bao phủ đôi môi mềm mại ngọt ngào của cô, hôn cô một cách cuồng nhiệt. Nụ hôn này khiến Trác Anh khó thở, tim đập thình thịch. Cô vừa mừng vừa xấu hổ. 

Hai tay Đông Phương Ngọc nhẹ nhàng vuốt ve, trêu chọc làn da ngọc mịn màng mềm mại của Trác Anh, dần dần trượt về phía đỉnh ngọc nữ thánh thiện đầy đặn của cô. Chẳng bao lâu sau, anh đã nắm lấy bộ ngực ngọc mềm mại của Trác Anh. 

Trác Anh đang chìm trong dục vọng cảm thấy bàn tay của Đông Phương Ngọc dường như đang vuốt ve làn da tuyết mịn màng và bộ ngực ngọc bích thanh tú của cô, cho đến khi toàn thân cô căng lên và trái tim cô run rẩy như bị điện giật. 

Đột nhiên, Trác Anh trưởng thành và gợi cảm cảm thấy một bàn tay to lớn của Đông Phương Ngọc luồn vào dưới chiếc khăn tắm của cô, mò mẫm dọc theo đôi chân thon dài mịn màng và dịu dàng của người đẹp quyến rũ. 

Trác Anh chỉ mặc một chiếc quần lót ren mỏng nhỏ dưới khăn tắm, tay Đông Phương Ngọc đã nóng hổi ấn vào cái bụng mềm mại ấm áp của cô mà vuốt ve cô. Do sự căng thẳng và sự kích thích kỳ lạ, đôi bắp chân mảnh khảnh và mịn màng của cô bị duỗi thẳng, cô gần như thở dốc. 

Vòng eo nhỏ của Trác Anh bỗng nhiên thẳng lên, đôi chân thon dài hồng hào bị kẹp chặt một cách thô bạo, đôi tay đang bơi trong khăn tắm bị kẹp chặt ở phần thân dưới của cô. Có thể là vì sợ hãi và xấu hổ, có thể là do căng thẳng và bị kích thích, hơn nữa một tay của Đông Phương Ngọc vẫn điên cuồng trêu chọc ngực cô, vuốt ve, xoa nắn, trêu chọc...

Làn da trắng như băng gần như trần trụi của Trác Anh run lên vì phấn khích, phần thân dưới ẩm ướt và trơn trượt, đôi chân thon dài trắng như tuyết duyên dáng ngượng ngùng kẹp bàn tay to lớn đang trêu chọc háng ngọc của thân dưới. Trong lúc bàng hoàng, Trác Anh cảm thấy lồng ngực ớn lạnh. Đông Phương Ngọc đã cởi khăn tắm ra, cặp vú tuyết rắn chắc tức giận bộc phát. 

"A..." Trác Anh kêu lên, ngượng ngùng đỏ mặt. Cô ngượng ngùng giơ cánh tay ngọc như củ sen lên để Đông Phương Ngọc cởi khăn tắm cho cô. Lúc này, ngoại trừ một chiếc quần lót nhỏ trong suốt, cơ thể ngọc bích của Trác Anh hoàn toàn khỏa thân. 

Tôi nhìn thấy Trác Anh trưởng thành, bụ bẫm, gợi cảm và khêu gợi, làn da trắng như tuyết trong suốt như pha lê tỏa sáng quầng sáng màu ngà, thân hình trắng như tuyết mềm mại và duyên dáng duyên dáng như hoa dâm bụt nước, bông sen tuyết sền sệt, lúm đồng tiền xinh đẹp tuyệt đẹp đỏ như lửa và khuôn mặt trong trẻo quyến rũ. Đôi mắt trong sáng và xinh đẹp của cô ngượng ngùng nhắm lại, hàng mi đen dài che kín đôi mắt mùa thu run rẩy như nước. Cô có một đôi vai mềm mại, tròn trịa và thon thả dưới chiếc cổ ngọc thẳng tắp và xinh đẹp. Ở giữa tuyết trắng chói lóa đó là một cặp ngực hạt tiêu mềm mại như ngọc, mịn màng và đầy đặn.

Vòng eo thon được dệt màu trắng như tuyết gần như trong suốt như pha lê chỉ có thể được cầm bằng một tay. Dưới phần bụng dưới cực kỳ mềm mại, trắng như tuyết và mịn màng mềm mại, xuyên qua lớp quần lót trong suốt có thể nhìn thấy một bóng đen nhạt. Hai chân ngọc trắng như tuyết thon dài mềm mại ngượng ngùng kẹp vào nhau, che đi dòng suối say lòng người trong thung lũng hoa. Nhìn một thân thể sống động và quyến rũ như vậy, Đông Phương Vũ ham muốn cúi đầu xuống, ngậm chặt một trong những vật nhô ra mềm mại và thanh tú của Trác Anh vào miệng rồi mút lấy. 

"A! Ồ ồ..."

Trác Anh thở ra một hơi không thể khống chế được, như có một tiếng sét nghèn nghẹt nào đánh vào trái tim cô. Cơ thể ngọc gần như trần trụi của cô dường như đang ở trong gió và sóng, có cảm giác căng thẳng, tê dại. Đông Phương Vũ cũng dùng một tay ôm bộ ngực hạt tiêu mềm mại và đầy đặn còn lại của mình và bắt đầu xoa bóp. Đầu óc Trác Anh đột nhiên trống rỗng.

"Ừ! Chà, trai ngoan, chồng tốt!" 

Trác Anh cảm giác được từng đợt cảm giác ngứa ran truyền từ ngực đến toàn thân, từng đợt khoái cảm khiến cô thở dốc càng rõ ràng hơn. Một tay nhỏ của cô vuốt ve khuôn mặt của Đông Phương Ngọc, tay còn lại chạm vào háng anh, chạm vào con cặc đã cương cứng của Đông Phương Ngọc qua quần anh. Cô có thể cảm nhận rõ ràng con cặc của con trai trước mặt mình và vui vẻ gật đầu. Quá phấn khích, cô nắm lấy con cặc dày đặc của Đông Phương Yu trong tay. 

Đông Phương Ngọc mở mép dưới chiếc áo ngực trong suốt màu trắng của Nhị Nương Trác Anh và nhấc nó lên. Trước mặt anh hiện ra một cặp vú căng mọng và săn chắc, trên đó mơ hồ hiện rõ những đường gân. Cặp núm vú săn chắc trên đầu có màu đỏ tươi như quả dâu tây, khiến người nhìn phải chảy nước miếng. 

Đông Phương Ngọc vươn cổ cúi đầu tham lam ngậm đầu vú Trác Anh vào miệng, liếm mút không ngừng. Một tay xoa mạnh bộ ngực lớn kia, lúc thì biến đổi bầu ngực thành nhiều hình dạng khác nhau, lúc lại nhẹ nhàng nhéo và xoay núm vú quyến rũ. Tay còn lại của Đông Phương Ngọc nóng lòng leo lên chiếc đùi mịn màng và đầy đặn của cô, vuốt ve qua lại.

Sự kích thích mạnh mẽ khiến Nhị Nương Trác Anh Kiều thở hổn hển. Bàn tay nhỏ bé đầy phấn khích của cô đã thả con cặc to lớn của Đông Phương Yu ra khỏi quần. Cô giữ chặt nó trong tay và đụ nó ngày càng nhanh hơn. Thỉnh thoảng, những tiếng rên rỉ ngây ngất thoát ra từ cái miệng nhỏ nhắn của cô. 

Đông Phương Ngọc vén váy đen của Trác Anh lên, đẩy lên. Trác Anh nhẹ nhàng nâng cặp mông đầy đặn của cô lên, để Đông Phương Ngọc nhẹ nhàng đẩy váy đến tận eo, để lộ vùng kín vốn đã ướt đẫm nước. Ôi chúa ơi, cô ấy không mặc đồ lót. 

Bảo bối quen thuộc dưới chân Trác Anh lại lộ ra trước mặt Đông Phương Ngọc. Đôi tất trong suốt màu da thịt hoàn toàn không che được mái tóc đen dày, chưa kể phần háng ở giữa để lộ ra cái lỗ Đào Viên đầy đặn và mịn màng trước mặt. Hai cánh hoa to béo mọng nước khép chặt vào nhau, hai cánh hoa nhỏ vui tươi lộ ra một phần. Khi mẹ thứ hai Trác Anh run rẩy, thỉnh thoảng có một chút chất nhầy trong suốt rỉ ra từ giữa. 

Đông Phương Ngọc ôm lấy cặp mông đầy đặn của Nhị Nương Trác Anh, cúi đầu nhẹ nhàng liếm những cánh hoa mịn màng xuyên qua chiếc tất trong suốt màu da thịt của nàng! 

"A..." Nhị Nương Trác Anh run rẩy kịch liệt, cánh hoa khép chặt trong chốc lát, sau đó thả lỏng, một loại chất lỏng có mùi thơm gợi tình chảy ra. Đông Phương Vũ há miệng tham lam hút chất dịch tình dục của cô vào miệng, nuốt một ngụm rồi liếm môi dưới: “Ngọt quá, Nhị Nương, nước của em thơm quá.”

Nói xong, anh cúi đầu liếm mút toàn bộ hố đào của cô, phát ra những âm thanh mút dâm dục. 

"A... a... con... con ngoan... a... ừm... đẹp quá... a... con đẹp quá..." Người mẹ thứ hai Trác Anh khôi phục lại cảm giác khoái cảm mãnh liệt lúc đầu. Cô dang rộng hai chân để Đông Phương Ngọc có thể áp sát vào phần thân dưới của cô. Cô ấn hai tay vào sau đầu anh, ấn liên tục vào lỗ Đào Viên của mình: "Hừm... ngoan em... cảm giác liếm âm hộ của Nhị Nương thật thoải mái... ừm... à... hôn... Ngọc Nhi... Nhị Nương yêu anh chết mất... à... con ngoan... chồng ngoan..."

Không ngờ, người mẹ thứ hai Trác Anh lại trở nên quyến rũ như vậy sau khi bị Đông Phương Ngọc lợi dụng. Đông Phương Ngọc rất thích, càng khiêu khích, dùng sức xé toạc đôi tất trong suốt màu da thịt của cô ở lỗ háng. Anh ta đưa một tay xuyên qua đùi của Nhị Nương Trác Anh và vòng qua nó. Anh véo hai cánh hoa lớn mịn màng của cô rồi trải ra hai bên, để lộ phần thịt mềm màu đỏ tươi bên trong. 

Khi cơn co giật của Trác Anh thỉnh thoảng run lên, những dòng dịch tình có mùi thơm ngọt ngào không ngừng tràn ra từ bên trong. Đông Phương Vũ mặc dù nuốt nước bọt rất nhanh nhưng vẫn có rất nhiều nước chảy xuống háng và ra ga trải giường trắng. Anh ta liếc nhìn Nhị Nương Trác Anh, nở nụ cười dâm đãng nói: "Nhị Nương tốt, nước nhiều quá, con trai ta uống không hết."

Trác Anh ngượng ngùng tát Đông Phương Ngọc xuống, quyến rũ nói: "Tiểu hỗn đản... ừm... cũng không phải... đều là... à... là ngươi gây ra... ừm... ngươi... tiểu hỗn đản... chơi chết ta... a..." Đông Phương Ngọc dùng chiếc lưỡi to khéo léo của mình xoa xoa Trác Anh... Liếm mạnh lên xuống khe hở, đồng thời dùng ngón tay nhẹ nhàng xoa bóp âm vật của cô, di chuyển đầu lưỡi về phía Trác Anh. Cửa âm đạo đáng yêu của Ying, liếm tinh dịch bên cạnh. Cuối cùng, anh cuộn lưỡi mình thành một quả bóng và nhét tất cả vào động Đào Viên của cô, rồi bắt đầu bơi lội trong đó.

Trác Anh đã bớt ngứa một chút, thở ra một mùi thơm dễ chịu, dang rộng hai chân, đưa đùi càng gần miệng Đông Phương Ngọc, tận hưởng tình dục bằng miệng lúc nhẹ nhàng lúc mạnh mẽ của anh: "A... con trai ngoan... hôn chồng tôi... mạnh... ừm... đẹp quá... à... sắp tan chảy... ừm... em yêu... ngon quá... à... sướng quá..."

Những tiếng rên rỉ nhẹ nhàng và chậm rãi ban đầu của Trác Anh đã biến thành những tiếng hét có decibel cao. Niềm khoái cảm mãnh liệt đã khiến anh quên mất người phụ nữ đang khỏa thân. Ngày càng có nhiều khoái cảm bắt đầu tụ tập giữa hai chân cô. Tử cung nóng bỏng như muốn nổ tung. Anh ta hét lên: "A...Chồng...Chồng...Em không làm được nữa rồi...A...Em sắp tan chảy mất...A...A...A...Anh tới đây...A...Con trai...Anh tới đây...A..."

Đột nhiên Trác Anh đột nhiên đẩy mông lên, lơ lửng giữa không trung, hai tay ôm chặt đầu Đông Phương Ngọc, miệng há to, nước bọt từ khóe miệng chảy ra, cô dừng lại...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 249 phong cách của người mẹ thứ ba

Sau khi ra khỏi biệt thự của Nhị Nương Trác Anh, Đông Phương Ngọc đi đến biệt thự nơi mẹ thứ ba Gulayina ở, nhẹ nhàng mở cửa phòng bà. Anh thấy cô đang tập trung gõ bàn phím nên không để ý đến sự xuất hiện của anh. 

Lúc này Đông Phương Ngọc mới nghiêm túc nhìn khuôn mặt xinh đẹp của người mẹ thứ ba Gulaina với mái tóc như mây xõa ra sau lưng. Cô mặc một chiếc áo sơ mi vải mỏng màu trắng, phía trước có một bông hoa ren lớn che đi bộ ngực săn chắc, phía sau có chất liệu gạc hơi trong suốt, mơ hồ lộ ra dây áo ngực mỏng manh. Cô ấy đang mặc một chiếc váy chuyên nghiệp dài đến đầu gối, đôi chân trần đang đi một đôi giày cao gót màu trắng. 

Lúc này, Gulayina đang ngồi trên ghế, hai chân bắt chéo và một chiếc giày cao gót lủng lẳng trên một bàn chân trắng nõn của cô. Đông Phương Ngọc cũng không quấy rầy cô, lặng lẽ đi theo phía sau cô. Đột nhiên, anh bị sốc. Hóa ra anh ta đang đứng sau Gulayina. Anh ta thản nhiên liếc nhìn Gulayina, ánh mắt xuyên qua chiếc cổ áo rộng thùng thình của Gulayina, khung cảnh mùa xuân bên trong không bị cản trở. 

Tôi nhìn thấy một cặp ngực mềm mại, mịn màng được nâng đỡ bởi chiếc áo ngực nửa cúp màu xanh nước, ép ra một khe ngực sâu. Bộ ngực tròn trịa dưới chiếc áo ngực mỏng có cảm giác thịt rung lên theo nhịp thở. Ren trắng ở mép áo ngực tôn lên bộ ngực trắng nõn và béo ngậy đến chói mắt. 

Phản ứng sinh lý khiến Đông Phương Ngọc cảm thấy trong lòng như có lửa đốt. Anh thực sự muốn đưa tay vào trong áo Gulayina và vuốt ve bộ ngực tròn trịa đầy đặn. Nhưng cuối cùng lý trí đã chiến thắng dục vọng. Anh ta ngồi trên chiếc ghế sofa gần đó, bắt chéo chân và xem Gulayina làm việc, cũng vô cùng quyến rũ. 

Cuối cùng, người mẹ thứ ba, Gulayina, cũng đã hoàn thành công việc của mình. Cô quay lại và thấy Đông Phương Yu đang nhìn cô. Cô ngượng ngùng cười nói: "Ngọc Nhi, anh đến đây bao lâu rồi?"

Đông Phương Ngọc cười nói: "Đã lâu không đến, Tam mẫu, ngươi làm xong việc chưa?"

Gulayina gật đầu. Lúc này, Đông Phương Ngọc nhanh chóng bước tới, ôm lấy vòng eo thon gọn của Gulayina, chuẩn bị hôn cô. Gulayina ngay lập tức giật mình. Cô không ngờ Đông Phương Ngọc lại to gan như vậy, dám động vào người trong gia đình cô. Dù đã có quan hệ tình cảm với anh ta nhưng Gulayina vẫn có chút sợ hãi khi ở nhà. Lỡ như có ai đó phát hiện ra cô ấy thì sao. 

Đông Phương Vũ ngay lập tức hiểu được mối quan tâm của Gulayina, nhưng anh vẫn tiếp tục hành động của mình, nhẹ nhàng cởi bỏ chiếc váy của Gulayina, sau đó mạnh mẽ kéo chiếc áo ngực ren trắng của cô ra. Gulayina nói "À..." xấu hổ, một cặp vú sống động Bộ ngực đầy đặn trắng như tuyết lộ ra, máu Đông Phương Ngọc đột nhiên dâng trào. Không suy nghĩ nhiều, anh đưa môi về phía cô. Anh ôm bộ ngực đầy đặn của Gulayina bằng cả hai tay và bóp chúng từ từ. Bộ ngực của Gulayina đầy đặn và tròn trịa đến nỗi Đông Phương Vũ khó có thể nắm bắt được bằng hai bàn tay to lớn của mình. 

"Vũ Nhi, ngươi thật ác độc!"

Gulaina mặt đỏ bừng, mỗi lần bị Đông Phương Vũ hút vào, một loại cảm giác kỳ lạ sẽ lan tràn toàn thân. Cô cảm thấy rất đau, ngứa, xấu hổ và xấu hổ. Vào thời điểm quan trọng này, hơi thở của cô trở nên dồn dập, ngực không ngừng phập phồng, cương cứng như quả anh đào trở nên căng cứng. 

Tay trái của Đông Phương Vũ thực sự đã leo lên ngực phải của Gulaina, anh dùng miệng ngậm núm vú của cô, dùng hai tay vuốt ve và nhào nặn nó. Gulaina thở hổn hển và ngượng ngùng. Cô cảm nhận được sự thay đổi ở Đông Phương Ngọc, chỉ muốn đẩy anh ra, nhưng khi nhìn thấy mặt anh đỏ bừng và trông rất xúc động, cô không thể đẩy anh ra. 

Đông Phương Ngọc ngẩng đầu, nhìn thấy Gulaina ánh mắt tràn đầy vui sướng nhìn nàng, kiêu ngạo nói: "Tam ma ma, ta muốn ngươi."

Gulaina hai má đỏ bừng, nàng cực kỳ xấu hổ, nhưng khi nhìn thấy vẻ mặt của Đông Phương Ngọc, nàng lại nói: "Sau này tôi còn phải họp!"

Nhìn thấy anh vẫn miễn cưỡng ôm bộ ngực tròn trịa của cô, đồng thời cảm nhận được hơi ấm nóng bỏng từ bàn tay to lớn của anh, cô không khỏi mềm nhũn cả người. 

"Được, vậy cho con trai ngươi uống sữa chua một lát đi!" Đông Phương Vũ ôm Gulaina, một người phụ nữ đầy đặn và trưởng thành, gần như xúc động và nhẹ nhàng nói. 

“Tôi có thể lấy sữa chua ở đâu…” Gulaina nghe vậy đỏ mặt, biết yêu cầu của Đông Phương Ngọc quá đáng, nhưng nhìn vào ánh mắt mong đợi của anh, cô thực sự không nỡ nhìn thấy anh thất vọng. Lúc này trong cơ thể cô có sự thôi thúc của mẫu tử, thân thể đầy đặn vốn đã đau nhức, ngứa ngáy và mềm nhũn. Đôi mắt đẹp của cô hơi khép lại, cô ngượng ngùng và im lặng. 

Đông Phương Ngọc nhẹ nhàng ôm Gulaina, chăm chú nhìn chằm chằm vào bộ ngực của cô. Anh không khỏi nuốt nước miếng. Anh nhìn thấy bộ ngực cao chót vót, tròn trịa và trắng nõn không hề chảy xệ của cô, cùng hai hạt ngực màu hồng có kích thước bằng quầng vú hơi nghiêng lên trên. Trong lúc kinh ngạc, anh cảm nhận được bộ ngực tròn trịa trong tay mình, mềm mại, đàn hồi, bôi trơn và ấm áp, rất thoải mái. 

Đông Phương Vũ hưng phấn ấn vào bộ ngực ngọc bội của tam ma ma Gulaina, bắt đầu xoa mạnh từ trái sang phải, khiến bộ ngực căng mọng mịn màng chìm xuống nhô ra một lúc, cơ ngực trắng nõn mềm mại lộ ra từ giữa các ngón tay. Nhìn sắc hồng xinh đẹp đáng yêu như những viên ngọc đang run rẩy trên ngón tay, anh nuốt một ngụm nước miếng, cảm thấy muốn mút. 

Đông Phương Ngọc cúi đầu, đặt mặt mình vào giữa bộ ngực đầy đặn và thơm tho của Gulaina. Hương thơm ngọt ngào của trầm hương tràn ngập trái tim anh. Anh phấn khích đến mức cắn đôi môi nóng bỏng của mình vào bộ ngực tròn và nhỏ của Gulaina khiến cô cảm thấy ngượng ngùng và run rẩy. Anh nuốt một ngụm vào miệng và mút nó như một đứa trẻ. Dùng lưỡi liếm những hạt nhũ nhạy cảm trên ngực, thỉnh thoảng dùng răng cắn nhẹ chúng, Gulaina cảm thấy như bị điện giật. Cơ thể cô không khỏi run lên nhè nhẹ, cảm thấy ngứa ngáy. Cơn ngứa dần dần lan ra toàn thân. Niềm khoái cảm tê dại rung chuyển làn da, dục vọng sâu thẳm trong lòng người phụ nữ bị khơi dậy. 

Cố Laina dùng đôi tay mảnh khảnh vuốt ve mái tóc đen của Đông Phương Vũ, khuôn mặt thanh tú của Kỳ Thượng Saixue đỏ bừng, miệng hơi hé mở, "A! Ôi! Ách! Đau quá!"

Nhẹ nhàng rên rỉ, màu đỏ tươi dần dần cứng lại trong miệng Đông Phương Ngọc. 

Đông Phương Vũ phớt lờ giọng nói khó nghe đó, tiếp tục đặt bộ ngực lớn của Gulayina vào tay và nhào nặn, mút không ngừng. Một lúc sau, Gulayina thở dốc, vô thức dùng hai tay ôm đầu Đông Phương Yu, ép cô phải. Sau khi kìm nén hơi thở gấp gáp của mình, khuôn mặt của Đông Phương Vũ vẫn đỏ bừng, nếm thử bộ ngực đẹp nhất trên thế giới, thỉnh thoảng thì thầm: "Mẹ thứ ba tốt... ngực của mẹ trắng quá... to quá..." Nước miếng của anh bao phủ lên bộ ngực đầy đặn và mềm mại của Gulayina. 

Cơ thể Cổ Lai Na lúc này nóng đến mức cô không biết làm cách nào để trút bỏ nó. Tay phải của Đông Phương Ngọc lướt qua cái bụng phẳng lì mịn màng của cô, đột nhiên xuyên vào trong váy cô. "A..." Cơ thể cô run rẩy, "Ngọc nhi... đừng..." Đông Phương Ngọc nói: "Vẫn chưa được, phía dưới ngươi đã... ướt át rồi!"

Khi đôi bàn tay dâm đãng của anh vuốt ve và nhào nặn khe núi Gulayina, Gulayina dường như đang chơi đùa với một sợi dây, vặn vẹo cơ thể trắng như tuyết của mình, nước tình của cô không ngừng chảy ra, thấm đẫm quần lót của cô. 

Đông Phương Vũ nắm lấy bàn tay ngọc của Cổ Lạp Âm A và ấn nó vào chiếc lều cao của anh, khiến cô phải cởi khóa quần và giải phóng bản sao của anh. Cổ Lạp Âm A cảm thấy máu trong người dâng trào khi nhìn thấy nó, như thể cô ấy thậm chí không thể thở được, và tay cô ấy không khỏi run rẩy. Cô thở dài, cuối cùng dùng đôi bàn tay ngọc trắng nõn mềm mại ôm lấy anh, tay cô có cảm giác nóng rát. Nó dày và cứng đến nỗi đôi bàn tay nhỏ nhắn của cô chỉ có thể nắm được phần trước của anh. Chưa được nửa đường, một sự kích thích kỳ lạ dâng lên trong cơ thể cô. Cô không khỏi run rẩy, một dòng nước ấm chảy ra. Cô cảm thấy rõ ràng quần lót của mình đã ướt đẫm.

Gulaina bắt đầu cẩn thận sử dụng, cảm giác thoải mái đến mức Đông Phương Ngọc không khỏi rên rỉ, "Mẹ thứ ba tốt... à... đôi tay nhỏ bé của con mềm quá... dùng lực một chút... con trai ta thoải mái quá..." Đông Phương Ngọc vươn tay về phía bộ ngực lớn của Gulaina, vuốt ve xoa nắn bộ ngực trắng nõn săn chắc của cô, mông anh không ngừng chuyển động khi cô đụ cô. , Hơi thở của Gulayina trở nên nhanh hơn, nước bên dưới càng lúc càng chảy nhiều hơn. Khi con cặc trong tay cô không ngừng lớn lên, cơ thể cô càng ngày càng nóng hơn. Vô tình, quần lót của cô đã bị Đông Phương Ngọc nhẹ nhàng cởi ra. Dongfangyu nhấc một bên đùi đầy đặn trắng như tuyết của Gulayina lên, cơ thể cường tráng của anh áp sát vào cơ thể cô. 

"Ồ... Yuer... nhẹ nhàng hơn... à..." Gulaina kìm nén một tiếng rên dài dài, cô cảm thấy Đông Phương Ngọc kiên quyết tiến vào trong cơ thể mình.

Đông Phương Vũ cảm giác được từ quy đầu đến tận gốc cặc, nó đang dần bị âm hộ ướt át và nóng bỏng của Gulaina ôm chặt. Gulaina thở dài hài lòng. Dongfangyu đã thay đổi chiến thuật của mình. Anh ta rút con gà trống ra cho đến khi chỉ còn lại quy đầu bên trong, rồi khi đã thâm nhập hết vào, phương pháp này được gọi là phương pháp "liều lĩnh". Anh ta bắt đầu bơm mạnh, và mỗi lần về cuối, Gulayina lại phát điên. Tóc cô ấy vương vãi khắp mặt do bị rung lắc dữ dội, tay cô ấy túm lấy tấm chăn bông trên giường một cách lộn xộn.

Mỗi lần Đông Phương Ngọc tiến vào, Gulayina nhẹ nhàng hét lên: "A... a... a... a..." Tiếng kêu ngọt ngào của cô khiến Đông Phương Vũ không khỏi muốn xuất tinh. Cô không khỏi phát ra một âm thanh nhịp nhàng: "Ờ... ờ... ờ..."

Thân dưới của Gulayina hơi nâng lên theo nhịp điệu, khiến cô cảm thấy vô cùng thoải mái. Nhìn thấy Gulayina đắm chìm trong cô như vậy, Đông Phương Ngọc hung bạo đâm vào cô khoảng mười lần nữa.

"Mẹ Tam! Chúng ta đổi vị trí và đứng lên nhé?" Khi anh nói, tay của Đông Phương Vũ lại di chuyển trên cơ thể Gulayina.

"Ừm... Ta đều là của ngươi. Chỉ cần Yu'er thích, mẹ thứ ba sẽ đưa cho ngươi... Ừm... Yu'er thích đụ Mẹ thứ ba đứng lên... Mẹ thứ ba sẽ đứng và để con làm điều đó..." Đông Phương Yu kéo Gulayina đang nằm trên ghế sofa lên, đỡ cô vào tường, đặt lưng Gulayina vào tường, sau đó di chuyển tay Cô ôm lấy vòng eo thon gọn của cô, vòng tay qua cổ cô, dùng một tay nhấc một chân của Gulaina lên rồi ấn vào vòi nước lớn của cô ấy chống lại âm hộ của cô ấy. Gulaina đưa tay nắm lấy con cặc lớn, dẫn con cặc lớn vào âm hộ ẩm ướt của mình, Đông Phương Ngọc đứng dậy: "Pfft!"

Với một âm thanh, anh đưa con cặc to lớn vào trong âm hộ mềm mại của cô. 

"Ồ... sưng quá... ừm... Yu'er, sao con cặc lớn của con dày thế... à... Mẹ thứ ba mỗi lần đưa vào đều cảm thấy sưng tấy lên... thoải mái quá..." Sau khi con cặc lớn được đưa vào lỗ mềm mại của Mẹ thứ ba Gulayina, có lẽ vì mẹ đang đứng nên lỗ mềm của mẹ thậm chí còn hẹp và chặt hơn trước. Đông Phương Ngọc có thể cảm nhận được lỗ nhỏ mềm mại của mình đã bị con cặc lớn lấp đầy đến tận miệng, không có một chút khe hở nào. 

Đông Phương Vũ một tay ôm chặt Gulaina eo, bắt đầu lắc mông hắn từ bên này sang bên kia. Anh từ từ cọ xát đầu quy đầu của mình vào miệng tử cung của cô vài lần, rồi đột ngột rút nó ra, xoa đi xoa lại bên ngoài miệng cái lỗ mềm mại của cô rồi đưa vào một cách đột ngột và thật mạnh, cho đến khi chạm tới âm đạo của cô. 

"A... Con cặc to... Ôi... Mẹ ba là của con... Ờ... Âm hộ của mẹ ba cũng là của con... A... Mẹ ba yêu con chết mất... Ờ... Mẹ ba không thể sống thiếu con cặc to của con... A... Con cặc to của con trai làm ta thấy thoải mái quá... A... Chính là... Ồ... sướng quá..." Con cặc to lớn của Đông Phương Vũ đẩy tới lui, hắn tự do thọc vào, khiến đôi mắt ngấn nước của Gulaina lộ ra đủ loại quyến rũ, và màu đỏ tươi của cô ấy và âm hộ mềm mại bị con cặc lớn sưng tấy lên. Cô cảm thấy thoải mái đến mức phải ôm chặt Đông Phương Ngọc bằng cả hai tay, lắc lư hông và vặn eo, tinh dịch quyến rũ chảy ra khỏi cơ thể cô khi cô lắc lư. 

"A...con trai tôi với con cu lớn...đụ bà mẹ thứ ba thật đẹp...ồ...nó làm tôi chua chát...ừm...con cặc lớn làm cho âm hộ mềm mại thật thoải mái...ồ...con trai ngoan, con thật có khả năng...ah...nó làm cho bà mẹ thứ ba thật hạnh phúc...ôi...nhanh...đụ cái âm hộ mềm mại của bà mẹ thứ ba mạnh hơn...nhanh hơn...nhanh hơn..." ...Ồ...mạnh hơn...ừm...đụ chết bà mẹ thứ ba đi..." Một lúc sau, khuôn mặt hồng hào của Gulayina đỏ bừng, và cô ném mông mình xuống kết hợp điên cuồng với Đông Phương Vũ với vẻ mặt hoang dã, ngoài những âm thanh "xèo xèo, xèo xèo" trong phòng khi Đông Phương Vũ co giật, âm thanh duy nhất trong phòng là tiếng hét vô cùng dâm đãng của Gulayina.

"Hmm... Con cu to... ôi... đụ mẹ nhanh... ồ... Mẹ muốn... à... bà mẹ thứ ba muốn con cặc lớn của con trai bà ấy bị đụ... à... con trai của mẹ, dùng mạnh hơn đi... ừ... ngay đó... ồ... mạnh hơn... sâu hơn... à... đứa con ngoan của mẹ đã đụ mẹ đến chết... à... con cặc lớn đã đụ mẹ ba lần... "Mẹ ơi, cảm giác thật tuyệt... cảm giác thật tuyệt... ah..." Căn phòng tràn ngập những âm thanh "bốp, bốp" và tiếng thịt chạm vào thịt và tiếng "bốp, pop" của con cặc lớn được đưa vào lỗ mềm và dịch âm đạo. Tử cung sâu trong lỗ thủng mềm mại của Gulayina đang hút chặt quy đầu của Đông Phương Vũ, khiến anh sung sướng đến mức không khỏi kêu lên.

"À...Mẹ thứ ba...ôi...lồn mềm của mẹ...bú vào quy đầu của con đến tê dại...ah...âm hộ mềm mại của mẹ thật chặt...ôi...nóng quá...và ướt át bên trong...chà...cảm giác thật tuyệt khi đụ...cảm giác thật tuyệt..."

"A... Yu'er... con cũng đụ Mẹ thứ ba nhiều quá... Ah... con cặc to làm mẹ sướng quá... Ồ... vâng... Con trai tốt của mẹ thứ ba... dùng vũ lực... Oh... dùng con cu dày... cứng... ừm... con cặc to dài của con trai mẹ lại đụ mẹ nữa... Tử cung của mẹ thứ ba đau quá... Ôi... Con ngoan của mẹ thứ ba... Con thật mạnh mẽ... Ah... Thật tuyệt khi được đụ Mẹ thứ ba..." Lắng nghe tiếng rên rỉ điên cuồng của Mẹ thứ ba Cổ Lai Na và rên rỉ, nhìn thấy cơ thể cô run rẩy một cách quyến rũ, Đông Phương Ngọc bị kích thích và hưng phấn. 

Đông Phương Vũ một tay ôm lấy núm vú đỏ mọng mềm mại của người mẹ thứ ba Cổ Lạp Âm A, một tay vuốt ve bầu ngực còn lại. Anh dùng cả trái tim mình đâm con cặc của mình vào cái lỗ mềm mại của cô, tinh dịch của Cổ Lạp Âm A ngày càng chảy nhiều hơn, nhỏ giọt từ cái lỗ mềm mại của cô dọc theo rãnh mông xuống đất. Cái lỗ dịu dàng quyến rũ của cô cũng quấn chặt lấy con cặc của Đông Phương Vũ.

"À... được... được rồi... Yu'er... con trai ngoan của mẹ thứ ba... ừm... đụ mạnh hơn... chết tiệt nhanh hơn... à... con trai ruột của tôi... ôi... quy đầu to của anh hỏng rồi... lại là sở thích của mẹ thứ ba nữa... à... con trai ngoan của mẹ thứ ba... anh đụ mẹ thứ ba giỏi quá... à... con cặc to của anh thực sự biết cách đụ... à... Gulaina sắp xuất tinh lần nữa sau khi anh đụ cô ấy... à... âm hộ mềm mại của mẹ thứ ba sắp rỉ ra... rò rỉ..." cô ấy tiếp tục la hét một cách khao khát. Giữa chừng, Gulaina vui mừng đến mức quên mất chính mình. Lúc này cô đặc biệt quyến rũ và xinh đẹp, điều này khiến Đông Phương Ngọc cũng thoải mái đụ cô ngày càng nhanh hơn. Anh dùng lực đâm vào lỗ nhỏ mềm mại của cô như một cái lò xo hết lần này đến lần khác. Càng nhiều tinh dịch chảy ra, khuôn mặt của bà mẹ thứ ba Cổ Lai Na cũng lộ ra vẻ mãn nguyện và quyến rũ. Cơ thể thanh tú của cô không ngừng run rẩy, hai tay ôm chặt Đông Phương Ngọc, mông cô bị đẩy lên một cách liều lĩnh, để cái lỗ mềm mại của cô có thể đón nhận một đòn tấn công nặng nề hơn. 

"A... con trai ngoan... ồ... con trai của tôi... Mẹ thứ ba sắp bị anh đụ chết rồi... à... con cặc to con trai... Mẹ thứ ba cảm thấy sướng quá... à... Con trai tốt của mẹ thứ ba... chồng ngoan... à... con cặc to của con đã đụ mẹ... Con muốn rò rỉ... Con sắp... Ah... Mẹ thứ ba... rò rỉ sang con cặc to của con... à..." Ngay khi âm hộ mềm mại của Mẹ thứ ba Gulayina kẹp chặt vào con cặc của Đông Phương Yu một lần nữa, Đông Phương Yu chỉ đơn giản nhấc chân kia lên cứng. 

Lúc này, hai tay Gulaina ôm chặt cổ Dongfangyu, hai chân cô ôm chặt eo anh, cơ thể mềm mại quấn quanh cơ thể anh, trong khi Dongfangyu đang dùng con cặc dài và dày của anh để đụ âm hộ mềm mại của cô từ dưới lên trên. 

"A... con trai của tôi... ồ... vị trí này chết tiệt với bà mẹ thứ ba... à... sắp đến rồi... ồ... sướng quá... con trai tôi... đụ bà mẹ thứ ba, sướng quá... à... con cặc to đụ con mèo mềm mại của bà mẹ thứ ba... đẹp quá... à... chịu không nổi nữa... à... con cặc lớn đụ chết cô ấy... à......" gà trong âm hộ dịu dàng của cô. Sức mạnh lớn đến mức Gulaina phải dùng hai tay ôm chặt lưng Đông Phương Ngọc, không ngừng hưng phấn hét lên, mông cô lắc lư như bàn quay để phục vụ cho con cặc lớn. 

"A... con trai... con trai ngoan của mẹ thứ ba... ừm... ta cảm thấy thật tuyệt... ồ... âm hộ dịu dàng của mẹ thứ ba cảm thấy thật tuyệt với con... à... con trai ngoan... ồ... nhanh... đụ mẹ mạnh hơn... ừm... đụ mẹ mạnh hơn... à... người chồng tốt của mẹ thứ ba... đụ mẹ thật mạnh... à... chết tiệt mẹ thứ ba... ồ... dùng con cặc to của con... làm cho mẹ thứ ba thật hạnh phúc..." Đông Phương Trong khi Yu đụ mạnh âm hộ mềm mại của mẹ thứ ba Gulayina, anh ngưỡng mộ vẻ ngoài dâm đãng của cô. Anh ta đẩy mông thật mạnh và gấp gáp, vẫy con cặc to lớn của mình và lần nào cũng đẩy cho đến cùng. Mỗi lần như vậy, nó lại đánh vào trái tim yêu của Gulayina, khiến cơ thể thanh tú của cô run lên, cặp mông đầy đặn của cô phải gắng sức đón nhận sự xâm nhập của con cặc lớn. Lúc này, cô không còn quan tâm liệu tiếng hét của mình có lan ra ngoài phòng để người khác nghe thấy hay không.

"Ồ... Con cặc to của mẹ thứ ba... à... con đụ mẹ hay quá... à... vâng... con trai... địt mẹ thật mạnh ồ... à... con cu to của mẹ... chết tiệt cái âm hộ mềm mại của mẹ thứ ba thành từng mảnh... ồ... âm hộ mềm mại của mẹ thứ ba sướng quá... mẹ thứ ba cảm thấy sướng quá... nhanh lên... ồ... mạnh hơn... ah... chết tiệt hơn nữa..."

"Hmm...Mẹ thứ ba...Con biết cách làm tình với mẹ...ồ...Mẹ có thấy thoải mái khi con trai con làm điều đó không...À...Âm hộ dịu dàng của Mẹ thứ ba...Hmm...xanh xớm...chặt...và đầy nước...Ô...nó làm con trai con sướng quá...À...Mẹ thứ ba...bạn có muốn...con cặc lớn của con trai bạn đụ bạn không...ồ...từ giờ trở đi, con có thể đụ Mẹ Thứ ba mỗi ngày không...ừ...giúp cái âm hộ mềm mại của con hết ngứa...ah..."

"Ôi... con trai ngoan... à... con mèo non nớt của mẹ thứ ba... bị con cặc to của con đụ chết... à... con cặc lớn đã xâm nhập... tử cung của mẹ thứ ba lần nữa... ôi... mẹ thứ ba đã chịu đựng hơn mười năm rồi... à... mẹ thứ ba sẽ phải... con trai bà ấy đụ mẹ nó bằng một con cặc lớn mỗi ngày... à... đụ nó vào tử cung lần nữa... mạnh quá... ừm... âm hộ dịu dàng của mẹ thứ ba sẽ bị con trai bà đụ đến chết bằng một con cặc lớn... à... ...âm hộ mềm mại của tôi không hoạt động nữa... lại...Ồ...con cặc to...nhanh lên...mạnh lên..." Con cặc to của Đông Phương Vũ di chuyển ra vào bên trong âm hộ mềm mại của bà mẹ thứ ba Gulayina, tiết ra dịch âm đạo và làm ướt đẫm lông mu của họ. Tuy nhiên, anh ta vẫn đụ cô một cách không thương tiếc, khiến Gulayina phát điên. Cô móc chặt hai chân quanh eo Đông Phương Ngọc, không ngừng la hét và vung vẩy.

"À... vâng... vâng... chính là nó... ah... chết tiệt Lồn của mẹ thứ ba... ồ... con cặc to của tôi... à... Lồn của mẹ thứ ba sắp rò rỉ... rò rỉ... ah... Lồn của mẹ thứ ba chưa bao giờ sướng đến thế... à... Con cặc to của mẹ thứ ba... ôi... Chồng ruột của mẹ thứ ba... à... nhanh hơn... mạnh hơn... à... con cu lớn của bạn... chết tiệt Lồn của mẹ thứ ba lại... à... âm hộ rỉ ra đến chết... à... Lồn của mẹ thứ ba cảm thấy thật tuyệt... ngon quá..."

Tinh dịch nóng hổi rỉ ra từ bụng mẹ thứ ba Gulayina. Đông Phương Ngọc biết cô lại lên đỉnh nên liền dựa vào người Gulayina, đồng thời đưa con cặc to lớn của mình vào trong cái lỗ mềm mại của cô. Anh tận hưởng khoái cảm khi được thưởng thức miếng thịt mềm mại trong cái lỗ mềm mại của Gulayina không ngừng co giật và quấn chặt lấy con cặc to lớn. Anh cũng tận hưởng vẻ đẹp chua chát, tê dại và khoái cảm khi tử cung của cô mút và thổi vào con cặc lớn.

Tinh dịch của Gulayina chảy ra từng đợt, chảy xuống mặt trong đùi của Dongfangyu. Dongfangyu thấy Gulayina đã kiệt sức nên ôm cô ngồi dậy. Nhìn mái tóc rối bù và tư thế quyến rũ của Gulayina, thật sự rất ấm lòng. 

Đông Phương Vũ duỗi tay qua chân Gulayina và bế cô lên. Khi anh bế cô lên, chân Gulayina tự nhiên kẹp chặt vào eo Dongfangyu, trong khi con cặc to lớn vẫn đang đút vào âm hộ mềm mại của cô. Dongfangyu ôm Gulayina khi anh bước đi và đến bàn trong phòng. 

Đông Phương Vũ yêu cầu Gulayina dựa vào tường và ngồi lên bàn. Sau đó, anh ta cố tình rút con cặc của mình ra, rồi đứng trước mặt mẹ thứ ba Gulayina, chiêm ngưỡng thân hình trắng như tuyết, mịn màng và mềm mại cùng bộ ngực cao, tròn và trắng như tuyết của cô, đặc biệt là bộ ngực trắng hồng. Núm vú màu đỏ tươi, to như quả anh đào, nhô cao trên quầng vú màu đỏ tươi, khiến cô trông có màu trắng, đỏ tươi và đen. Ba màu sắc tương phản với nhau, toát lên nét quyến rũ trưởng thành và quyến rũ của người phụ nữ không chút tì vết. Cô ấy đơn giản là đẹp một cách quyến rũ! 

Đông Phương Vũ lại lè lưỡi, liếm mép ngực Gulayina và núm vú nhỏ phía trên. Anh còn dùng tay vuốt ve ngực cô. Anh nhào nặn chúng một cách nhẹ nhàng, khiến Gulayina, người đang say sưa trong cơn cực khoái, thở hổn hển và ngực cô phập phồng lên xuống.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 250 Người mẹ thứ ba đầy dục vọng

Đông Phương Vũ vừa hôn bộ ngực nhạy cảm của Gulaina, vừa dùng tay vuốt ve cái lỗ mềm mại thơm tho dưới bụng cô. Anh nhẹ nhàng đưa ngón tay vào môi âm hộ của cô và cảm nhận được những làn sóng tinh dịch ẩm ướt không ngừng chảy ra. Anh ngồi xổm xuống, vươn đầu lưỡi liếm và mút cái lỗ mềm mại của Gulaina. Anh còn dùng lưỡi đùa giỡn với môi âm hộ đỏ mọng, mềm mại, đặc biệt là âm vật có kích thước bằng hạt đậu xanh. Anh nhẹ nhàng liếm nó bằng đầu lưỡi, sau đó liên tục liếm và mút bằng cả lưỡi. 

"Hmm... ừm... ồ... đẹp quá... à... con trai... con ngoan của mẹ thứ ba... nhanh lên... nhét vào nữa... ôi... mẹ thứ ba không làm được nữa... à... mẹ thứ ba lại muốn con cặc to của con nữa... nhanh lên..."

Sau khi nghe Gulaina nói, Đông Phương Vũ đứng dậy, dùng một tay ấn đầu gối của Gulaina lại, yêu cầu cô dang rộng hai chân ra. Sau đó, anh cầm con cặc to lớn của mình đã sưng lên rất nhiều và cọ xát nó vào cái miệng mềm mại của cô. Sự trêu chọc khiến toàn thân Gulaina run lên vì phấn khích, âm hộ mềm mại của cô theo bản năng đẩy lên trên. Vì vậy Đông Phương Vũ nhẹ nhàng đưa con cặc lớn vào trong âm hộ mềm mại, chật hẹp và ấm áp của Gulaina, sau đó bắt đầu đẩy con cặc lớn ra vào. 

"Hừm... đẹp quá... à... thoải mái quá... ừm... con cặc to con trai... tốt... con cặc to của con trai tôi lại xâm nhập vào âm hộ mềm mại của người mẹ thứ ba... à..." Không lâu sau, Gulaina bị con cặc lớn đẩy vào, điều này lại khơi dậy ham muốn trong cô. Cô đưa tay ra ôm chặt eo Đông Phương Ngọc. Cùng lúc đó, cô bắt đầu lắc lư hông và eo để phù hợp với chuyển động của anh, đẩy từng cú đẩy một. 

"Hmm... Mẹ thứ ba... tư thế này... ồ... con có cảm thấy dễ chịu khi được đụ cái âm hộ mềm mại của con không... à... con có cảm thấy sướng khi được đụ con bằng con cặc lớn không... ôi... Con âm hộ mềm mại của Mẹ thứ ba khiến con cảm thấy thật tuyệt..."

"Hmm... ồ... cảm giác thật sướng... ah... con cặc to của con trai tôi đụ mẹ thứ ba của tôi nhiều quá... ồ... con cặc to của tôi... mẹ thứ ba của tôi đụ tôi đẹp quá... ừm... một người chồng tốt... ồ... âm hộ mềm mại của tôi thật là đẹp... ồ... được rồi... con cặc to của mẹ thứ ba của tôi... đụ tôi thật mạnh... ah..." Anh ta trông thanh tú và trầm lặng, Người mẹ thứ ba hiền lành dịu dàng Gulayina nhanh chóng trở nên dâm đãng và oi bức, đúng như những gì người bạn thân yêu đó nói, một người phụ nữ thực sự phải như thế một tiểu thư trong đại sảnh, lại giống như một con điếm trên giường, Đông Phương Ngọc cũng vô tình xâm nhập vào âm hộ dịu dàng của mẹ thứ ba Gulayina. 

"À... chồng tốt của em... ồ... anh làm tình thật giỏi... ồ... âm hộ của em sướng quá... nhanh hơn... nhanh hơn... à... mạnh hơn... con ngoan của mẹ thứ ba... ừm... chết tiệt cái âm hộ mềm mại của mẹ thứ ba cứng lên... à... ngon quá... con cặc to của con trai tôi... dày quá... ừm... lâu quá... à... nó làm mẹ thứ ba cảm thấy sướng quá..."

Vô tình, đôi chân của Gulaina dang rộng hơn, và cái lỗ dịu dàng quyến rũ của cô bị đẩy về phía trước xa hơn. Cô chỉ có thể nghe thấy tiếng “bốp, bốp” va vào miếng thịt. Đó là âm thanh va chạm phát ra khi anh nhét con cặc to lớn của mình vào cái lỗ mềm mại của Gulaina. Động tác đâm mạnh của Đông Phương Vũ như một cơn bão dữ dội khiến cả bàn rung chuyển. 

"À...vâng...con trai tôi với một con cặc to...chính là nó...ôi...bạn đụ tôi thật sâu...ah...cảm giác thật tuyệt...ah...nhanh lên...đụ tôi mạnh hơn nữa...con trai tốt của mẹ thứ ba của tôi...ồ...con cặc to của bạn làm tôi cảm thấy sướng quá...ah...cảm giác thật tuyệt...ồ...vâng...đụ mẹ tôi mạnh hơn...ồ...đụ mẹ thứ ba của tôi mạnh hơn..."

Người mẹ thứ ba, Cổ Lạp Âm A, kẹp và thả con cặc to trong âm hộ của mình ra. Hơi nóng bên trong càng lúc càng nóng hơn khi con cặc to lớn của Đông Phương Vũ cọ sát vào âm hộ cô. Dịch âm đạo của cô chảy ra liên tục, và con cặc to lớn của cô bị ướt đẫm bởi những dòng nước. Tuy nhiên, bản năng tình dục của người phụ nữ đã thúc đẩy cô ấy nâng mông và ngực lên nhiều hơn để con cặc to có thể đụ cô ấy sâu hơn. 

"Hmm... vâng... vậy đó... ồ... mạnh hơn... sâu hơn... ah... người chồng tốt của mẹ thứ ba... con trai tốt... ah... con cặc to của con chơi thật tuyệt... ồ... con đụ nó thật tuyệt... con cặc to của ta... à... cảm giác thật tuyệt... con cặc to của con... à... đụ vào trái tim yêu thương của ta... gần như... à... con trai ngoan... Mẹ thứ ba muốn con đụ mẹ thật mạnh... Ah... Vâng... mẹ thứ ba cảm thấy thật tuyệt... Ah..." con cặc to của Đông Phương Vũ di chuyển vào ra khỏi mẹ thứ ba Cái lỗ dịu dàng của Gulayina, tiết ra rất nhiều tinh dịch, và bản giao hưởng của quan hệ tình dục giữa hai người được tạo ra bởi lực đẩy của con cặc lớn của anh ta, và tiếng la hét đầy dục vọng của Gulayina, vang lên một cách quyến rũ trong phòng. 

"Ồ... Chỉ có con cặc to của Mẹ Thứ Ba... mới có thể làm cho Mẹ Thứ Ba cảm thấy sướng như vậy... A... Con ngoan của Mẹ Thứ Ba... Ồ... Anh là chồng ruột của Mẹ Thứ Ba... A... Con cặc to của Mẹ với con cặc to... Ôi... Con lại xâm nhập vào tử cung của chị gái mẹ rồi... A... Con trai yêu quý của mẹ... Con ngoan với con cặc to... Nhanh... Ôi... Địt nhanh... Mẹ Ba muốn Con không chịu nổi nữa... à... Mẹ đi... Con sắp xuất tinh..." Khi nào Đông Phương Ngọc nghe thấy Gulayina sắp xuất tinh lần nữa, anh nhanh chóng ôm cô rồi xoay người đặt cô lên giường. Sau đó anh nâng mông cô lên không trung và nhấc cô lên, để chỉ có đầu và cổ cô nằm trên giường. Sau đó Đông Phương Ngọc dùng lực đẩy mạnh vào mông, nhét sâu con cặc to lớn của mình vào cái lỗ dịu dàng của mẹ thứ ba Gulayina, xoa bóp và xoay nó.

"Ồ... ồ... con trai có con cặc to... à... chồng ruột của mẹ thứ ba... à... mẹ thứ ba sướng quá... à... sừng quá... ôi... đau quá... ừm... sẽ sướng lắm... à... con trai ngoan... đụ mạnh hơn... à... mẹ thứ ba sắp xuất tinh lần nữa con đưa cho con...ah...nhanh lên...mạnh hơn nữa..." bên này sang bên kia. Cô nắm chặt tấm ga trải giường bằng cả hai tay như muốn xé nát nó. Thái độ quyến rũ này khiến anh càng hưng phấn và đụ mạnh hơn. 

"A... con cặc to làm bà mẹ thứ ba sướng quá... à... con không làm được nữa... à... bà mẹ thứ ba lại xuất tinh... cho con trai bà ấy bằng con cặc lớn... à..." Gulaina hét to và sắc bén, toàn thân co giật như điên. , Tử cung có một cơn co thắt mạnh, tinh dịch nóng hổi phun hết đợt này đến đợt khác về phía quy đầu của Dongfangyu. Sau khi Dongfangyu đẩy mạnh thêm vài lần nữa, anh ấn chặt vào miệng tử cung của Gulaina, tận hưởng khoái cảm khi tử cung của cô mút quy đầu. 

Một thời gian sau, dương vật của Đông Phương Ngọc lại sưng lên. Anh đặt con cặc to bên cạnh đôi môi đỏ tươi của Gulayina, cầm con cặc to, dài và khỏe trong tay, đặt sát vào má cô và xoa xoa vài lần. Sau đó, Gulayina lè lưỡi liếm mắt con cặc to của Dongfangyu, sau đó há miệng nhỏ ra: "Vết bẩn!"

Với một âm thanh, anh đưa con cặc to lớn vào miệng cô. 

Đông Phương Vũ cảm nhận được Gulaina lưỡi lăn quanh con cặc lớn, một luồng khoái cảm sảng khoái dâng trào khiến con cặc lớn dày hơn và dài hơn. Cái miệng nhỏ nhắn của cô không nhịn được nữa nên vội nhổ ra. Sau đó, cô dùng tay cầm con cặc to lớn và nhẹ nhàng trêu chọc nó, trong khi những ngón tay của bàn tay trái cô vuốt ve và trêu chọc con cặc to màu đỏ của Đông Phương Ngọc. 

"A... con cặc to, dài và dày quá!"

Thỉnh thoảng, Gulaina dùng tay túm những sợi tóc xõa xuống mặt rồi đưa lên tai. Đồng thời cúi đầu, thè lưỡi liếm vào mắt Đông Phương Ngọc. Đôi môi nhỏ nhưng gợi cảm và đầy đặn của cô không ngừng chơi đùa với rãnh xung quanh con cặc to. 

Con cặc to hơn bình thường của Đông Phương Vũ sau khi được mẹ thứ ba Gulayina trêu chọc, vuốt ve giờ lại càng cương cứng đến đáng sợ. Con gà trống lớn giống như một quả trứng nhỏ nằm trên con gà trống. Lúc này, nó đã bị Gulayina hút đến mức chuyển sang màu đỏ tím. Toàn bộ con cặc to lớn đang run rẩy trong bàn tay nhỏ bé của cô, khiến Gulayina càng thêm hứng tình! 

Anh nhìn thấy người mẹ thứ ba, Gulayina, đang đứng dậy, khỏa thân đứng trước mặt anh, nhìn thân hình trắng như tuyết, bụ bẫm và mịn màng của Gulayina, bộ ngực săn chắc và cặp mông đầy đặn, cùng đôi mắt tán tỉnh, với đôi mắt mê hồn, dịu dàng nhìn Đông Phương Ngọc!

Sau đó Gulaina đặt một chân ngang qua người Đông Phương Ngọc và quỳ xuống theo hướng ngược lại với anh ta. Cô cúi xuống và vùi lúm đồng tiền thanh tú của mình vào phần dưới cơ thể của Đông Phương Vũ. Sau đó, cô nhẹ nhàng ôm con cặc to bằng một tay và cố gắng há cái miệng nhỏ của mình để ôm lấy con cặc sưng tấy của Đông Phương Ngọc. Sau đó, cô lại thè lưỡi liếm lỗ gắn trên con cặc to, cái miệng nhỏ nhắn gợi cảm của cô không ngừng đùa giỡn với những đường rãnh xung quanh con cặc to của anh. 

Tôi nhìn thấy Gulayina nhắm mắt lại, vẻ mặt say sưa nhìn bà mẹ thứ ba xinh đẹp Gulayina đang tham lam dựa vào thân dưới của mình, ăn con cặc to lớn, thật gợi cảm và quyến rũ, Đông Phương Vũ thè đầu lưỡi liếm môi âm hộ của cô. 

"Ừm...ah...ah...đừng...không...ah...ah...được...ah..."

Mẹ thứ ba Gulaina bị Đông Phương Ngọc liếm, toàn thân run rẩy. Cô bất giác mở rộng chân mình. Cô mở rộng chúng ra, và âm hộ đỏ rực của cô bắt đầu chảy ra từng dòng tinh dịch trước mắt anh. Cùng lúc đó, cô nhẹ nhàng rên rỉ: "A... vâng... con trai... cứ như thế này... ôi... liếm mạnh... chúng ta... ồ... vui vẻ nhé..."

Sau khi nghe những lời của người mẹ thứ ba Gulayina, Đông Phương Yu nghĩ rằng cô ấy có lẽ không thể chịu đựng được nữa nên anh ta dùng cả hai tay giữ hai chân của Gulayina, áp mặt vào âm hộ của cô, sau đó đẩy môi âm hộ nhỏ của cô ra, dùng lưỡi đẩy khe hở và liên tục liếm âm hộ của cô, khiến toàn thân cô có cảm giác squishy và thoải mái. Gulayina ngậm con cặc lớn trong cái miệng ấm áp của mình và liếm đôi mắt giãn ra của Đông Phương Vũ. 

Sau đó, người mẹ thứ ba, Gulaina, nhổ con cặc lớn ra, dùng tay cầm con cặc, ngậm tinh hoàn của Dongfangyu vào cái miệng nhỏ nhắn của mình, dùng chiếc lưỡi nhỏ khuấy động chúng một cách mạnh mẽ. Sau đó, cô thay đổi vị trí và liếm lỗ đít của Dongfangyu. Cô dang rộng mông của Dongfangyu, thè chiếc lưỡi linh hoạt ra liếm qua lại lỗ đít. Sự kích thích khiến toàn thân Đông Phương Ngọc tê dại, thậm chí nổi da gà. 

Nhìn người mẹ thứ ba xinh đẹp, cao quý và tao nhã Cổ Lai Na trước mặt, lúc này đang dâm đãng, quyến rũ và tuyệt vọng, giống như một con ngựa cái đang động dục, rất cần những con gà trống lớn và muốn được thỏa mãn, Đông Phương Ngọc trong lòng thực sự tràn đầy Cảm giác thỏa mãn không thể giải thích được, anh chỉ đơn giản ấn cái mông đầy đặn và mềm mại của Gulaina lên mặt Đông Phương Ngọc, bắt đầu thích thú liếm âm hộ ẩm ướt của cô. Sau đó anh đưa lưỡi ra rút vào, liếm liếm, thỉnh thoảng cắn nhẹ vào âm vật của cô. 

"Ừm... không... con trai... đừng trêu chọc ta nữa... ôi... đẹp quá... à... mẹ thứ ba cảm thấy thật thoải mái... con cặc to... à... con mèo non nớt của mẹ thứ ba chịu không nổi... à..." Gulaina không nhịn được mà trở nên lảng vảng, miệng nhỏ nói. Cô ngậm chặt con cặc lớn trong miệng, như sợ nó trốn thoát. Thỉnh thoảng, cô lợi dụng khoảng trống giữa mút và hét lên đầy dục vọng để trút bỏ ham muốn trong lòng. Vòng eo thon thả của cô vặn vẹo lắc lư, gò bồng đảo béo ngậy của cô áp vào miệng Đông Phương Ngọc. 

"A... Con yêu của mẹ ba... Ôi... Con liếm mẹ ba thật thoải mái... Ôi... Mẹ ba ngứa quá... A... Mẹ ba muốn hôn con trai mình... Con cặc to làm dịu đi cơn ngứa... A... A..." Mẹ ba...

Âm hộ mềm mại của cô cứ chảy ra từ tinh dịch, khắp mặt Đông Phương Ngọc, và âm vật nhỏ bé của anh cứ nhảy lên nhảy lên khi anh bú cô. 

Có lẽ là do Gulaina đã kìm nén ham muốn tình dục của mình quá lâu. Cô nhìn thấy bà mẹ thứ ba thường ngày trầm lặng và đoan trang vặn vẹo trái phải, rên rỉ dâm đãng và dâm đãng: "Ôi... ồ... mẹ ba sướng quá... à... con trai... con làm mẹ ba sướng quá... à... con không chịu nổi nữa... à... mẹ ba sắp mất nó rồi... ôi... sướng quá... à... con rỉ nước rồi..."

Khi người mẹ thứ ba Gulayina hét lên, một lúc sau cô đột nhiên run rẩy vài lần, một dòng dịch âm đạo nóng hổi và nhớp nháp phun vào miệng Dongfangyu, khiến Dongfangyu há miệng và "Gulu!"

Với một âm thanh, toàn bộ tinh dịch của cô đã bị nuốt chửng xuống cổ họng. 

Gulayina không dừng lại khi đạt đến cao trào. Ngược lại, cô ôm con cặc to và sưng tấy của Đông Phương Ngọc, nhanh chóng thao túng con cặc to lớn, khiến bao quy đầu của anh hiện lên rồi biến mất trong cái miệng nhỏ nhắn của cô. Đôi mắt giận dữ của cô ấy dường như đang cảm ơn sự quan tâm của Gulayina, và cô ấy phun ra chất nhầy tình yêu rộn ràng của đỉnh điểm. 

Đông Phương Ngọc biết mình sắp đạt đến cao trào, liền hét lên: "Ôi... Mẹ thứ ba... miệng của ngươi... mút con cặc to thật thoải mái... à... sướng quá... à... sắp ra rồi... ôi... con sắp xuất tinh rồi..."

Nhìn thấy cái miệng anh đào đỏ tươi của mẹ thứ ba Gulaina đang mút quy đầu, dáng vẻ dâm đãng và quyến rũ thực sự khiến Đông Phương Ngọc phát cuồng vì yêu, khiến con gà trống lớn run rẩy nhảy cẫng lên. Khi cơ thể cô run lên, lỗ trên quy đầu lỏng ra, một dòng tinh dịch trào ra, tất cả vào miệng cô, cô nuốt từng giọt.

Gulaina không dừng lại vì sự xuất tinh của Đông Phương Vũ. Ngược lại, cái miệng nhỏ nhắn của cô tiếp tục liếm con cặc to đang rỉ tinh dịch của Đông Phương Ngọc. Sau khi liếm sạch con cặc to, cô mở hai đôi môi đỏ đẹp ướt át và nhớp nháp rồi thở hổn hển. 

Một lúc sau, Gulayina đứng dậy khỏi Đông Phương Vũ và buồn bã nhìn anh. Cô ấy nhìn Gulayina với vẻ mặt dâm đãng không thể chịu nổi. Như thể cô ấy đang nói với cô ấy rằng cô ấy vẫn chưa hài lòng. Nhìn làn da trần trụi và trắng nõn của cô ấy, đầy đặn Trên ngực cô ấy có một cặp vú to cao và đầy đặn, vòng eo thon, bụng dưới tròn trịa, cặp mông đầy đặn và hình bầu dục, lông mu dày và gọn gàng dưới háng, đôi chân thon dài, cùng nụ cười dâm đãng và quyến rũ trên khuôn mặt thiên đường, khiến Đông Phương Ngọc thực sự mê mẩn. 

Gulaina nhìn thấy Đông Phương Ngọc đang chăm chú nhìn mình, liền đỏ mặt, dang hai chân lên con cặc lớn, vươn tay ôm lấy con cặc lớn. Tay còn lại trải môi âm hộ đầy chất nhầy lên âm hộ của cô. Đông Phương Vũ đang nằm trên giường có thể nhìn thấy rõ ràng phần thịt mềm mại màu hồng nhạt xinh đẹp trong âm hộ của cô. Cô còn nhìn thấy những dòng chất lỏng ướt và dính trong âm hộ mình, tràn ra như thể bị vắt ra từ âm hộ.

Sau khi Gulaina hướng tầm nhìn của Dongfangyu vào khe hở âm đạo của mình, cô ấy hơi đẩy về phía trước và ngồi xuống. Gần như không có se khít, quy đầu của Dongfangyu đưa vào âm đạo của cô như bị hút vào. Gulaina tiếp tục Xu tiếp tục di chuyển chậm rãi, nhưng trên mặt cô lại lộ ra vẻ phức tạp. Cô cau mày một lúc như thể đang đau đớn, rồi thở ra như thể hài lòng. Tuy nhiên, vẻ mặt của cô không thu hút được sự chú ý của Đông Phương Ngọc quá lâu. Đông Phương Ngọc vẫn cúi đầu nhìn chỗ giao nhau của hai cơ quan sinh dục! 

Tôi nhìn thấy con cặc to và dài của Đông Phương Yu đang dần bị nuốt chửng bởi âm hộ dịu dàng của bà mẹ thứ ba Gulaina. Anh nhìn con cặc lớn kéo căng âm hộ mềm mại của cô rồi từ từ đưa nó vào trong âm hộ mềm mại của cô. Cảm giác phấn khích không thể diễn tả bằng lời. Hình ảnh thậm chí còn đẹp hơn và cảm động hơn. Đông Phương Vũ cho rằng chỉ những người từng trải qua mới có thể hiểu được! 

Sau khi Gulaina lại đưa con cặc to vào trong âm hộ mềm mại của mình, cô nhìn thấy vẻ mặt thỏa mãn, cái miệng nhỏ nhắn thoải mái: "Ôi... tốt... ừm... ồ... dày quá... à... sưng quá... ừm... thật không chịu nổi..." Lang bắt đầu ậm ừ.

Có lẽ con cặc to quá dày. Khi Gulayina tiếp tục đẩy về phía trước, Dongfangyu cảm thấy cặc của mình dường như đã gặp phải lực cản đáng kể. Anh ta càng tò mò ngẩng đầu lên và nhìn vào mối liên hệ giữa hai người. Anh chỉ nhìn thấy phần da thịt mềm mại trong cái lỗ dịu dàng của người mẹ thứ ba Gulayina.

"A... con cặc to của con trai tôi... đụ mẹ thứ ba mạnh quá... à... nó sưng tấy chết đi được... ôi..." Gulayina dang đùi càng lúc càng rộng, sau đó từ từ đẩy về phía trước và nhét con cặc to vào trong âm hộ mềm mại của mình. Nhìn vẻ mặt say sưa và ngơ ngác của cô, Đông Phương Yu biết con cặc lớn được trao cho Gurayina Na là một cảm giác cực kỳ thoải mái, bởi vì anh cảm thấy phần thịt mềm mại trong âm hộ dịu dàng của người mẹ thứ ba Gulayina đang co thắt và vặn vẹo theo nhịp điệu chậm rãi vui tươi, đồng thời tinh dịch không ngừng chảy ra khỏi lỗ mềm mại của cô khi con cặc lớn đưa vào, khiến cơ thể run rẩy của Gulayina càng run rẩy dữ dội hơn.

"A... a... tốt... con cặc to của con trai tôi... ồ... cảm giác thật sướng khi được đụ mẹ thứ ba... à... âm hộ mềm mại sưng tấy quá..." Có lẽ con cặc to quá dày. Lúc đầu, Gulaina không quen với việc đó. Trước khi con cặc của Đông Phương Vũ được đưa hoàn toàn vào âm hộ cô, Gulaina đã cau mày.

Nhưng không lâu sau, Gulaina dường như đã nghĩ tới điều đó. Cô ngồi xuống và đưa con cặc to lớn vào cái lỗ mềm mại của mình. Cô ấy thở dài hài lòng và hét lên: "Ồ... thế... sưng quá... thoải mái quá... à... con trai ngoan... Mẹ thứ ba... đau quá... à... cặc của con to quá... ừm... Mẹ thứ ba sưng lên sau khi đụ nó..."

Sau khi toàn bộ con cặc lớn được đưa sâu vào âm hộ mềm mại của Gulayina, Gulayina dùng cả hai tay đỡ ngực của Đông Phương Vũ và bắt đầu đẩy mông cô qua lại một cách mạnh mẽ. Cô ấy di chuyển nó lên xuống và lắc lư từ bên này sang bên kia, khiến mái tóc dài của cô ấy xõa tung quanh vai. Một vài sợi tóc rơi xuống đôi má hồng hào và lấm tấm mồ hôi thơm ngát. Biểu cảm trên lúm đồng tiền thanh tú của cô ấy dường như là vô tận. Nhanh chóng, cô khẽ cau mày như thể bị nhột không chịu nổi. Thái độ dâm ô của người phụ nữ dâm đãng Hanchun này là điều mà Đông Phương Vũ thậm chí không thể mơ tới. Bây giờ nó đã xuất hiện trên khuôn mặt của bà mẹ thứ ba Cổ Lai Na, bà đã chủ động làm điều đó. Nghĩ đến điều này khiến con cặc to lớn trở nên dày hơn, dài hơn và ấn vào âm hộ mềm mại của cô. 

"A... đẹp quá... con ngoan... ồ... ah... Cái lồn dịu dàng của mẹ thứ ba sẽ luôn chỉ được trao cho anh... à... chỉ dành cho con trai ruột của tôi... à... con trai ngoan... Mẹ thứ ba yêu con... à... con trai... con ngoan của mẹ thứ ba... chồng ơi... ồ... anh là của mẹ thứ ba... à... ngon quá... con cặc to của anh làm được điều đó Mẹ thứ ba cảm thấy thật tuyệt...ah...mẹ thứ ba muốn anh...ah...chết tiệt cái âm hộ dịu dàng của mẹ thứ ba mỗi ngày...ồ..." Tôi không biết liệu đó có phải là độ căng của âm hộ dịu dàng của Gulayina hiếm khi được nuôi dưỡng, hoặc con cặc của Đông Phương Vũ quá dày. Anh cảm thấy con cặc to lớn của mình bị âm hộ mềm mại của mẹ thứ ba Gulayina kẹp chặt, khiến toàn thân anh như có một dòng điện thoải mái chạy qua. 

Lúc này, Đông Phương Ngọc hưng phấn kêu lên: "A... Mẹ thứ ba... âm hộ mềm mại của mẹ thật ấm áp... thật chặt... ôm cặc của con thật thoải mái... à... con đã biết... đụ mẹ thật sướng... ôi... con đã đụ mẹ từ lâu rồi... à..."

"A... con trai... lồn của mẹ thứ ba... để con đụ mẹ bất cứ lúc nào... à... ừm... thế thôi... à... mẹ kiếp... à... đối với con nó đẹp quá... à..." Gulaina theo chuyển động của chiếc giường, thỉnh thoảng di chuyển lên xuống. Cô nhắm mắt lại và tận hưởng niềm vui tích cực này. Cô như được giải thoát hoàn toàn, Đông Phương Ngọc cũng theo chuyển động của chiếc giường, hòa nhịp với ngón tay lên xuống của Gulayina. Anh chỉ có thể nghe thấy tinh dịch trong âm hộ của Gulayina và tiếng rên rỉ của cô ấy tạo ra những âm thanh chuyển động. 

"A... ngon quá... ừm... con trai... Con ruột của mẹ thứ ba... con cặc to của ngươi dày quá... à... nó lấp đầy cái lỗ mềm mại của mẹ thứ ba... Ah... mẹ thứ ba cảm thấy thoải mái quá... ôi... con trai cưng, mẹ kiếp Mẹ thứ ba giỏi quá... mấy năm nay mẹ thứ ba sống vô ích... Sao mẹ không đụ con sớm hơn... Ah... cảm giác sướng quá con trai... chồng ruột của mẹ thứ ba... mẹ thứ ba là của con... à... con trai... ah... mẹ kiếp thứ ba... không cảm thấy sao tốt..."

Khi người mẹ thứ ba Gulayina lao về phía trước, cặp ngực săn chắc và đầy đặn của cô cũng đung đưa. Đông Phương Ngọc không nhịn được đưa tay vuốt ve cặp ngực xinh đẹp cùng hai đầu nhũ cứng cáp. Gulayina đang đeo bao cao su, toàn thân đau nhức, ngứa ngáy hét lên đầy dục vọng: "A... con ruột của mẹ thứ ba... ừ... đẹp quá... ôi... con cặc to Con trai... làm mẹ chua quá... à... chỉ có con cặc to của con... mới có thể khiến mẹ thứ ba cảm thấy dễ chịu... à... sướng quá... à... con trai có con cặc lớn... à... đụ cái lồn mềm mại của mẹ thứ ba... đẹp quá... ôi... nhanh lên... con trai, dùng... con cặc to của con... đụ vào con thứ ba... Con mèo dịu dàng của mẹ... mẹ thứ ba muốn con... muốn con đụ mẹ..."

Gulaina thỉnh thoảng đẩy mông lên xuống, sau đó xoa mông một lúc, sau đó tiếp tục di chuyển nhanh cặp mông béo của mình, để con cặc to di chuyển ra vào âm hộ của cô. Đôi khi cô nhìn xuống cảnh tượng con cặc lớn ra vào âm hộ cô một cách dâm đãng hơn. 

Là phụ nữ, bản năng dâm đãng của Gulaina đều do con cặc lớn kích hoạt. Cơn đói tình dục tích tụ khiến cô bùng nổ và bộc phát đam mê của mình. Cô phục vụ con cặc của Đông Phương Vũ và lắc mông dữ dội với vẻ mặt tràn đầy vui sướng. Tinh dịch chảy như lũ, thấm ướt một vùng lớn ga trải giường. 

Tiếng thở gấp và tiếng rên rỉ của Gulayina lọt vào tai Đông Phương Vũ giống như những âm thanh tự nhiên, khiến anh hưng phấn. Đặc biệt là khi anh nhìn thấy con cặc to và dài của mình nhét vào âm hộ hẹp và mềm mại của người mẹ thứ ba, Gulayina, người xinh đẹp như thiếu nữ. Niềm vui loạn luân và dâm đãng không gì có thể so sánh được. Anh nghĩ đây là điều mà tất cả đàn ông trên thế giới đều mơ ước.

"A... con ruột của ta... ồ... con lại trúng ý của bà mẹ thứ ba rồi... à... sướng quá... sướng quá... sướng quá... ôi... con ruột của ta... à... nhanh lên... đụ mụ ta mạnh hơn nữa... ồ... ừ... à... à... cứ như thế này... à... ồ..." Nhìn khuôn mặt ngây thơ xinh đẹp của bà mẹ thứ ba Cổ Lai Na, bây giờ trông nàng vừa dâm đãng vừa thỏa mãn. Cùng với khoái cảm từ âm hộ mềm mại của cô và tinh dịch nóng hổi thỉnh thoảng phun lên quy đầu của Đông Phương Vũ, khoái cảm khiến con cặc to lớn của anh sưng lên cứng hơn và dày hơn. Đông Phương Vũ ôm cô và đẩy mông lên một cách tuyệt vọng. 

Không khí trong lành tràn ngập mùi thơm khó ngửi, hai người đều rơi vào trạng thái điên cuồng. Đông Phương Vũ đang đâm và đánh một cách điên cuồng và gần như bạo lực. Gulayina đã dâng trào và trái tim trống rỗng của cô ấy đã tràn ngập mùa xuân và tình yêu. Cô hôn môi anh say đắm, thè cái lưỡi thơm tho để anh mút và đánh, hai tay cô ôm chặt lấy lưng và eo anh, hai chân bụ bẫm trắng như tuyết đeo tất thủy tinh quấn quanh eo và hông anh một cách say mê. Sức nặng của cả cơ thể cô đè lên người anh. Cô vẫn đẩy hông hồng hào của mình, nghiêng người để gặp anh. Lúc này, mỹ nữ đoan trang đoan trang đã biến thành một nữ tử phẫn uất dâm đãng, hơi thở và tiếng rên rỉ không ngừng vang vọng. 

"A... con trai... ồ... con cặc to của mẹ thứ ba... ôi... con yêu của mẹ thứ ba... ừm... mẹ thứ ba đẹp quá... à... con sẽ làm mẹ hạnh phúc lắm... à... sớm thôi... Gulaina sắp xuất tinh lần nữa... sớm thôi... à... người mẹ thứ ba trong âm hộ mềm mại của bà ấy sắp xuất tinh đến... con cặc to của bà ấy... à... mẹ thứ ba sắp xuất tinh vào con trai của bà ấy... à..."

Lúc này, Gulayina đang vùng vẫy quyết liệt như sắp chết. Cô cởi bao cao su trên người Đông Phương Yu và thở dốc. Phần thịt mềm mại trong âm hộ của cô siết chặt và cắn vào cặc anh, và những dòng tinh dịch nóng hổi trào ra. 

"A... Con cặc to... Ôi... Mẹ thứ ba lại xuất tinh... A... Con cặc to của anh... Đụ Mẹ thứ ba sướng quá... A... Làm tôi xuất tinh chết mất... A... Âm hộ mềm mại của tôi sướng quá..." Con cặc to của Gulaina xâm nhập vào cô với ham muốn, và cô thật sừng sững... Sóng nước lao thẳng vào quy đầu của Đông Phương Vũ, cơ thể mảnh mai của cô run lên vì khoái cảm cực khoái và rơi vào anh. Dòng dịch âm đạo lấp đầy lỗ thủng mềm mại của cô, dọc theo con cặc lớn chảy xuống mông Đông Phương Ngọc, làm ướt cả một vùng rộng lớn tấm trải giường. 

Khi người mẹ thứ ba, Gulayina, lại rỉ máu, Dongfangyu cũng đạt đến cao trào, rồi xuất tinh vào âm hộ mềm mại của Gulayina. Sau khi cả hai cùng đạt đến cao trào, cả hai ôm nhau.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 251 Sự cám dỗ của chị gái

Đi ra khỏi phòng của bà mẹ thứ ba Cổ Lai Na, trời đã gần tối rồi. Đông Phương Vũ đi về phía phòng mình. Khi đi ngang qua phòng khách, anh thấy TV trong phòng khách đang bật. Trên chiếc ghế sofa rộng rãi thoải mái, Đông Phương Yên Nhiên ôm chiếc gối mềm mại, chăm chú xem TV. Thỉnh thoảng cô mím đôi môi đỏ mọng và cười khúc khích. 

Vì thế Đông Phương Ngọc ở trước cửa phòng khách thấp giọng gọi điện thoại cho chị họ mấy lần, nhưng cô đều không đáp lại. Vì vậy Đông Phương Ngọc lắc đầu, chậm rãi đi đến ghế sô pha, đáp xuống bên cạnh Đông Phương Yên Nhiên. 

"Chị ơi, sao chị lại mê mẩn thế?" Đông Phương Vũ mỉm cười hỏi. 

"A! Tiểu Ngư, là ngươi! Ta dọa người!" Đông Phương Yên Nhiên nịnh nọt nói. 

"Chị ơi, em gọi cho chị mấy lần rồi chị vẫn chưa trả lời. Chị đang nhìn cái gì mà mê mẩn thế?" Đông Phương Vũ liền hỏi.

"Bạn không nghĩ mọi người bị mê hoặc bởi nó sao? Đó là sự thật." 

Đông Phương Yên Nhiên trợn mắt nhìn Đông Phương Ngọc, đôi mắt đẹp dán chặt vào TV, cái miệng đỏ mọng lẩm bẩm: “Sao về muộn thế?”

Vừa nói, nàng vừa quay đầu lại, ghé sát mũi vào Đông Phương Ngọc, hít hà thật mạnh, ậm ừ: "Anh đi tìm người phụ nữ đó, cô ấy có mùi thơm quá!"

"Này, người phụ nữ đó là loại phụ nữ gì vậy? Tôi vừa đến chỗ Sanma, hình như tôi đã bị mùi thơm của cô ấy nhuộm rồi!" Đông Phương Vũ mỉm cười nói.

"Ồ!" Đông Phương Yên Nhiên gật đầu, nhăn cái mũi nhỏ nhắn đáng yêu nói: “Tiểu Ngọc, khi nào em mới tìm cho anh một đứa em?” 

"Các anh chị em, các anh chị em nhiều quá, ngay cả mẹ các anh cũng trở thành em ruột của các anh!"

Đông Phương Vũ âm thầm lẩm bẩm trong lòng. Anh đương nhiên sẽ không nói ra lời này, chỉ có thể nói haha: "Anh hai? Em gái, em nghĩ nhiều rồi, trong lòng anh không có người phụ nữ nào đẹp hơn em!"

Đây chỉ là nói đùa, nhưng khuôn mặt thanh tú trên ghế sô pha của Đông Phương Yên Nhiên bỗng đỏ bừng: “Tiểu Ngọc, em vừa nói gì thế?”

"Ha ha, ta có nói gì đâu!"

Đông Phương Vũ đã xem các chương trình trên TV và không nghĩ rằng bộ phim truyền hình đó lại hay đến vậy. Thay vì xem những bộ phim truyền hình nhàm chán, anh nghĩ sẽ tốt hơn nếu xem em gái Đông Phương Yến Nhiên. Cô ấy xinh đẹp và thuần khiết hơn nhiều so với các nữ anh hùng trên TV.

Đông Phương Ngọc liếc nhìn Đông Phương Yên Nhiên ngồi bên cạnh cô bằng ánh mắt rực lửa.

Có lẽ vì vừa mới tắm xong nên làn da trắng như tuyết của Đông Phương Yên Nhiên trông càng thanh tú, trong trẻo và trong suốt như pha lê. Sau khi tắm xong, cô ấy trông càng tươi sáng và quyến rũ hơn, mặc một bộ đồ ngủ có dây treo gợi cảm buông lơi trên người, với quần áo trước ngực. Cổ áo có thể không được buộc chặt vì thời tiết nóng nực, phần lớn làn da trắng mịn trên ngực đều lộ ra ngoài. Nhìn xuống ngực, bạn cũng có thể thấy một khe ngực trắng sâu. Đông Phương Ngọc không khỏi nheo mắt lại, nhẹ nhàng liếm đôi môi khô khốc của mình.

Đông Phương Yên Nhiên thậm chí còn không mặc áo lót dưới bộ đồ ngủ. Đông Phương Vũ không khỏi có những ảo tưởng dâm đãng. Sẽ thật tuyệt nếu cô lấy chiếc gối ra khỏi ngực để anh có thể trực tiếp nhìn thấy bộ ngực xinh đẹp, trắng trẻo và đầy đặn mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. Đông Phương Ngọc liếc nhìn Đông Phương Yên Nhiên với cảm giác cắn rứt lương tâm. Nhìn thấy cô lại chăm chú xem TV, anh không khỏi thở phào nhẹ nhõm.

Đông Phương Vũ không thể cưỡng lại sự cám dỗ của hình dáng quỷ dị của Đông Phương Yến Nhiên và niềm vui của tình cảm có phần cấm kỵ. Ánh mắt anh lén lút nhìn xuống cơ thể cô. Bộ đồ ngủ có dây treo gợi cảm không dài, cô cuộn tròn. Đương nhiên, bộ đồ ngủ chỉ có thể ôm chặt đôi cà kheo và cặp mông nhỏ nhắn tròn trịa của cô. Anh nuốt khan, ánh mắt dán chặt vào cặp mông nhỏ nhắn quyến rũ của Đông Phương Yên Nhiên...

Đông Phương Vũ nhìn xem trong lòng có chút nóng bừng. Hắn cảm thấy nếu tiếp tục nhìn, hắn thật sự sẽ không nhịn được nữa, vì vậy hắn vội vàng nói với Đông Phương Yên Nhiên: "Chị, em nhìn đây, anh đi tắm!"

"Ồ! Được rồi!" Đông Phương Yên Nhiên gật đầu nói mà không rời mắt khỏi TV.

Đông Phương Ngọc nhìn thật sâu Đông Phương Yên Nhiên sau, đứng dậy đi vào phòng tắm. Sau khi đóng cửa lại, anh lười biếng dựa vào cửa, há miệng hít thở thật sâu vài hơi. Trên thực tế, mu bàn tay của anh ta đã ướt đẫm mồ hôi, và thứ ở háng anh ta cũng sưng tấy một cách giận dữ. 

Nhẹ nhàng nhắm mắt lại, Đông Phương Vũ cảm thấy hình ảnh Đông Phương Yên Nhiên mặc bộ đồ ngủ có dây gợi cảm vừa hiện lên trong đầu anh. Khuôn mặt ngọt ngào và quyến rũ, đỉnh núi tuyết cao và đầy đặn, cặp mông thẳng và tròn, đôi chân thon dài trắng như tuyết của cô lần lượt lóe lên trước mắt anh. Đông Phương Ngọc lắc đầu thật mạnh, muốn xóa đi vẻ đẹp gợi cảm của Đông Phương Yên Nhiên khỏi tâm trí, nhưng lại bất lực phát hiện mình không thể quên được cảnh tượng vừa rồi.

Vẻ ngoài gợi cảm của em gái Đông Phương Yến Nhiên trong bộ đồ ngủ có dây đeo đã khắc sâu vào tâm trí anh. Vừa nghĩ đến vẻ ngoài gợi cảm và hấp dẫn của cô, Đông Phương Ngọc liền cảm thấy máu sôi lên và máu trào dâng. Một ham muốn mạnh mẽ dâng lên. Anh phải nhanh chóng mở vòi sen và xịt nước lạnh lên người. Chỉ khi đó ham muốn của anh mới giảm bớt một chút.

Đột nhiên hai mắt Đông Phương Ngọc sáng lên, sau đó hắn nhìn thẳng vào chiếc móc treo quần áo trên tường cạnh cửa gỗ phòng tắm. Có hai bộ đồ lót nữ tính gợi cảm treo trên móc quần áo. Đôi mắt nóng bỏng của Đông Phương Ngọc không khỏi nhìn chằm chằm vào chiếc quần lót ren màu hồng và chiếc áo ngực ren cotton màu trắng tinh khiết. 

Hít một hơi thật sâu, Đông Phương Ngọc tắt van vòi nước, đi vài bước đến cửa phòng tắm. Với đôi tay run rẩy, anh lấy hai chiếc quần lót nữ gợi cảm trên móc áo. Chiếc quần lót mềm mại, bồng bềnh và rất thoải mái, như thể chạm vào làn da mịn màng và ấm áp của phụ nữ. Nó cảm thấy tuyệt vời. 

Dựa vào mùi thơm còn sót lại từ quần lót, Đông Phương Ngọc chắc chắn đây là quần lót của anh họ Đông Phương Yên Nhiên. Cô có hương thơm trinh nữ thoang thoảng, ngọt ngào như nước hoa hoa huệ. Ngoài ra, cô vừa mới tắm xong nên bộ đồ lót này rất có thể là cô mới thay trên người cách đây không lâu. Nghĩ đến chiếc quần lót này đã được Đông Phương Yên Nhiên mặc cách đây không lâu, ham muốn lắng xuống trong lòng Đông Phương Ngọc lại dâng lên.

Đông Phương Vũ dùng sức cọ mũi vào quần lót của em gái Đông Phương Yên Nhiên mấy lần, hít thật sâu mùi hương khơi dậy dục vọng của chính mình. Hương thơm quyến rũ trên cơ thể cô thực sự kích thích ham muốn của con người, khiến người ta dễ say đắm. 

Đông Phương Vũ cười dâm đãng, cầm chiếc quần lót ren màu hồng lên, quấn thật chặt quanh vật nóng hổi đang nở rộ của mình rồi nghịch vài lần. Một niềm vui không thể diễn tả được tràn ngập trong anh. Nghĩ đến mình đang thủ dâm với quần lót của chị gái Đông Phương Yên Nhiên, thứ ở háng anh không khỏi sưng to lên một chút.

Đông Phương Vũ không khỏi bị khoái cảm kích thích, nhẹ nhàng rên rỉ, không khỏi dùng găng tay tăng tốc độ làm việc. Hơn mười phút sau, Đông Phương Vũ phát ra một tiếng dài thoải mái rên rỉ, vô cùng khoái cảm phóng thích sinh mệnh tinh hoa. 

Sau khi bắn hai phát, Đông Phương Ngọc nhẹ nhàng cởi chiếc quần lót ren màu hồng của em gái Đông Phương Yanran ra khỏi thứ hơi mềm bằng đôi tay run rẩy. Lúc này, chiếc quần lót ren vốn sạch sẽ đã ướt đẫm, dính đầy vết nước do anh đạt cực khoái. 

Sau khi ngồi nửa ngồi trên nền gạch nhẵn và mờ một lúc, Đông Phương Vũ đứng dậy, bật công tắc van của vòi phun, dùng tay chà xát và lau sạch chiếc quần lót ren bẩn. Vừa rồi anh đã xuất hết chất lỏng dính trên quần lót của em gái Đông Phương Yên Nhiên. Nếu cô phát hiện ra, anh sẽ chết vì xấu hổ và xấu hổ. Bỏ lỡ điều này, Đông Phương Ngọc cầm xà phòng lên và chà xát mạnh chiếc quần lót ren.

Sau khi cọ xát và lau chùi một lúc, Đông Phương Ngọc đưa mũi đến gần chiếc quần lót ren và ngửi thật nồng nàn. Ngoại trừ mùi xà phòng ra, dường như không có mùi nào khác. Sau đó cô ấy tự tin treo chiếc quần lót lên móc áo. Đồng thời, cô cũng đã nghĩ ra cái cớ của mình. Nếu chị gái Đông Phương Yên Nhiên hỏi tại sao quần lót lại bị ướt, cô ấy sẽ nói rằng lúc tắm cô vô tình làm đổ nước vào.

Sau khi mặc quần áo nhanh chóng, Đông Phương Ngọc bước ra khỏi phòng tắm với tâm trạng sảng khoái và tràn đầy năng lượng. Nghĩ lại khoảnh khắc thủ dâm với chiếc quần lót ren của chị gái Đông Phương Yến Nhiên, anh cảm thấy tự hào và phấn khích. 

Trong phòng khách, chị gái Đông Phương Yên Nhiên vẫn đang xem TV. Tuy nhiên, có lẽ vì xem TV đã lâu, cơ thể có chút mệt mỏi nên ban đầu cô ngồi tựa lưng vào ghế sofa thay vì nằm nghiêng trên ghế sofa, kê trên đầu một chiếc gối mềm mại. Thân hình nhỏ nhắn và quyến rũ của cô trông rất mảnh mai và gợi cảm, tựa người vào ghế sofa theo một đường cong hình chữ S hoàn hảo.

Vì hai bàn tay xinh đẹp của Đông Phương Yên Nhiên đang nhẹ nhàng ôm ngực cô nên Đông Phương Ngọc không thể nhìn thấy khung cảnh trên ngực cô. Tuy nhiên, đó là một phước lành trong ngụy trang. Có lẽ chị gái cô là Đông Phương Yên Nhiên hoàn toàn không coi anh là người ngoài. Cặp mông tròn trịa của cô thật săn chắc, bộ đồ ngủ mỏng bó sát vào cặp mông tròn trịa và đầy đặn của cô. , lộ ra độ đàn hồi đáng kinh ngạc, hai chân thon dài trắng nõn bắt chéo thoải mái, bởi vì áo ngủ có dây đeo không dài lắm nên có thể nhìn rõ hai chân trắng nõn xinh đẹp của Đông Phương Yanran mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. Cặp đùi trắng nõn đầy đặn nhưng đầy gợi cảm khiến Đông Phương Ngọc cảm thấy choáng váng, đầu óc rối bời.

Có lẽ là do cô ấy giữ một động tác trong thời gian dài nên chân cô ấy hơi tê và đau. Đông Phương Yên Nhiên thỉnh thoảng bắt chéo hai chân xinh đẹp, sau đó nhẹ nhàng nhấc một bên chân có chút đau nhức của mình lên, vặn vài cái để xua tan cảm giác đau nhức và tê dại ở chân. Những động tác thơm ngát và quyến rũ của cô khiến Đông Phương Ngọc Khản nghẹt thở...

Tôi nhìn thấy hai bàn chân nhỏ màu hồng trong suốt của Đông Phương Yên Nhiên đung đưa trong không trung, kích thích tinh thần của Đông Phương Ngọc. Nhìn về phía trước dọc theo đôi chân thẳng và thon, bạn có thể thấy bóng dáng lò xo thấp thoáng giữa hai đôi chân xinh đẹp. Đông Phương Yên Nhiên đang mặc bộ đồ lót bằng vải bông màu trắng mà phụ nữ bình thường mặc ở nhà, Đông Phương Ngọc chỉ nhìn thoáng qua đã thấy toàn hoa trắng, vô cùng gợi cảm và hấp dẫn. 

Đông Phương Vũ không khỏi nuốt nước miếng, thầm khen ngợi thân hình của em gái Đông Phương Yên Nhiên. Anh lo lắng cô sẽ nhìn thấy anh đang nhìn trộm cô một cách dâm đãng, nên sau khi nhìn trộm một chút, Đông Phương Ngọc vội vàng thu ánh mắt dâm đãng hơn của mình lại, giả vờ ho nhẹ rồi chậm rãi đi đến ghế sô pha. 

Đông Phương Yến Nhiên có dáng người nhỏ nhắn, chỉ cao khoảng 1,65 mét khi không đi giày cao gót. Chiếc ghế dài trong phòng khách cao khoảng 1,85 mét. Đương nhiên, toàn bộ cơ thể nhỏ nhắn mềm mại của cô đều nằm trên ghế sofa, không thể lấp đầy chiếc ghế sofa lớn mềm mại. Đông Phương Ngọc cúi người ngồi xuống ghế sofa, cạnh hai bàn chân xinh xắn của Đông Phương Yên Nhiên. 

"Anh ơi, anh tắm lâu quá!"

Đông Phương Yên Nhiên cảm nhận được Đông Phương Ngọc đã đến, nhưng đôi mắt xinh đẹp của nàng vẫn đang xem TV, cái miệng anh đào nhỏ nhắn khẽ bĩu ra, như sợ Đông Phương Ngọc không nghe thấy, nàng nhẹ nhàng đá vào đùi hắn bằng đôi chân ngọc thanh tú đáng yêu của mình. 

Vì thời tiết nóng bức nên Đông Phương Vũ chỉ mặc một chiếc quần đen rộng rãi ở phần thân dưới và một chiếc áo len cotton trắng tinh ở phần thân trên. Đùi của hắn tiếp xúc trực tiếp với làn da của Đông Phương Yên Nhiên mà không hề che đậy. Đông Phương Vũ cảm giác như có dòng điện chạy qua tim mình. Cảm giác êm ái và mềm mại trên đùi khiến anh cảm thấy dễ chịu và dễ chịu. 

"Dù sao thì, buổi tối cũng không sao, nên tôi sẽ đi tắm."

Đông Phương Ngọc thản nhiên nói, nhưng lại thầm nghĩ, tỷ tỷ, kỳ thật ta sở dĩ tắm lâu hơn, là vì nhịn không được dùng quần lót ren của ngươi thủ dâm...

"Ồ."

Đông Phương Yên Nhiên đáp lại, sau đó tiếp tục chuyên tâm xem TV, nhưng đôi chân ngọc hồng hào, ấm áp và mịn màng của cô vẫn không rời khỏi đùi Đông Phương Ngọc. Có lẽ bởi vì không chú ý, thỉnh thoảng nàng sẽ nhẹ nhàng cọ xát đôi chân ngọc của mình lên cặp đùi rắn chắc và rắn chắc của Đông Phương Ngọc...

Đông Phương Vũ ngồi cạnh anh cảm thấy buồn chán và chán nản. Em gái anh, Đông Phương Yên Nhiên, đang xem một bộ phim lãng mạn mà anh cho rằng rất trẻ con. Anh không thể trò chuyện với anh để giải tỏa sự mệt mỏi. Đột nhiên, anh cảm nhận được những làn sóng khoái cảm từ sự ma sát của làn da khác giới trên đùi mình. Anh lén nhìn Đông Phương Yên Nhiên, thấy cô đang cười như hoa, quyến rũ và đang chăm chú xem TV. Anh dường như không để ý rằng đôi chân cô thỉnh thoảng cọ xát vào đùi anh. 

Đông Phương Vũ khẽ ho một tiếng, ánh mắt rực lửa nhìn chằm chằm vào đôi chân ngọc đang bám vào đùi mình. Đôi chân ngọc của Đông Phương Yên Nhiên nhỏ nhắn và hồng hào. Do được bảo dưỡng cẩn thận nên chân ngọc không bị mòn cao do đeo lâu ngày. Gót chân chai sạn, đôi bàn chân trắng nõn thanh tú nhỏ nhắn, mềm mại như không xương, có thể thấy rõ đường gân trên người. Lòng bàn chân màu đỏ, thanh tú và sáng bóng, mềm mại, năm bàn chân nhỏ xinh xinh xắn và tròn trịa. 

Đông Phương Ngọc nhận thấy móng chân của chị Đông Phương Yên Nhiên không có sơn móng tay. Đôi chân trắng nõn mịn màng khiến cô trông ngây thơ và bớt đằm thắm hơn. Nuốt xong, Đông Phương Ngọc không khỏi muốn đưa tay chạm vào chân Đông Phương Yên Nhiên, để nếm thử cảm giác êm ái và ấm áp ở đó. 

Đông Phương Vũ không phải là loại người tham lam mà không dũng cảm, nếu không sẽ không dám quan hệ tình dục với người vợ thứ hai và người vợ thứ ba. Bây giờ anh ấy đã sẵn sàng chinh phục em gái mình Đông Phương Yến Nhiên. Vì sớm muộn gì cô ấy cũng sẽ là người phụ nữ của anh ấy nên việc chạm vào chân cô ấy trước cũng không có gì sai. Anh tự nhiên nói với chính mình trong lòng.

Đông Phương Ngọc tuy rằng không nhỏ, trong lòng vẫn có chút rụt rè, nhưng hơn nữa đó là một loại vui sướng khó tả. Không phải hắn chưa từng nhìn thấy đôi chân ngọc xinh đẹp và quyến rũ. Bàn chân ngọc của Tam mẫu Cổ Lai Na rất đẹp, nhưng không có bàn chân ngọc của mỹ nữ nào có thể khiến hắn hưng phấn như vậy, nóng lòng muốn chạm vào. Tất cả những điều này đương nhiên được gọi là thú vui cấm kỵ. 

Đông Phương Yên Nhiên không phải một người phụ nữ khác, cô là em gái cùng huyết thống với anh. Niềm vui được chạm vào chân em gái đương nhiên mạnh hơn rất nhiều so với việc chạm vào những người đẹp khác. 

Đông Phương Vũ mím đôi môi khô khốc, thân thể hưng phấn khẽ run lên. Trái tim nhỏ bé của anh không thể ngăn được niềm vui bị cấm đoán, và anh đang đập. Anh chậm rãi run rẩy đặt tay phải lên đùi, ngón tay hơi chạm vào chân em gái Đông Phương Yên Nhiên. Lúc này, hắn tựa hồ đã làm ra điều gì đáng xấu hổ, lén nhìn Đông Phương Yên Nhiên. 

Khuôn mặt lúm đồng tiền của Đông Phương Yên Nhiên dường như không có gì bất thường, vẻ mặt rất bình tĩnh, đôi mắt đẹp nhìn chằm chằm vào TV không chớp mắt. Vào đoạn cao trào của phim truyền hình, cô ấy thỉnh thoảng mím môi cười khúc khích, trông rất vui vẻ và ngọt ngào.

Đông Phương Ngọc hít một hơi, bình tĩnh lại, nhẹ nhàng đặt tay phải lên đôi chân hồng hào và thanh tú của em gái Đông Phương Yên Nhiên. Các xúc tu cho cảm giác mịn màng, ấm áp và mềm mại, cảm giác mềm mại như kem khiến người ta thích thú. Hắn lại liếc nhìn Đông Phương Yên Nhiên, phát hiện sắc mặt của nàng vẫn bình thường bình tĩnh, không khỏi hít một hơi lạnh, trong lòng âm thầm dũng cảm. Anh run rẩy tay phải, nhẹ nhàng vuốt ve chân cô...

"Tiểu Vũ, sao em lại chạm vào chân anh?"

Đông Phương Yên Nhiên cảm giác được đôi chân nhạy cảm của mình đang bị một đôi bàn tay thô ráp và khỏe mạnh chạm vào. Cô chưa từng bị người khác giới chạm vào, trong lòng cô có cảm giác hưng phấn và khoái cảm mơ hồ. Đôi chân nhạy cảm của cô cảm thấy thoải mái khi được bàn tay của Đông Phương Vũ chạm vào, giống như được một người mát-xa chuyên nghiệp xoa bóp khi làm móng chân. 

"Ồ! Chị ơi, em nghĩ chị đi làm mệt quá nên em mát-xa cho chị nhé."

Đông Phương Vũ tim đập loạn, ngừng vuốt ve tay phải. Anh ta vội vàng bịa ra một lý do và vấp váp trong lời nói của mình. Đôi mắt sâu thẳm trong trẻo của hắn giả vờ xem TV, nhưng thực ra hắn cảm thấy áy náy, không dám nhìn vào đôi mắt đẹp của Đông Phương Yên Nhiên. 

"Tiểu Ngọc, em học massage từ khi nào vậy? Khá thoải mái đấy." Đông Phương Yên Nhiên cười nhẹ với Đông Phương Ngọc, rời đôi mắt xinh đẹp khỏi TV, tinh nghịch nháy mắt với Đông Phương Ngọc. 

"Ồ! Sư phụ dạy rồi. Nếu em thấy thoải mái, em sẽ thường xuyên xoa bóp cho em."

Đông Phương Yên Nhiên ánh mắt trong sáng ôn nhu, cũng không có biểu hiện gì kỳ quái. Đông Phương Vũ thầm mắng mình quá dâm đãng. 

"Thật sự, điều đó thật tuyệt. Tôi đi giày cao gót hàng ngày và chân tôi rất đau."

Đông Phương Yên Nhiên hừ một tiếng, nhẹ nhàng nhấc chân cô lên, đặt lên đùi Đông Phương Ngọc: "Tiểu Ngọc, em xoa bóp cho anh nhé, đừng lười biếng!"

"Hả?"

Đông Phương Vũ hưng phấn kêu lên. Anh lo lắng khi vừa rồi lén chạm vào chân em gái Đông Phương Yên Nhiên, sợ cô cho rằng anh đang lợi dụng cô. Không ngờ anh lại bị phát hiện. Nó không chỉ ổn mà còn có thể tự tin chạm vào nó một cách mạnh dạn.

Nó thật kịch tính. Sự ngạc nhiên bất ngờ khiến Đông Phương Ngọc thở dài. Tất cả là do tính cách tốt của anh ấy. 

Đột nhiên, Đông Phương Vũ cảm thấy em trai trên háng của mình bị bàn chân ngọc của em gái Đông Phương Yên Nhiên chạm nhẹ. Đột nhiên, một cỗ khoái cảm khó tả chạy khắp cơ thể, lan đến tứ chi. Anh không khỏi nhẹ nhàng "ừm", em trai trên háng anh cũng mơ hồ muốn ngẩng đầu lên. 

Đông Phương Vũ lén lút liếc nhìn em gái Đông Phương Yên Nhiên, thấy vẻ mặt cô vẫn như trước, bình tĩnh bình tĩnh, như thể cô thậm chí còn không nhận ra rằng cú đá mình vừa đá đã trúng vào nguồn ham muốn của anh. 

"Hừ, tỷ tỷ, ngươi trước quyến rũ ta." Đông Phương Vũ ác độc nghĩ. Lúc này Đông Phương Yên Nhiên đã nghiêng đầu tiếp tục xem TV. 

Đông Phương Ngọc nhẹ nhàng đặt tay phải lên đôi chân thanh tú của em gái mình, Đông Phương Yên Nhiên, sau đó nhào nặn và xoa bóp bàn chân của cô ấy một cách điêu luyện và có trọng lượng phù hợp. Cảm giác mềm mại và êm ái của đôi chân khiến Đông Phương Ngọc không thể bỏ xuống, anh cẩn thận chăm sóc cô như bảo bối. 

Sau khi xoa xoa đôi chân mềm mại mịn màng của chị gái Đông Phương Yên Nhiên một lúc, Đông Phương Vũ không khỏi vươn tay trái ra, nhẹ nhàng nhấc đôi chân xinh đẹp thanh tú của cô lên, nhẹ nhàng ôm vào trong tay. Anh liếc nhìn cô bằng ánh mắt nóng bỏng và thấy cô dường như không có chút khó chịu nào. Anh không khỏi cảm thấy nhẹ nhõm. Tay phải của anh tiếp tục đi tới đi lui trên chân cô một cách vô đạo đức, thỉnh thoảng trêu chọc năm bàn chân nhỏ nhắn đáng yêu và dịu dàng. 

"Chị ơi, chân chị đẹp quá." Đông Phương Vũ bỗng nhiên vừa ngưỡng mộ vừa ghen tị nói. 

"Ừm..." Đông Phương Yên Nhiên theo bản năng nhẹ nhàng "Hừm", sự chú ý của cô vẫn tập trung vào TV. Đối với những bộ phim truyền hình thông thường, cuối mỗi tập thường là phần hấp dẫn nhất của cả tập. Đông Phương Yên Nhiên đương nhiên hết lòng cẩn thận xem, đôi mắt đẹp không chớp, sợ bỏ sót từng phần. 

"Chị ơi, sao chị chăm sóc da tốt thế?"

"Ờ..."

"Chị ơi, kỹ thuật massage của em rất tốt, rất thoải mái phải không?"

"Hmm..." TV có tốt không? 

Đông Phương Ngọc cảm thấy có chút lạc lõng, không khỏi có chút ác ý, để ngươi xem TV thay vì nói chuyện với ta, xem ta trêu ngươi thế nào. Anh cười khúc khích vài tiếng, dùng ngón tay cù vào đôi chân hồng hào của Đông Phương Yên Nhiên, đưa môi đến gần chân, thổi ra luồng khí nóng. 

Đông Phương Yến Nhiên sinh ra đã có thân hình nhạy cảm, đặc biệt là đôi chân. Lúc đầu cô rất thoải mái khi được Đông Phương Ngọc xoa bóp, nhưng đột nhiên lòng bàn chân cô có cảm giác nhột nhột. Cô không khỏi cười khúc khích, thân thể mảnh dẻ run lên, chân muốn rút lại, nhưng không ngờ Đông Phương Ngọc một tay ấn mạnh chân cô, không cho cô di chuyển. 

"Tiểu Ngư, đừng... ngứa quá, đừng gãi." Đông Phương Yên Nhiên nhìn thấy Ngọc Tổ không thể thoát khỏi bàn tay to lớn của Đông Phương Ngọc nên không khỏi cầu xin tha thứ. 

"Này, tôi muốn bạn xem TV và phớt lờ tôi lần nữa." Đông Phương Vũ cười lạnh. Nhìn thấy em gái mình Đông Phương Yến Nhiên cái miệng nhỏ cầu xin sự thương xót, trái tim anh dịu lại và anh buông bàn tay to lớn đang ôm Yuzu ra. 

Đông Phương Ngọc vừa mới buông chân Đông Phương Yên Nhiên ra, Đông Phương Yên Nhiên vừa mới quỳ lạy hắn cầu xin tha thứ, đã cau mày, miệng nhỏ quả anh đào lẩm bẩm: “Anh sắp chết rồi, dám cù tôi mạnh như vậy.”

Nói xong, hắn tựa hồ vẫn còn tức giận. Anh ta nhấc chân lên và đá vào thắt lưng của Đông Phương Vũ. 

Chuyện tình của chị tôi lại bị rò rỉ...

Đông Phương Ngọc táo bạo và dâm đãng nhìn chằm chằm vào chỗ ngượng ngùng giữa hai chân của em gái mình, Đông Phương Yên Nhiên vì chân cô ấy giơ lên, ẩn hiện một đám cỏ đen quyến rũ trong bộ đồ lót cotton trắng tinh. Kết hợp với đôi chân trắng như tuyết, thon dài và gợi cảm thực sự rất gợi cảm và quyến rũ. 

Đông Phương Yên Nhiên không khỏi có chút kinh ngạc khi thấy Đông Phương Ngọc cư xử tốt đến không ngờ, thậm chí còn để cô hợp tác đá anh như vậy. Đôi mắt đẹp của cô không khỏi nhìn về phía Đông Phương Ngọc, cô đột nhiên phát hiện ra rằng đôi mắt anh đang nhìn chằm chằm vào nơi đáng xấu hổ giữa hai chân cô với vẻ mê hoặc và ham muốn. Cô biết ngay tại chỗ rằng cô chắc chắn đã vạch trần nơi đáng xấu hổ bí ẩn vì cô đang mặc váy ngủ. 

"Xiaoyu... cậu... cậu..." Đông Phương Yên Nhiên vốn muốn nói "đồ biến thái", nhưng vì sợ làm tổn thương sự hòa hợp giữa hai anh em và sợ Đông Phương Ngọc xấu hổ nên cô vẫn không nói ra từ "đồ biến thái". Hai đám mây đỏ hiện lên trên khuôn mặt xinh đẹp và xinh đẹp của cô, vẻ đẹp e thẹn và e thẹn của cô rất quyến rũ và quyến rũ. 

"Chị, có chuyện gì vậy?" Đông Phương Vũ giả vờ không biết hỏi.

"Tiểu Ngọc, ngươi, ngươi..." Đông Phương Yên Nhiên xấu hổ đỏ mặt, hồi lâu không nói gì. Cuối cùng, cô mím đôi môi đỏ mọng, dùng tay kéo gấu váy ngủ, ôm chặt cặp mông tròn trịa của mình. Cô phớt lờ Đông Phương Ngọc và tiếp tục xem TV. 

Lần tiếp theo, Đông Phương Vũ im lặng tiếp tục xoa bóp chân cho em gái Đông Phương Yên Nhiên. Đôi mắt trong veo của anh thỉnh thoảng liếc nhìn bắp chân trắng như tuyết, cặp mông tròn trịa và bộ ngực đầy đặn của cô...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 252 Gia sư sắc đẹp Lâm Nhiên

Sáng sớm hôm sau, Đông Phương Ngọc đến căn nhà mình thuê. Hôm qua hắn nghe được cô giáo xinh đẹp Lâm Nhiên nói rằng đêm qua mẹ cô Tần Vân cũng ở đây, nên mới đến sớm như vậy để trộm hương và ngọc. Anh nhẹ nhàng mở cửa và nhìn thấy hai người đẹp đang nằm bên trong. Hai người này tự nhiên là Tần Vân cùng nữ nhi Lâm Nhiên của nàng. Lúc này họ đang ngủ ngon lành. 

Đông Phương Ngọc lặng lẽ đến bên giường, nhẹ nhàng cởi quần áo và áo lót của mẹ vợ Tần Vân. Một cái xác chạm khắc màu hồng và ngọc bích dần dần lộ ra, khiến cặc của anh ta sưng tấy đến mức vỡ tung và suýt chảy máu mũi. Bộ ngực của Tần Vân cao chót vót. Dù cô đang nằm nhưng chúng vẫn cao như cái bát úp. Hai nụ hoa đỏ thắm trên ngực cô càng chảy nước miếng. Cộng với vòng eo thon thả thì thật đáng xấu hổ. Chỉ bằng một cú nắm, Đông Phương Vũ gần như phát điên khi nhìn vào chiếc rốn nhỏ nhắn và thanh tú. Anh ta không khỏi cầm lấy hai đỉnh ngọc rắn và chơi đùa một cách bừa bãi. Anh cảm thấy mịn màng khi chạm vào và đầy đàn hồi. Anh không khỏi thầm khen ngợi vẻ đẹp trong lòng mình. Anh không khỏi tăng thêm sức mạnh trong tay. Anh ta há miệng thật to và mút một lúc, thậm chí còn đưa cả mặt lên xoa. 

Mẹ chồng Tần Vân tuy đã ngủ say nhưng cơ thể dần dần bắt đầu có phản ứng trước sự nhiệt tình phù phiếm của Đông Phương Ngọc. Hơi thở trong mũi cô dần trở nên đặc hơn, một mùi hương như hoa lan và xạ hương dần dần tràn ngập trong không khí, nụ hoa trên ngực cô từ từ mọc lên. 

Phẩn nộ một hồi, Đông Phương Ngọc bắt đầu cởi quần của mẹ vợ Tần Vân. Anh nhìn thấy một đôi chân thon dài trắng nõn như măng xuân, cặp mông tròn trịa và thẳng tắp. Toàn thân không có một khuyết điểm nào. Nơi giao nhau của hai chân có một đường gân thịt thon gọn, cộng thêm vài sợi lông mềm mỏng mơ hồ có thể nhìn thấy được. Thực sự không có bộ phận nào trên cơ thể là không đẹp. 

Lúc này Đông Phương Vũ đè nén dục vọng trong lòng, nghĩ rằng nếu không hoàn toàn làm tình với mỹ nữ như vậy thì mọi cố gắng của hắn đều sẽ uổng phí. Huống chi còn có Lâm Nhiên.

Sau khi hạ quyết tâm, Đông Phương Ngọc mở rộng tay chân của mẹ vợ Tần Vân, sau đó giúp Lâm Nhiễm cởi quần áo của bà. Hai người đứng cạnh nhau, nhìn thấy trước mặt hai thân thể trắng như tuyết, mỗi người đều có đặc điểm riêng. Lâm Nhiên giống như một quả táo xanh tươi mát, ngọt ngào e thẹn khiến người ta muốn cắn một miếng, còn mẹ chồng Tần Vân lại giống như một quả đào chín, nhìn vào khiến người ta chảy nước miếng.

Đông Phương Ngọc bế Lâm Nhiên hôn cuồng nhiệt, sau đó hôn liếm ngực và âm đạo của cô rồi bế cô vào phòng tắm. Anh nghĩ: Chúng ta lại tắm một con vịt quan nữa, thế là anh ngồi vào bồn, dang rộng chân cô, bế cô ngồi lên đùi mình, dùng tay trái vòng qua lưng và mông Lâm Nhiên, dùng ngón giữa phát ra âm thanh "xèo xèo". Anh ta thô lỗ đâm vào cái lỗ bí mật của Lâm Nhiên, sau đó là một loạt các cú đâm và đào nhanh và chậm. Anh dùng tay phải nắm lấy bộ ngực ớt cay trên ngực cô và bắt đầu xoa nhẹ. Anh di chuyển miệng đến ngực phải của Lâm Nhiên, chậm rãi cắn và liếm cho đến khi lỗ bí mật của cô bắt đầu ẩm ướt. Đồng thời, anh dùng miệng và tay cô không ngừng chạm vào một cách phù phiếm. 

Lâm Nhiên đang ngủ say dần dần bị cảm giác tê đỏ đánh thức. Anh không khỏi lẩm bẩm trong miệng. Anh từ từ mở mắt ra và nhận ra đó là Đông Phương Ngọc. Lúc này, hai người đang khỏa thân ngồi trong bọt xà phòng. Đông Phương Vũ đang dùng tay và miệng để tàn phá anh ta. Hắn chậm rãi ngẩng đầu vùi vào trong ngực hắn, cười dâm đãng nói: "Nhiên nhi, ngươi tỉnh rồi à? Ta chờ ngươi có thoải mái không?"

Vừa dứt lời, Đông Phương Ngọc lập tức tăng lực trên tay, đồng thời đưa ngón cái của bàn tay trái vào khu vực âm đạo, kích thích từng cái một. Trải qua nhiều lần trải qua, Lâm Nhiên mặc dù cảm thấy vô cùng thoải mái, nhưng vẫn bị kích thích bởi cảm giác ngứa ngáy khiến cô khó thở. Cuối cùng cũng vui lên được, cô không nhịn được hỏi: “Anh đến khi nào?”

Đông Phương Ngọc cười nói: "Nhi Nhi, ngươi có khó chịu khi chồng ta đang đợi ngươi không? Không sao đâu, chúng ta trước tiên chơi như quan vịt trong nước, sau đó ta sẽ cố gắng đảm bảo ngươi hưng phấn đến mức như lạc vào tiên cảnh. Ngươi có đồng ý không..." Vừa dứt lời, trên tay lại có một lực đẩy cực mạnh khiến Lâm Nhiên khập khiễng, mũi bất giác phát ra tiếng vo ve...

Sau khi xuyên qua mây mưa, hai má Lâm Nhiên đỏ bừng, đôi mắt trong veo hơi nhắm lại, thở hổn hển. Thân thể cô mềm nhũn như bông, cô rúc thật chặt vào người Đông Phương Ngọc, khiến anh càng hưng phấn hơn. Cô di chuyển miệng đến cổ và tai Yu và liếm cô một lúc. Nụ hôn nồng cháy khiến Lâm Nhiên càng điên cuồng hơn. Mặc dù hắn luôn lý trí nhắc nhở mình không thể làm được việc này, nhưng toàn thân hắn đều mềm nhũn. Bàn tay đẩy Đông Phương Ngọc ra như đang vuốt ve ngực anh, trong miệng anh bắt đầu phát ra từng đợt rên rỉ dâm đãng. 

Đông Phương Ngọc nhìn, cảm thấy cũng sắp đến giờ nên nói nhỏ vào tai Lâm Nhiễm: "Hảo Nhiên Nhi, em yêu, thế này không phải rất thoải mái sao? Lát nữa anh sẽ làm cho em thoải mái hơn, ngoan ngoãn đến đây..." Nói xong, anh đặt môi mình lên môi Lâm Nhiễm, hôn cô một lúc. 

Lâm Nhiên đang điên cuồng có thể chịu đựng được sự trêu chọc của Đông Phương Vũ và lời thì thầm bên tai của hắn. Tâm trí anh bối rối. Anh vô thức mở miệng và vướng vào cái lưỡi xâm chiếm của Đông Phương Ngọc. Một âm thanh vo ve đến thấu xương phát ra từ mũi anh. 

Đầu lưỡi của Đông Phương Ngọc vô tư khuấy động trong miệng Lâm Nhiễm một lúc, anh rất hài lòng với phản ứng của cô. Cùng lúc đó, con cặc dưới háng anh cũng sưng tấy lên, anh đưa tay còn lại chạm vào cặp mông tròn trịa của Lâm Nhiên, dùng hai tay nâng cặp mông xinh đẹp của cô lên, nâng lên cơ thể mềm mại của cô. Lúc này, Lâm Nhiễm Nhiên bị Đông Phương Ngọc trêu chọc kích thích, toàn thân đau nhức tê dại. Đột nhiên anh cảm thấy cơ thể mình run rẩy. Anh vô thức ôm lấy cổ Đông Phương Ngọc, hai chân quấn chặt quanh eo và hông anh, yếu ớt tựa đầu vào vai Đông Phương Ngọc. Nó giống như một khung cảnh quyến rũ và xinh đẹp.

Lúc này, Đông Phương Ngọc nhẹ nhàng gặm dái tai thơm ngát của Lâm Nhiên, nói: "Một khắc xuân đáng ngàn vàng, đừng lãng phí thời gian nữa, chúng ta hãy ghi thêm ba bàn nữa!"

Cùng lúc đó, hắn đi về phía căn phòng, những ngón tay ở trong hố bí mật không ngừng đào, đào, giết chết Lâm Nhiên đến mức suy sụp. Hắn ôm lấy thân thể Đông Phương Du yếu ớt như người chết đuối ôm lũa, thở hổn hển nói: "A... a... a..." Đông Phương Du nghe vậy, cười nói: "Ừ, sao không? Ta làm cho ngươi không thoải mái, bằng không... đã ngươi không muốn, vậy ta, Phương Vũ, sẽ không ép buộc ngươi, ta đi tìm mẹ vợ làm loạn... Haha..." Nói xong, hắn bước vào phòng, đặt Lâm Nhiễm nằm trên giường, đưa tay chạm vào ngực mẹ chồng Tần Vân, nhẹ nhàng xoa xoa, nói với Lâm Nhiễm: "Nhìn xem, chỉ bộ ngực này thôi, con không thể so sánh được. Chúng to, chắc chắn, cảm giác dễ chịu chứ đừng nói đến những nơi khác. Bây giờ con không muốn, ta không khách khí..."

Lâm Nhiên há miệng nhỏ, thè cái lưỡi thơm ngát ra, hôn Đông Phương Ngọc say đắm, quấn lấy đầu lưỡi của anh. Cô dùng môi giữ đầu lưỡi của Đông Phương Ngọc mà mút, chiếc lưỡi thơm phức đan vào nhau trong miệng, hai tay yếu ớt đặt lên vai Đông Phương Ngọc, hai mắt nhắm chặt, vui vẻ tiếp tục. Chịu đựng sự phù phiếm của Đông Phương Ngọc trên người, dần dần bị những thủ đoạn tán tỉnh vô tận của Đông Phương Ngọc đẩy lên đến đỉnh điểm, hơi thở hổn hển của cô dần trở nên điên cuồng, đôi bàn tay mảnh khảnh treo trên vai cô từ từ di chuyển đến eo Đông Phương Ngọc, ôm thật chặt eo anh, cơ thể cô từ từ vặn vẹo như một con rắn. 

Lúc này, miệng Đông Phương Ngọc cũng dần dần hạ xuống, đầu tiên là nhẹ nhàng mút hôn cái cổ mịn màng của Lâm Nhiên, sau đó di chuyển xuống đỉnh Ngọc Nữ Phong, cắn liếm nụ hoa đỏ tươi, sau đó dùng tay trái nhẹ nhàng xoa bóp bộ ngực ngọc còn lại, liếm liếm, sau khi chơi đùa một bên ngực, chơi đùa bên kia, Lâm Nhiên cảm thấy vô cùng thoải mái, mở miệng kêu lên. 

Đông Phương Ngọc rất hài lòng với phản ứng của Lâm Nhiên, chậm rãi liếm hôn đôi môi đang cuồng nhiệt trên đỉnh Ngọc Phong của cô, từng inch một, hôn lên cái rốn nhỏ nhắn quyến rũ của cô, cái bụng mềm mại mịn màng, chậm rãi xuyên qua bãi cỏ tươi tốt, cuối cùng đi đến lối vào Động Đào Viên của cô, nơi chỉ có thể nhìn thấy phấn hồng. Cái lỗ bí mật màu đỏ hơi mở ra, lộ ra lớp màng thịt màu đỏ nhạt bên trong. Một cây bạch đậu khấu màu hồng đứng thẳng dính máu, lộ ra ánh sáng óng ả. Dòng nước suối từ từ chảy ra từ trong hố làm ướt cả đùi và ga trải giường. Cảnh tượng tục tĩu này khiến Đông Phương Vũ càng thêm hưng phấn. 

Đông Phương Vũ há miệng, đưa cả quả bạch đậu khấu vào miệng. Anh lè lưỡi ra và liếm nó một cách nhanh chóng. Lúc này Lâm Nhiên cảm giác như bị sét đánh, toàn thân run rẩy kịch liệt. Trong miệng phát ra một tiếng "A...", toàn bộ linh hồn của hắn như bay lên tầng thứ chín. Anh ôm chặt đầu Đông Phương Ngọc vào giữa háng và chân, một dòng nước thơm từ trong âm đạo chảy ra, suýt chút nữa nhấn chìm anh. 

Lúc này Đông Phương Vũ nhìn thấy phản ứng của Lâm Nhiên liền biết cô đã đạt đến cao trào. Anh từ từ làm chậm tốc độ miệng cô cho đến khi chân cô yếu ớt thả lỏng. Sau đó nàng ngẩng đầu lên, hai tay nhẹ nhàng vuốt ve thân thể Lâm Nhiễm. Lâm Nhiên mềm nhũn như bùn, đôi mắt trong veo hơi nhắm lại, không ngừng ngâm nga. Cô ấy rõ ràng đang say sưa trong dư vị của cơn cực khoái vừa rồi...

Đông Phương Vũ lại hôn môi Lâm Nhiên, tay không ngừng di chuyển khắp cơ thể Lâm Nhiên. Lâm Nhiễm choáng váng chậm rãi tỉnh lại, nghe thấy Đông Phương Ngọc thì thầm bên tai hắn: "Nhiên Nhi, bảo bối, thoải mái không?"

Nói xong, anh đưa những hạt tai vào miệng và nhẹ nhàng liếm chúng.

Lâm Nhiên say sưa trong dư vị cao trào, dường như đã hoàn toàn tách khỏi tâm trí mình. Hắn mở một đôi mắt mơ hồ quyến rũ, ngượng ngùng rụt rè liếc nhìn Đông Phương Du, nhẹ nhàng ngâm nga, duỗi cánh tay ngọc ra, móc cổ hắn, lặng lẽ tận hưởng sự vuốt ve và nụ hôn của hắn.

Nhìn thái độ làm nũng của Lâm Nhiên, trong lòng Đông Phương Ngọc đã nóng bừng dục vọng. Nếu không phải hắn muốn hoàn toàn thoải mái, hắn liền nhảy lên cùng Lâm Nhiên đánh nhau. Huống chi còn có mẹ chồng Tần Vân, thật là một trận chiến khó khăn. Vì vậy hắn chỉ có thể kìm nén dục vọng, nhẹ giọng nói với Lâm Nhiễm: "Bảo bối Nhung nhi, ta đã làm cho ngươi thoải mái như vậy, hiện tại nên xem ngươi cư xử thế nào!"

Nghe được Đông Phương Ngọc nói như vậy, Lâm Nhiên mở mắt ra, vẻ mặt khó hiểu nhìn Đông Phương Ngọc. Đông Phương Ngọc cười, nắm lấy tay Lâm Nhiên, đưa vào háng hắn. Lâm Nhiên cảm giác được tay mình đột nhiên chạm vào một con cặc cứng ngắc đang bốc khói, khuôn mặt hồng hào lập tức đỏ bừng. Chóng mặt, với thái độ rất ngượng ngùng, khiến Đông Phương Ngọc không khỏi hưng phấn. Một đôi bàn tay dị thường lại bắt đầu dạo quanh cơ thể Lâm Nhiên. Sau khi hôn cô say đắm, anh ghé vào tai cô thì thầm: "Cô giáo dâm dục Ran'er, cô đã làm rất tốt trong trò vui boudoir này phải không? Cứ làm lại đi!"

Lúc này, Đông Phương Ngọc lại một lần nữa đặt miệng mình lên đôi môi anh đào của Lâm Nhiên, nhẹ nhàng hôn cô. Sau đó anh đưa tay tới cái lỗ bí mật và đẩy nhẹ cô. Sau đó anh nắm lấy bàn tay ngọc của cô và để cô cầm lấy con cặc của anh một lần nữa. Anh cảm nhận được một bàn tay ngọc mềm mại đang nắm lấy cặc mình, một cảm giác kích thích xúc giác ấm áp và trơn tru. Con cặc anh giật giật một lúc, cảm giác dễ chịu khó tả. Anh không nhịn được lại đưa tay vào lỗ Đào Viên của Lâm Nhiên, nhẹ nhàng bơm vào. Tay Lâm Nhiên bắt đầu chậm rãi tác động lên dương vật của Đông Phương Ngọc. Những động tác vụng về khiến anh càng hưng phấn hơn, cử động của miệng và tay cũng trở nên điên cuồng hơn. 

Đông Phương Ngọc nhẹ nhàng ấn đầu Lâm Nhiên, hạ xuống háng anh, ra hiệu cho Lâm Nhiên thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng với anh. Lúc này Lâm Nhiên đã bị kích thích tình dục nên mới mở môi, ngậm lấy quy đầu của Đông Phương Ngọc trong miệng. 

Lúc này Đông Phương Ngọc không khỏi cảm thấy rất đắc ý. Anh nhẹ nhàng ấn đầu Lâm Nhiên, yêu cầu cô di chuyển lên xuống. Anh ấy không ngừng nói: "Đúng vậy, chính là như vậy. Đừng chỉ dùng miệng để ngậm mà còn phải di chuyển lưỡi nữa. Nhân tiện, nó thật thoải mái. Vậy thôi... Tốt quá... Đúng vậy... Em thật thông minh..."

Đồng thời, một tay nhẹ nhàng vuốt ve mái tóc như mây của Lâm Nhiên, thỉnh thoảng trượt xuống tấm lưng như sa tanh của Lâm Nhiễm nhẹ nhàng vuốt ve. Thỉnh thoảng dùng móng tay nhẹ nhàng gãi lưng Lâm Nhiên, tay còn lại nhẹ nhàng xoa nắn bộ ngực ngọc trên ngực anh. Thỉnh thoảng anh lại lẻn vào hang động bí mật trêu chọc bạch đậu khấu màu hồng pha lê, điều này lập tức khiến Lâm Nhiên thở hổn hển và tràn đầy ham muốn. 

Mẹ chồng Tần Vân dần dần tỉnh lại, mở mắt ra, mới phát hiện mình hoàn toàn khỏa thân. Khi nhìn kỹ, cô thấy một người phụ nữ xinh đẹp bên cạnh mình. Cô ấy hoàn toàn khỏa thân. Cô ấy rõ ràng đang có một niềm vui lãng mạn và gợi tình. Cô nhìn thấy bàn tay của một người đàn ông không ngừng lang thang khắp cơ thể người phụ nữ xinh đẹp và đầy dục vọng. Người đẹp vùi cả đầu vào háng người đàn ông, nhấp nhô lên xuống, trong mũi không ngừng ngân nga. Cơ thể thanh tú của cô vặn vẹo duyên dáng theo bàn tay của người đàn ông di chuyển, với vẻ dâm đãng khó tả. Nhìn kỹ hơn mới thấy người phụ nữ xinh đẹp đó thực chất là con gái Lâm Nhiên của bà, còn người đàn ông đó là con rể của bà.

Lúc này Lâm Nhiên đã bị Đông Phương Ngọc trêu chọc kích thích. Anh ta mút và liếm con cặc trong miệng ngày càng mạnh hơn, như thể đó là một món ăn ngon. Anh thậm chí còn không nhận ra rằng mẹ mình Tần Vân đã tỉnh dậy. Tuy nhiên, tất cả những điều này đều được nhìn thấy trong mắt Đông Phương Vũ. Anh chịu đựng sự tê dại của con cặc dưới háng, từ từ nằm xuống, sau đó ôm lấy âm hộ màu hồng của Lâm Nhiên. Anh ta di chuyển mông của mình về phía trước, mở cái miệng lớn ra, nhắm vào cái lỗ bí mật đẫm mật của Lâm Nhiên, mút và liếm một cách hung dữ. Thỉnh thoảng, anh lại di chuyển đến những nụ hoa cúc ở sân sau, nhẹ nhàng liếm những nụ hoa cúc đỏ tươi. Hai tay anh di chuyển quanh cặp mông tròn trịa xinh đẹp của Lâm Nhiên và cái rãnh giữa mông cô, nhẹ nhàng vuốt ve, đôi khi còn cào cấu vào phần đùi trong săn chắc và mềm mại.

Đáp lại thủ đoạn tán tỉnh thông minh như vậy, Lâm Nhiên thẳng lưng, hai tay ôm lấy đùi Đông Phương Ngọc, gần như bật máu, nhổ con cặc trong miệng ra, hét lớn: "A... thoải mái quá... lại đến rồi... a..." Dịch âm đạo lại phun ra. Sau một hồi run rẩy kịch liệt, cả người ngã xuống, nằm trên người Đông Phương Ngọc, chỉ còn lại từng đợt thở dốc...

Nhìn thấy tất cả những điều này trong mắt Tần Vân, cô bị cảnh tượng tục tĩu này kích thích đến mức nhịp tim tăng nhanh. Đồng thời, toàn thân cô dần nóng lên, cảm giác ngứa ngáy như côn trùng bò trong xương càng ngày càng khó chịu.

Đông Phương Ngọc nhìn thấy Lâm Nhiễm lần nữa đạt đến cao trào, toàn thân tê liệt. Anh không cảm thấy choáng ngợp. Anh từ từ bò ra khỏi người Lâm Nhiên. Anh nhìn thấy Lâm Nhiên nằm bất lực trên giường, thỉnh thoảng lại khẽ co giật. Mái tóc như mây của cô rải rác trên giường, từ tấm lưng trắng nõn cho đến cặp mông tròn trịa và thậm chí cả đôi chân thon thả. Những đường cong tuyệt đẹp cộng với lớp phấn mịn phủ khắp da khiến nó trông trong suốt như ngọc. Hình ảnh mỹ nữ ngủ trong mùa xuân này khiến miệng Đông Phương Ngọc khô khốc. Anh lại nằm lên lưng Lâm Nhiễm, vuốt đi những sợi tóc vương vãi trên lưng anh, nhẹ nhàng hôn lên tai và cổ Lâm Nhiễm. Anh đưa tay từ dưới nách ra, chậm rãi xoa xoa đỉnh ngọc của Lâm Nhiên. 

Lâm Nhiên, người đang say sưa trong cơn cực khoái, hơi mở đôi mắt đầy sao, khóe miệng phát ra một tiếng ngâm nhẹ. Cười thỏa mãn, nàng lặng lẽ hưởng thụ sự vuốt ve của Đông Phương Ngọc. Dần dần, Đông Phương Ngọc đi theo đường cong mềm mại trên lưng của Lâm Nhiên, di chuyển từng tấc xuống dưới, dần dần liếm mồ hôi trên lưng cô. Anh đi ngang qua cặp mông săn chắc, đôi chân khỏe khoắn và mềm mại, chậm rãi hôn lên lòng bàn chân mềm mại và đầy đặn của Lâm Nhiên. 

Ngửi được mùi thơm từ đôi chân thon dài, Đông Phương Ngọc rốt cục không nhịn được lè lưỡi, nhẹ nhàng liếm lòng bàn chân Lâm Nhiễm. Lâm Nhiên vốn là người hay nhột nhột giờ lại say sưa trong dư vị cực khoái. Da khắp cơ thể anh cực kỳ nhạy cảm. Vừa rồi hắn đã bị Đông Phương Vũ không ngừng liếm láp trêu chọc, toàn thân run rẩy. Sau khi Đông Phương Ngọc liếm lần nữa, hắn cảm thấy một cảm giác ngứa ngáy khó tả lan khắp cơ thể, toàn thân co giật và run rẩy nhanh chóng. 

Đông Phương Vũ càng hưng phấn hơn khi nhìn thấy phản ứng của Lâm Nhiên mãnh liệt như vậy, trong miệng cử động không ngừng. Anh thậm chí còn mút và liếm từng ngón chân của Lâm Nhiên, đồng thời di chuyển tay quanh bên trong đùi cô. Lâm Nhiên có thể làm ra biện pháp như vậy, hắn cảm thấy đầu choáng váng, toàn bộ tâm trí như bay lên trời, chỉ còn lại cơ thể truy đuổi dục vọng nguyên thủy nhất...

Nghe Lâm Nhiên rên rỉ dâm đãng, Tần Vân cảm thấy cảm giác ngứa ngáy khó chịu càng ngày càng mạnh, đặc biệt là lỗ bí mật dưới háng cô càng ngứa ngáy khó chịu. Cô vẫn có thể tập trung ở đó, và càng cố gắng bình tĩnh lại, cảm giác ngứa ngáy càng trở nên mạnh mẽ hơn. Thỉnh thoảng, bên tai cô vang lên những tiếng rên rỉ dâm đãng của Lâm Nhiên, giống như một chiếc búa khổng lồ, lần lượt đánh vào trái tim cô, dần dần gõ lên cánh cửa dục vọng trong đầu Tần Vân. 

Lúc này, mẹ chồng Tần Vân chỉ cảm thấy lồng ngực nóng bừng, ngột ngạt, khiến bà gần như khó thở. Cô bất giác mở miệng và thở hổn hển. Cảm giác mềm mại và ngứa ngáy khắp cơ thể rõ ràng truyền đến tâm trí cô, đặc biệt là ở cái lỗ bí mật giữa háng. Có một cảm giác ngứa ngáy, trống rỗng và khó chịu, thậm chí nước cũng từ từ chảy ra. Cơ thể mảnh mai của cô vặn vẹo, cô vội vàng quay lại giường và nằm đó thở hổn hển. 

Đông Phương Ngọc đang vùi đầu vào trong âm đạo Lâm Nhiễm hôn cuồng nhiệt, nghe thấy tiếng thở của mẹ vợ Tần Vân càng ngày càng dồn dập. Khi ngẩng đầu lên, anh thấy toàn thân cô đỏ bừng, đôi mắt ngấn nước tràn đầy dòng suối vô tận, đôi môi hơi hé mở đang thở hổn hển. Vòng eo liễu đung đưa như một con rắn, một đôi chân đẹp thẳng tắp bất giác di chuyển lên xuống, môi âm hộ vốn khép kín cũng hướng ra ngoài, lộ ra một cây bạch đậu khấu màu hồng lấp lánh, một dòng suối trong trẻo chậm rãi chảy ra từ Động Đào Viên.

Đông Phương Vũ nghĩ rằng đã gần đến lúc rồi. Anh lại liếm nụ hôn từ chân Lâm Nhiễm lên bắp chân cậu, chậm rãi hôn vào đùi trong, hôn lên vùng kín thơm ngát. Liếm liếm khiến toàn thân Lâm Nhiên run rẩy kịch liệt, trong miệng không ngừng phát ra những âm thanh dâm đãng. Sau sự vuốt ve tán tỉnh lâu dài của Đông Phương Vũ, Lâm Nhiên cuối cùng cũng dần rơi vào vực thẳm của dục vọng mà không hề nhận ra. 

Cuối cùng, Đông Phương Ngọc nhấc cái mông hồng hào của Lâm Nhiên lên, đưa đến trước mặt mẹ vợ Tần Vân. Anh đặt cô vào tư thế nửa quỳ. Anh dùng một tay giữ cặp mông cao chót vót của cô và tay kia giữ con cặc sưng tấy dưới háng. Anh từ từ di chuyển nó nhẹ nhàng giữa lỗ bí mật và mông của Lâm Nhiên, thỉnh thoảng ở trên hậu môn của Lâm Nhiên để tiến tới.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 253 Tần Vân mẫu thân yêu quý

Lâm Nhiên, người đã trải qua hai lần đạt cực khoái, cảm thấy như mình đang bị Đông Phương Vũ thao túng vào tư thế giống như một con chó cái. Một niềm vui mạnh mẽ trào dâng trong lòng cô. Ngoài ra, một con cặc nóng bỏng đang lang thang trong cái lỗ bí mật giữa háng và hậu môn. Thỉnh thoảng nó lại ấn nhẹ vào hậu môn. Cô có một cảm giác trống rỗng không thể chịu nổi, nhưng nó dần dần đến từ cái hố Đào Viên dưới háng cô. Cô không khỏi hét lên: "Ugh... ...A...ah...hôn tôi...đưa nó vào sâu hơn..." Đông Phương Vũ nghe vậy không khỏi cười dâm đãng: "Được rồi...đừng lo lắng...Tôi tới đây..." Nói xong, anh ấn dương vật của mình vào cái lỗ bí mật ẩm ướt, dùng hai tay nắm lấy cặp mông hồng hào đang đung đưa của Lâm Nhiên, thọc vào trong lỗ bí mật của Lâm Nhiên với một âm thanh "xèo xèo". Cảm giác sung mãn mãnh liệt khiến Lâm Nhiên hét lên, trong giọng điệu mang theo sự thỏa mãn vô hạn. 

Nghỉ ngơi một lát, hắn dần dần cảm nhận được sự ấm áp và thoải mái trong hang bí mật. Đông Phương Vũ không vội co giật. Anh đưa tay vén mái tóc xõa sang một bên, đặt lên lưng Lâm Nhiễm. Anh nhẹ nhàng mút và liếm chiếc cổ ngọc mềm mại. Anh luồn tay trái xuống dưới nách, nắm lấy đỉnh ngọc nữ săn chắc và mềm mại, nhẹ nhàng xoa xoa. Tay phải của anh đưa tới hang bí mật dưới háng, dùng ngón trỏ nhẹ nhàng gãi cây bạch đậu khấu màu hồng. 

Dưới sự trêu chọc ba mũi của Đông Phương Vũ, Lâm Nhiên cảm thấy một cảm giác ngứa ngáy dần dần từ sâu trong hang động truyền đến. Bất giác, eo hắn lắc lư, thận ngọc khẽ lắc lư, trong miệng phát ra tiếng rên rỉ vô thức. Anh đưa miệng đến bên tai Lâm Nhiễm, ngậm những hạt tai nhỏ nhắn tinh xảo vào một ngụm, cắn nhẹ liếm nhẹ, sau đó từ từ rút dương vật ra, chỉ để lại quy đầu chậm rãi xoay tròn ở cửa hang. 

Đang bị khơi dậy ham muốn mãnh liệt Lâm Nhiên đột nhiên cảm thấy một cảm giác trống rỗng lại truyền đến từ lỗ bí mật, vội vàng nhấc cái mông hồng hào về phía sau. Lúc này, Đông Phương Vũ cũng theo xu hướng này, một tiếng “bụp” truyền thẳng vào giữa hố. Lâm Nhiên nhịn không được hét lên một tiếng, Đông Phương Ngọc bắt đầu chậm rãi đâm vào, không được. Anh dùng quy đầu nhẹ nhàng đẩy vào cửa âm đạo, cho đến khi Lâm Nhiên không chịu nổi sự trống rỗng sâu trong hang bí mật, lo lắng đến mức hông ngọc của anh rung lên dữ dội và hét lên đầy dục vọng, sau đó anh đẩy thật sâu, khiến Lâm Nhiễm rên rỉ và hét lên. Sau ba bốn cú đâm sâu, anh quay trở lại hố Đào Viên và nhẹ nhàng trêu chọc. 

Lâm Nhiên, người có thể chịu đựng được một phương pháp khéo léo như vậy, trong thời gian ngắn đã bị Đông Phương Yutong kích thích. Đầu hắn không ngừng lắc lư, ngọc thân khẽ run lên, ngực lắc lư điên cuồng. Anh hai tay nắm lấy ga trải giường, giọng ngọt ngào kêu lên: "A... a... thoải mái quá... ừm... lại đây... a... anh không làm được... ừm... a..." Cuối cùng, anh không nhịn được khóc.

Lúc này, mẹ chồng Tần Vân muốn kìm nén cảm giác vo ve ngày càng mãnh liệt trong miệng. Đột nhiên, bên tai Lâm Nhiên hét lên một tiếng "A". Bà vội mở mắt ra và nhìn thấy mông con gái Lâm Nhiên cao cao, nằm như một con chó cái. Quỳ bên cạnh nàng, ngọc thân hơi lắc lư, trong miệng không ngừng phát ra những âm thanh dâm đãng. Giọng điệu của cô chứa đựng sự thoải mái và hài lòng vô tận. Sau lưng cô, Đông Phương Ngọc nổi gân xanh, con cặc dày khoảng một tấc của anh không ngừng thọc vào lỗ bí mật của cô.

Nhìn thấy cảnh tượng này, mẹ chồng Tần Vân cảm thấy đầu mình như bị đập mạnh. Cô nhìn chằm chằm vào giao điểm của hai người và không thể rời mắt được nữa. Lý trí còn sót lại trong lòng cô lặng lẽ rút đi. Cô cảm thấy toàn thân nóng bừng lên, trong miệng vô thức phát ra một loạt tiếng rên rỉ khoái cảm đến thấu xương...

Đông Phương Vũ đang vung cây thương rắn dài 8 thước và không ngừng bay qua bầu trời, nghe thấy những tiếng la hét đầy dục vọng từ mẹ vợ Tần Vân. Anh ta phấn khích đến mức dương vật dưới háng sưng lên. Anh ta dùng hai tay nắm lấy eo và háng Lâm Nhiên, như muốn đâm vào đó, bắt đầu liên tiếp những cú đâm bạo lực. Anh ta chỉ nghe thấy một tiếng nổ vang lên, và anh ta trèo lên. Khiến toàn thân Lâm Nhiên run rẩy. Anh ta liên tục phát ra những âm thanh dâm dục trong miệng. Phần thịt âm đạo mềm mại co rút mạnh mẽ, ôm chặt lấy háng. Một dòng nước nóng đổ xuống quy đầu. Một cảm giác thoải mái khó tả tràn vào tâm trí anh. Anh gần như không xuất tinh. Anh nghiến răng nhanh chóng và kìm nén ham muốn.

Nhìn thấy Lâm Nhiên lại rỉ ra nước, nằm rũ rượi trên giường, Đông Phương Vũ trong lòng cảm thấy vô cùng tự hào. Anh kéo cơ thể mảnh dẻ của Lâm Nhiên, từ từ ngồi xuống. Anh lật cô lại và dang rộng hai chân cô để cô nằm trong vòng tay anh. Anh ta cầm con cặc của mình bằng tay và nhắm nó vào cái lỗ bí mật đang nhỏ giọt dịch âm đạo. Anh lại nhét con cặc vào. Anh dùng hai tay ôm lấy cặp mông săn chắc của Lâm Nhiên, bắt đầu đẩy từ từ. Ngón giữa của bàn tay phải anh đút vào hậu môn ở cửa sau và bơm nhẹ nhàng.

Toàn thân mềm nhũn yếu ớt Lâm Nhiễm đột nhiên cảm giác được hậu môn của mình lại bị tấn công. Anh nhanh chóng siết chặt hậu môn và dùng hết sức lực chống lại những ngón tay của Dongfangyu. Sakura há miệng, đang định mở miệng phản đối thì lại bị Đông Phương Ngọc hôn. Đầu lưỡi của hắn tiến vào trong miệng khuấy động một hồi. Anh ấy không thể nói được nữa. Anh chỉ có thể rên rỉ và thở hổn hển vì lo lắng. Anh đưa tay kéo Đông Phương Ngọc. Tay phải của Phương Vũ muốn ngăn chặn thế tấn công ở sân sau, nhưng Đông Phương Vũ đã đẩy rất sâu. Anh ta ấn đầu quy đầu vào giữa cái lỗ và chà xát nó một lúc. Một cơn tê dại mạnh mẽ ập vào tim anh, anh lại bất lực ngã gục trên cơ thể Đông Phương Ngọc. Dù có chơi với anh bao nhiêu đi chăng nữa, từ miệng anh chỉ có thể nghe thấy những làn sóng ngây ngất và những tiếng rên rỉ thấu xương. 

Sau khi nhìn thấy những nụ hoa cúc xinh đẹp và thanh tú của Lâm Nhiên, Đông Phương Vũ quyết tâm thử lại một lần nữa. Bây giờ nhìn thấy cô đã bị anh làm cho suy yếu hoàn toàn, không thể phản kháng được nữa, anh càng muốn thử. Động tác của tay hắn chậm rãi tăng cường, thậm chí cả ngón đeo nhẫn của hắn sau khi tham gia, chất dịch bên trong chảy ra từ lỗ bí mật chảy từ mông xuống hậu môn ở sân sau, càng hỗ trợ cho động tác đâm ngón tay của Đông Phương Vũ. Một lúc sau, thậm chí còn có tiếng phun nước, khiến Lâm Nhiên càng thêm xấu hổ. 

Sau gần ba giờ bị Đông Phương Ngọc tàn phá, toàn thân Lâm Nhiễm đã mềm nhũn như bùn. Dù anh đã cố gắng hết sức để chống cự nhưng cũng chẳng có tác dụng gì. Ngoài ra, Đông Phương Vũ không ngừng đâm vào mài sâu trong mật động, nụ ngọc trên ngực đang cọ sát vào ngực hắn. Siết chặt, từng đợt khoái cảm tê dại đỏ rực cứ liên tục đánh vào đầu óc Lâm Nhiên. Dần dần, một cảm giác tê dại màu đỏ kỳ lạ truyền đến từ nơi ngón tay của Đông Phương Vũ đưa vào, khiến Lâm Nhiên hoảng sợ, vô thức nói: "A... được rồi... à... không... đừng..."

Đẩy con cặc dày và cứng vào sâu trong lỗ bí mật, anh dùng hai tay ôm lấy cặp mông xinh đẹp của Lâm Nhiên, từ từ xoay nó như một chiếc bánh mài. Đông Phương Vũ cảm giác được đầu trước cặc mình bị một miếng thịt mềm mềm bao bọc chặt chẽ, ngậm lấy nó. Một cảm giác vui sướng và đẹp đẽ không thể diễn tả được ập vào trái tim anh. Cùng lúc đó, phần thịt hậu môn mềm vốn dĩ bị ngón tay kẹp chặt và cố gắng chống cự lại trở nên lỏng lẻo và mềm mại hơn dưới sự thúc đẩy liên tục của Đông Phương Vũ. Những làn hương thơm như hoa lan và xạ hương xộc vào mũi anh. Tiếng rên rỉ như nức nở của Lâm Nhiên và tiếng thở hổn hển gấp gáp của mẹ chồng Tần Vân truyền vào tai cô. Niềm khao khát bị kìm nén bấy lâu nay dâng trào như thác lũ. Cô ném Lâm Nhiên xuống giường, giơ hai chân mềm mại lên đặt lên vai cô. Đó là một lực đẩy mãnh liệt như giông bão, khiến toàn thân Lâm Nhiên run rẩy. Anh ta không ngừng la hét: "A... Tôi không làm được... sướng quá... à... à... tôi chết rồi..."

Tôi nhìn thấy Lâm Nhiên đá chân, siết chặt toàn thân, hai tay tóm lấy cánh tay của Đông Phương Ngọc, gần như bóp máu, một luồng hơi nóng từ sâu trong hang bí mật trào ra, khiến dương vật ở háng của Đông Phương Vũ run rẩy kịch liệt, mặc cho Đông Phương Vũ cố gắng hết sức để thổi phồng hậu môn, con gà trống dưới háng Dưới sự bóp và mút tuyệt vọng của thịt âm đạo mềm mại, cảm giác thoải mái không thể kìm nén được nữa. Một tiếng gầm lên, một dòng tinh chất nóng bỏng phun ra, phun như mưa rào vào sâu trong hang động của Lâm Nhiên, khiến toàn thân Lâm Nhiên co giật, hai mắt trợn ngược rồi bất tỉnh. 

Xuất tinh xong, Đông Phương Ngọc nằm trên thân thể mềm mại thanh tú của Lâm Nhiên, thở hổn hển. Đột nhiên, hắn cảm thấy giường rung chuyển, lại nghe thấy mẹ chồng Tần Vân hét lớn: "A... ta chịu không nổi nữa... a... ta không chịu nổi nữa..." Nhìn lại thì ra, mẹ chồng Tần Vân bị hai người quan hệ trực tiếp kích thích, dưới sự dày vò của dục vọng, toàn thân giãy giụa như cá mắc cạn, lao mình về phía trước.

Đông Phương Ngọc chậm rãi xoay người, ngồi ở bên cạnh mẹ vợ Tần Vân. Anh đưa tay ra, chậm rãi xoa xoa phần trên của cô gái ngọc bội cao lớn và rắn chắc của cô. Anh ta cười dâm đãng hỏi: "Mẹ chồng, không biết tại sao mẹ lại không chịu nổi? Mẹ không giải thích rõ ràng thì Đông Phương Ngọc làm sao giúp được mẹ?"

Mẹ chồng Tần Vân hưng phấn đến mức ngực bị Đông Phương Ngọc tấn công, trong lòng cảm thấy một cỗ khoái cảm tê dại. Cô không khỏi vặn vẹo toàn thân mạnh mẽ hơn. Mặc dù bị thuốc kích thích đến mức xấu hổ đến mức nhắm chặt mắt lại, khẩn trương nói: "A... đừng......" Đầu của Hao liên tục lắc lư, toàn thân vặn vẹo một cách duyên dáng, như thể đang phục vụ cho sự vuốt ve của Đông Phương Vũ, khiến sự kích thích của Đông Phương Vũ ngày càng sâu sắc. Tay phải của hắn chậm rãi di chuyển dọc theo phần bụng dưới phẳng lì, di chuyển đến lỗ màn nước ẩm ướt, tại đó hắn nhẹ nhàng vuốt ve.

Tần Vân cảm giác được Đông Phương Ngọc tay dần dần hướng xuống phía dưới, toàn thân không tự chủ được vặn vẹo. Mặc dù trong lòng cô vô cùng xấu hổ, nhưng một cảm giác thoải mái không thể giải thích khác lại lặng lẽ dâng lên. Lúc này, tay của Đông Phương Ngọc đã di chuyển đến âm hộ của cô. Chỉ một cái chạm nhẹ, Tần Vân liền có cảm giác như bị điện giật. , toàn thân run rẩy kịch liệt, dòng suối trong veo trong hang lại chậm rãi chảy ra, trong miệng không tự chủ được phát ra một tiếng rên rỉ cảm động. Tôi cảm thấy ngứa ran ở bất cứ nơi nào Đông Phương Vũ chạm vào. Nó thực sự thoải mái không thể tả, cô không khỏi từ từ lắc eo để đón nhận sự vuốt ve của anh.

Đông Phương Vũ kiêu ngạo nhìn phản ứng của mẹ vợ Tần Vân, dùng tay vuốt ve thân thể quyến rũ sống động trước mặt. Anh nhìn thấy cô thở hổn hển dưới sự trêu chọc của anh, thỉnh thoảng anh lại thè chiếc lưỡi nhỏ liếm đôi môi hơi hé mở của cô, như thể cô đang rất đói khát, làn da đỏ bừng của cô lấm tấm những hạt mồ hôi mịn, khiến nó trông trong suốt như ngọc. Vòng eo liễu mảnh mai của cô đung đưa như một con rắn, đáp lại sự vuốt ve của cô. Đôi chân dài, tròn và thẳng của cô từ từ bị kẹp mở ra rồi khép lại, như thể cô không thể chịu đựng được sự dày vò của dục vọng...

Cảnh tượng xinh đẹp của mẹ chồng Tần Vân lại khiến Đông Phương Ngọc lại cảm thấy ham muốn. Con gà trống dưới háng anh lại đứng thẳng lên. Anh mở miệng hôn lên đôi môi hơi hé mở của cô rồi mút cô một cách mãnh liệt. Lưỡi anh quấn chặt lấy lưỡi cô. Anh cảm nhận được hương thơm mềm mại và mịn màng. Một mùi hương như hoa lan và xạ hương xộc thẳng vào mũi khiến Đông Phương Ngọc càng thêm hưng phấn. Anh nắm lấy tay trái của Yufeng và vô thức siết chặt nó trên người Nguyệt Vân. Bộ ngực cao chót vót của mẹ Tần Vân bị cọ xát mạnh, ngón giữa của bàn tay phải chậm rãi đưa vào lỗ Đào Viên của bà. Cảm giác tràn đầy từ cây gai đỏ lập tức lấp đầy sự trống rỗng trong lòng Tần Vân. Dưới sự tra tấn lâu dài của dục vọng, mọi đạo đức và lý trí đã lặng lẽ qua đi, chỉ còn lại sự theo đuổi dục vọng của thân xác. Cô không khỏi phát ra một tiếng vo ve mềm mại và ngọt ngào từ mũi, dường như nói lên sự hài lòng vô tận.

Đông Phương Ngọc hôn lên chiếc lưỡi có vị anh đào của mẹ vợ Tần Vân, đồng thời xoa nắn bộ ngực ngọc săn chắc và mềm mại. Ngón giữa của bàn tay phải anh bị bao bọc chặt chẽ bởi lớp thịt mềm, ẩm và ấm bên trong cái lỗ bí mật. Một cảm giác thoải mái và đẹp đẽ khó tả khiến anh càng hưng phấn hơn. Những ngón tay chôn sâu trong cái lỗ bí mật bắt đầu từ từ thọc vào và đào ra. Anh cảm thấy phần thịt mềm mại của cái lỗ bí mật giống như từng lớp cửa, được đan xen bằng những ngón tay sâu từng lớp một khi anh tiến lên và rút lui. Nó thực sự thoải mái không thể tả được. 

Đông Phương Ngọc không khỏi hưng phấn kêu lên: "Xuất sắc, thực sự xuất sắc!"

Sau đó, động tác đẩy của tay anh không khỏi tăng tốc, khiến mẹ vợ Tần Vân hét lên điên cuồng, cặp mông hồng hào và cặp mông ngọc không ngừng chuyển động lên xuống để phục vụ cho lực đẩy của anh...

Rời khỏi môi mẹ vợ Tần Vân, Đông Phương Ngọc hôn thẳng xuống chiếc cổ ngọc trắng như tuyết. Điều đập vào mắt anh là bức tượng bán thân cao chót vót. Anh nhìn thấy nụ hoa màu hồng nhạt ban đầu lờ mờ đã ứ đầy máu. Hắn nhịn không được há to cái miệng lớn, một ngụm ngậm lấy ngực trái của Tần Vân, giống như một đứa trẻ. Cô mút nó như em bé bú vú, lúc thì thè lưỡi liếm nhanh nụ hồng, lúc thì dùng răng cắn nhẹ quả bạch đậu khấu nhỏ, tay trái liên tục nhào nặn nụ bên phải. Cảm giác tê dại đỏ bừng khoái cảm phát ra từ nụ hoa trên ngực khiến cô rên rỉ không kiềm chế được. 

Kìm nén dục vọng trong lòng, Đông Phương Ngọc chậm rãi hôn xuống phần bụng phẳng lì của mình. Anh ta không vội mở cuộc tấn công vào Thánh địa Đào Viên của mẹ vợ Tần Vân. Anh thè chiếc lưỡi thô ráp của mình ra và nhẹ nhàng liếm vào phần đùi trong tròn trịa và thẳng tắp. Liếm liếm khiến Tần Vân toàn thân run rẩy, trong miệng phát ra một loạt tiếng kêu đầy dục vọng. Trong lúc nhất thời, thịt âm đạo mềm mại mút lấy ngón tay xâm nhập của Đông Phương Ngọc, thực sự thoải mái không thể tả. Ngay cả khi Đông Phương Vũ chậm rãi rút ngón tay ra, thậm chí còn giơ cái mông hồng hào lên, dường như không đành lòng buông ra. Dường như cô đã hoàn toàn rơi vào vực sâu của dục vọng và không thể tự thoát ra được...

Đông Phương Vũ hôn lên đôi chân thon dài như ngọc của mẹ vợ Tần Vân, nhìn thấy hai chân bà tung tăng múa đá. Đông Phương Ngọc giơ hai chân lên ngang ngực rồi ép về phía sau. Cứ như vậy, toàn bộ lối vào vườn đào và nụ hoa cúc ở sân sau của Tần Vân đều hoàn toàn lộ ra trước mắt hắn. Dưới sự trêu chọc của Đông Phương Ngọc, Tần Vân vốn đã hứng tình, bây giờ lại bị hắn đẩy vào tình thế đáng xấu hổ như vậy. Tư thế và bí mật của người đó bị vạch trần trước mặt Đông Phương Vũ, điều này vẫn khiến mẹ vợ Tần Vân đỏ mặt xấu hổ. Cô không khỏi muốn thoát khỏi vòng tay của Đông Phương Ngọc, nhưng toàn thân mềm nhũn đến mức có thể thoát ra được. Anh chỉ có thể lo lắng kêu lên: "A... a..." Đông Phương Ngọc đã choáng váng trước cảnh đẹp trước mắt, vậy tại sao anh lại phải chú ý đến lời cô nói? 

Anh ta trói hai chân và hai tay của mẹ chồng Tần Vân vào nhau, nâng cao toàn bộ mông của bà. Sau đó hắn chậm rãi ngồi xuống, cẩn thận nhìn kỹ mẹ vợ Tần Vân bộ phận riêng tư. Anh nhìn thấy cái lỗ Đào Viên vốn đóng kín giờ đã hơi mở ra, lộ ra phần thịt mềm màu đỏ nhạt và màu hồng thanh tú. Bạch đậu khấu, theo mẹ chồng Tần Vân vặn vẹo, thịt âm đạo mềm mại chậm rãi đóng mở, như đang chờ đợi điều gì, một dòng nước trong suốt chảy ra, dọc theo mông chảy xuống lưng, một màu sắc dâm đãng khó tả, kích thích toàn thân Đông Phương Ngọc run lên, thậm chí nước miếng cũng không tự chủ mà chảy ra. 

Đông Phương Ngọc duỗi đôi tay run rẩy của mình ra, không ngừng lượn lờ quanh cặp mông tròn trịa hồng hào săn chắc cùng cặp đùi săn chắc mềm mại của mẹ vợ Tần Vân. Anh nhìn thẳng vào cặp mông ngọc trắng như tuyết đang chậm rãi vặn vẹo của cô. Cuối cùng, anh không nhịn được mà ôm lấy cặp mông tròn trịa của mẹ vợ Tần Vân, dùng miệng bịt lỗ Đào Viên của bà. Việc hút khiến Tần Vân có cảm giác như bị sét đánh, dường như toàn bộ nội tạng đều bị hút ra ngoài. Cô hoảng sợ, một dòng tinh dịch phun ra, bao phủ khuôn mặt của Đông Phương Ngọc. Tần Vân, vốn là mẹ chồng sạch sẽ, xấu hổ đến mức xấu hổ đến mức nhắm chặt mắt lại, thậm chí không nói được...

Đông Phương Ngọc cúi đầu, lè lưỡi liếm một cái, sau đó liếm về phía cái lỗ bí mật ẩm ướt và háng, khiến mẹ vợ Tần Vân vô cùng thoải mái. Anh vặn cái mông ngọc trắng như tuyết, rụt rè nói: “Đừng... đừng quá... bẩn thỉu... à... đừng... ừm... à..." Đông Phương Vũ vẫn không dừng lại, hai tay ôm lấy eo và háng của mẹ vợ Tần Vân, chiếc lưỡi linh hoạt không ngừng chuyển động. Anh cứ lang thang giữa miệng lỗ bí mật và mông, có lúc ngậm bạch đậu khấu hồng trong miệng mút, hoặc dùng lưỡi liếm nhẹ nhàng, thậm chí còn đưa lưỡi vào lỗ bí mật và khuấy động liên tục. Thỉnh thoảng anh lại di chuyển đến nụ hoa cúc, từ từ liếm và hôn nó.

Dưới sự trêu chọc không ngừng của Đông Phương Ngọc, khoái cảm gai đỏ không khỏi xâm chiếm tâm trí mẹ chồng Tần Vân. Ngoài ra, hoa cúc ở hậu viện bị tấn công, một loại khoái cảm dễ chịu, toàn thân ngứa ngáy như côn trùng bò lổm ngổm. Cô cố ý vặn vẹo cơ thể, nhưng cảm giác nóng bức và ngột ngạt không thể chịu nổi khiến cô thậm chí còn khó thở. Tiếng thở hổn hển trong miệng dần dần trở nên điên cuồng, trộn lẫn với những âm thanh xuất thần và những tiếng rên rỉ nghiến răng nghiến lợi khiến Đông Phương Ngọc hưng phấn không thể giải thích được. 

Không lâu sau, Tần Vân lại hét lên "A...", toàn thân run rẩy kịch liệt, dịch âm đạo lại trào ra. Toàn thân cô mềm nhũn như bùn, đầu óc trống rỗng, chỉ còn lại những làn hơi thở dày đặc phát ra từ miệng và mũi. 

Nhìn thấy mẹ vợ Tần Vân lại rỉ máu, Đông Phương Ngọc chậm rãi dựa vào người bà, hôn lên đôi môi hơi hé mở của bà, dùng tay xoa nắn bộ ngực cao lớn của bà. Mẹ vợ Tần Vân, người đang say sưa trong cơn cực khoái, toàn thân có làn da nhạy cảm. Lạ lùng thay, dưới sự trêu chọc thông minh của Đông Phương Ngọc, một cảm giác tê dại đỏ bừng lại trỗi dậy. Cô không khỏi há miệng ra, bị cái lưỡi xâm chiếm của anh quấn chặt. Tay cô thậm chí còn ôm lấy lưng Đông Phương Ngọc, vuốt ve không ngừng. 

Nhìn thấy mẹ vợ Tần Vân hoàn toàn chìm đắm trong vòng xoáy dục vọng, Đông Phương Vũ cảm thấy rất tự hào về thành tích của mình, động tác tay và miệng càng lúc càng điên cuồng. Ước chừng nửa giờ sau, Tần Vân trong miệng tiếng rên rỉ lại trở nên gấp gáp. Khi anh tiến về phía trước, một đôi chân thon dài quấn chặt vào giữa eo và hông của Đông Phương Ngọc. Vòng eo thon thả của anh không ngừng đẩy lên trên, như thể đang tràn ngập dục vọng, lỗ bí mật trên háng anh không ngừng cọ sát vào con cặc dày, nóng và cứng của Đông Phương Ngọc.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 254 mẹ chồng dâm đãng

Nhìn thấy mẹ vợ xinh đẹp và dâm đãng Tần Vân, ham muốn của anh cao đến mức gần như phát điên trước sự trêu chọc của anh. Đông Phương Ngọc thực sự đã dừng việc mình đang làm và rời khỏi cơ thể mỏng manh của mẹ vợ Tần Vân. 

Mẹ chồng Tần Vân đang say sưa với sự vuốt ve của Đông Phương Ngọc đột nhiên cảm thấy Đông Phương Ngọc đã rời khỏi cơ thể mình. Đột nhiên, một cảm giác trống rỗng và mất mát không thể chịu nổi dâng lên trong lòng cô. Cô vội vàng mở đôi mắt đẹp ra, nũng nịu nói với Đông Phương Vũ đang ngồi ở một bên: "A... đừng... nhanh lên... à... đừng dừng lại..." Lúc này trong lòng hắn vẫn không có ý thức khiết tịnh và đạo đức, chỉ còn lại việc theo đuổi khoái lạc nhục dục. 

Nhìn thấy phản ứng của mẹ vợ Tần Vân, Đông Phương Ngọc cười dâm đãng nói: "Mẹ chồng tốt, ta hầu hạ ngươi là để cho ngươi cảm thấy thoải mái! Ngươi có muốn tiếp tục không? Còn có những thứ khác có thể khiến ngươi thoải mái hơn, nhưng ta vẫn chưa dùng..."

Nghe được Đông Phương Ngọc lời nói, mẹ chồng Tần Vân vội vàng nói: "A... thoải mái... thoải mái quá... ta muốn... ta... đừng trêu chọc ta nữa... nhanh lên..." Vừa nói, nàng vặn vẹo thân thể quyến rũ, tăng thêm một chút vẻ đẹp dâm đãng. 

Đông Phương Ngọc đỡ mẹ vợ Tần Vân lên, yêu cầu bà quỳ trước mặt mình, vuốt ve mái tóc như mây và tấm lưng như sa tanh của bà. Anh từ từ ấn đầu cô vào con cặc dưới háng anh, rồi nhẹ nhàng nói: “Vì em hài lòng với sự phục vụ của anh nên đến lượt em khiến anh cảm thấy thoải mái…” Nói xong, anh nhét con cặc dày đặc của mình vào miệng anh đào của mẹ vợ Tần Vân. 

Lúc này mẹ chồng Tần Vân đã bị dục vọng lấn át. Toàn bộ cặc của Đông Phương Ngọc lại trượt vào, thọc sâu vào cổ họng cô, khiến cô gần như ho sặc sụa. Theo động tác của Đông Phương Ngọc, Tần Vân bắt đầu nuốt con cặc vào miệng. 

Đông Phương Vũ nhìn mẹ vợ xinh đẹp Tần Vân bắt đầu thực hiện hành vi quan hệ tình dục bằng miệng với mình. Quy đầu dương vật của anh đang bị một chiếc lưỡi ấm áp và dịu dàng đẩy vào. Cảm giác thoải mái khó tả khiến anh hưng phấn đến mức con cặc dưới háng anh run lên. Anh nắm lấy nó bằng một tay. Mẹ chồng Tần Vân tóc bồng bềnh xõa xuống, tay còn lại chậm rãi vuốt ve tấm lưng ngọc mịn màng, khi chạm đến mông thì nhẹ nhàng gãi. Thỉnh thoảng, cô dùng đầu ngón tay xoa xoa bông hoa cúc ở sau vườn. Cảm giác tê dại không chịu nổi khiến cô càng khó chịu hơn.

Đột nhiên, Đông Phương Vũ thọc ngón tay vào cái lỗ bí mật của mẹ vợ Tần Vân, bắt đầu nhẹ nhàng đẩy vào. Một cảm giác sung mãn dễ chịu chạy vào tâm trí cô như một dòng điện. Mẹ vợ Tần Vân liếm mút mạnh mẽ, thậm chí còn đưa cả con cặc vào miệng, dùng lưỡi xoay quy đầu. 

Nhìn thấy mẹ chồng Tần Vân chậm rãi tự động liếm cặc của chính mình, bàn tay vốn ở trên đầu nàng vươn tới đỉnh ngọc trước ngực, không ngừng xoa xoa nụ hoa trên ngực nàng. Điều này kích thích vòng eo của cô lắc lư như một con rắn và dần dần nó phát ra từ háng cô. Bùng nổ khoái cảm tê dại, cả con cặc run rẩy không ngừng. Đông Phương Ngọc tự nghĩ nếu để lộ như thế này thì sau này sẽ không còn trò vui nào nữa. Anh nhanh chóng đẩy đầu vợ Tần Vân ra khỏi háng mình, ép bản thân bình tĩnh điều chỉnh, cuối cùng đè nén cảm giác muốn rỉ ra ngoài. 

Đột nhiên bên tai cô vang lên những tiếng rên rỉ. Cô quay lại thì thấy mẹ chồng Tần Vân không chịu nổi sự dày vò của dục vọng. Cô không khỏi bắt chước động tác của Đông Phương Ngọc. Cô không ngừng di chuyển tay trái dưới háng, thọc một ngón tay ngọc mảnh khảnh vào trong lỗ bí mật, không ngừng đẩy vào đó. Tay phải của nàng không ngừng xoa xoa đỉnh ngọc trên ngực, rên rỉ không ngừng. 

Nhìn thấy dáng vẻ dâm đãng và quyến rũ của mẹ vợ Tần Vân, Đông Phương Ngọc không nhịn được nữa. Anh ôm cô vào lòng rồi để cô nằm thẳng trên giường. Anh nhảy lên, ấn vào cơ thể mềm mại của mẹ vợ Tần Vân. Anh mở miệng hôn điên cuồng vào đôi môi hồng đào của cô. Bàn tay của hắn không ngừng xoa nắn, di chuyển trên những đỉnh ngọc cao chót vót. 

Mẹ chồng Tần Vân đang trong trạng thái ham muốn tình dục mãnh liệt đột nhiên cảm thấy có người đang khinh thường trên người mình. Những làn sóng thoải mái và khoái cảm liên tục ập đến, đặc biệt là ở cái lỗ bí mật dưới háng cô, nơi bị một con cặc bốc hơi ép chặt. Móc cổ Đông Phương Ngọc, chiếc lưỡi ngọt ngào trong miệng cô bị chiếc lưỡi xâm chiếm của anh quấn lấy. Đôi chân thon dài quyến rũ quấn chặt vào giữa eo và hông của Đông Phương Ngọc. Vòng eo liễu và cặp mông hồng không ngừng vặn vẹo. Lỗ Đào Viên áp chặt vào cặc Đông Phương Vũ, không ngừng cọ xát khiến hắn cảm thấy vô cùng thoải mái. 

Hôn nhau được một lúc, Đông Phương Ngọc ngồi dậy, dùng hai tay đỡ cặp mông tròn trịa của mẹ vợ Tần Vân, nắm lấy một cái gối đặt ở phía dưới. Sau đó, hắn dùng tay cầm con cặc to lớn của mình, chậm rãi xoa xoa ở lối vào ẩm ướt trong lỗ bí mật của mẹ vợ Tần Vân. Thỉnh thoảng, anh nhét quy đầu vào cái lỗ bí mật. Tuy nhiên, anh từ chối đi sâu vào bên trong. Cảm giác nóng bức và ngứa ngáy khó chịu khiến Tần Vân toàn thân run rẩy, trong miệng không ngừng chửi rủa, gần như phát điên. Sau đó hắn hai tay ấn lên eo Tần Vân, duỗi thẳng eo, chậm rãi đẩy cặc hắn vào trong. 

Vừa nhét vào, mẹ chồng Tần Vân không khỏi thở dài, dường như tâm nguyện bấy lâu nay của bà cuối cùng cũng đã được thực hiện. Đông Phương Vũ cảm thấy lỗ bí mật vô cùng chật hẹp. Mặc dù được bôi trơn bằng một lượng lớn dịch âm đạo nhưng vẫn khó đưa vào. Đặc biệt là các lớp màng thịt trong âm đạo quấn chặt quanh đầu cặc khiến việc đưa vào khó khăn hơn nhưng cũng mang lại cảm giác thoải mái, khoái cảm vô tận. 

Đông Phương Ngọc nắm lấy chân mẹ vợ Tần Vân, đặt lên vai hắn. Sau đó anh tiến về phía trước và nâng toàn bộ phần thân dưới của cô lên. Sau đó anh ôm chặt lấy eo mẹ vợ Tần Vân. Con cặc dưới háng của anh lại nhắm vào mục tiêu và bắt đầu chìm xuống từ từ...

Một con cặc cứng bốc hơi đang bị đâm từng inch một vào cái lỗ bí mật dưới háng. Khi con gà trống không ngừng tiến lên, mẹ chồng Tần Vân lúc này đã bị liệt trên giường, để Đông Phương Ngọc tùy ý hành hạ mình. Con cặc của Đông Phương Ngọc đột nhiên chìm xuống đáy, hắn cảm nhận được từng lớp thịt mềm ấm áp quấn chặt lấy con cặc, mang lại cho hắn một cảm giác thoải mái và khoái cảm khó tả. 

Đông Phương Vũ chôn sâu con cặc của mình vào cái lỗ bí mật của mẹ vợ Tần Vân, lặng lẽ hưởng thụ khoái cảm căng cứng. Lúc này hắn mới cảm giác được mẹ vợ Tần Vân dưới háng mình không phát ra âm thanh nào, hắn hạ hai chân ngọc trên vai xuống...

Đông Phương Ngọc vẫn ấn cặc vào lỗ mẹ vợ Tần Vân. Anh cảm thấy phần thịt âm đạo mềm mại quấn quanh cặc dưới háng mình không khỏi co lại và kẹp lại. Độ sâu của lỗ thậm chí còn quấn chặt phần đầu trước của con gà trống, như thể nó đang bú. Thật sự là thoải mái không thể tả được, hắn không khỏi bật cười. Cô nói: “Mẹ chồng, cảm giác thật dễ chịu…” Nói xong, cô ấn cặc mình vào phần thịt mềm mại của cái lỗ, sau đó xoa xoa một lúc, tay không ngừng xoa lên đỉnh ngọc cao và rắn chắc. Một cơn đỏ bừng tê dại khiến Tần Vân không tự chủ được hừ một tiếng, toàn thân lại mềm nhũn ra. 

Dưới sự trêu chọc của Đông Phương Ngọc, trên mặt mẹ vợ Tần Vân Phần lại xuất hiện một tầng mây đỏ, hơi thở dần trở nên đặc hơn, cổ họng ngứa ngáy. Anh ta từ từ rút dương vật ra khỏi háng cho đến đèo Yumen, và liên tục xoa nó lên viên bạch đậu khấu màu hồng pha lê. Cảm giác tê đỏ mạnh mẽ không chịu nổi thật kích thích. Mẹ chồng Tần Vân toàn thân run rẩy, nhưng từ sâu trong hang động bí mật lại có một cảm giác trống rỗng khó chịu. Cô không khỏi cảm thấy bối rối. Dưới sự kích thích của Đông Phương Ngọc, cơ thể mảnh mai của cô lắc lư theo những động tác trêu chọc của anh, như thể cô đang háo hức chờ đợi con cặc của Đông Phương Ngọc nhanh chóng tiến vào cơ thể mình. 

Lúc này Tần Vân gần như phát điên vì dục vọng trong cơ thể. Con gà trống dưới háng Đông Phương Ngọc lao tới như một con rùa khổng lồ. Cú va chạm mạnh như đâm thẳng vào nội tạng khiến cô bất giác hét lên “A…”. 

Nhìn thấy mẹ vợ Tần Vân lại hét lên, Đông Phương Ngọc càng hưng phấn nói: "Đúng vậy, chính là như vậy, hét lên hay lắm!"

Vì vậy hắn lại duỗi thẳng eo, Tần Vân nhịn không được lại hét lên một tiếng. Lúc này Đông Phương Vũ lại hôn lên đôi môi đỏ tươi của cô, đưa đầu lưỡi vào trong miệng anh, không ngừng tìm kiếm chiếc lưỡi mềm mại thơm phức. 

Mẹ chồng Tần Vân tuy đã nổi cơn thịnh nộ nhưng vẫn cố gắng hết sức để chống lại cái lưỡi xâm lược của Đông Phương Ngọc. Nhìn thấy cô như vậy, Đông Phương Vũ bắt đầu thọc dương vật vào háng, đâm mạnh và nhanh. Niềm vui va chạm mạnh mẽ khiến toàn thân Tần Vân đau nhức và ngứa ngáy. Anh ta có thể chống cự dù chỉ nửa phút. Chiếc lưỡi thơm trong miệng quấn chặt lấy chiếc lưỡi xâm chiếm của Đông Phương Ngọc. Anh không thể hét lên ngay cả khi anh muốn. Anh chỉ có thể nghe thấy những làn sóng ngây ngất và những tiếng rên rỉ thấu xương phát ra từ mũi mình. Mọi suy nghĩ trong sáng và lý trí trong đầu anh dần dần phai nhạt, chỉ còn lại sự theo đuổi bản năng xác thịt.

Đông Phương Vũ điên cuồng hôn lên môi mẹ vợ Tần Vân, chậm rãi dùng tay xoa xoa đỉnh của một đôi cô gái cao lớn rắn chắc. Đáy quần của anh không ngừng giật và đẩy chậm rãi, ngay lập tức đẩy cô vào vực thẳm dục vọng. Tần Vân Hành hai mắt hơi nhắm lại, sắc mặt đỏ bừng, hai tay ôm chặt vai và cổ Đông Phương Ngọc, chiếc lưỡi ấm áp mềm mại cùng đầu lưỡi của Đông Phương Ngọc kết chặt chẽ. Đầu cô không khỏi vướng víu, miệng không ngừng rên rỉ, eo và mông lắc lư đón nhận lực đẩy của anh, một đôi chân ngọc thon dài rắn chắc kẹp chặt vào eo và hông Đông Phương Ngọc, không ngừng cọ xát đan xen, quấn lấy cơ thể anh như một con bạch tuộc. Khi Đông Phương Ngọc đẩy, tinh dịch từ từ chảy ra khỏi lỗ bí mật khiến Đông Phương Ngọc hưng phấn chảy nước miếng.

Đông Phương Ngọc ôm mẹ vợ Tần Vân xoay người, để bà ngồi trên người hắn, tư thế nữ trên nam dưới, sau đó nói: "Mẹ chồng, mẹ không thấy dễ chịu sao!"

Sau khi nghe được những lời thô tục dâm ô như vậy, mẹ chồng Tần Vân mặt đỏ bừng như một viên thuốc, nhưng cơn ngứa ngáy từ hang bí mật khiến bà càng hoảng sợ, nhất là tư thế này có thể khiến cặc đi sâu hơn. Cô cảm thấy một con gà trống đang ép vào sâu trong hang bí mật như thể nó đã mọc lên. Vị chua và ngứa càng khó chịu hơn, cô không khỏi bắt đầu từ từ lắc lư vòng eo, rên rỉ không ngừng. 

Đông Phương Ngọc nhìn thấy mẹ vợ Tần Vân lúc đầu chỉ có thể xoa cái mông hồng hào của bà. Mặc dù con cặc của anh rất thoải mái khi được cọ xát bởi phần thịt mềm mại của cái lỗ bí mật nhưng anh vẫn không cảm thấy hài lòng. Anh dùng hai tay ôm lấy eo Lưu, dùng sức đẩy háng anh lên. Mẹ vợ Tần Vân không khỏi nói "Ừm...", vì vậy Đông Phương Vũ nói với Tần Vân: "Thà làm lên xuống như thế này còn hơn!"

Mẹ chồng Tần Vân thân thể bị dục vọng giày vò, bắt đầu chậm rãi vuốt ve nàng lên xuống, dần dần tăng tốc động tác, không ngừng kêu lên: "A... thật tốt... thật thoải mái... a..."

Vì tư thế này không chỉ giúp dương vật thâm nhập sâu hơn mà còn do người phụ nữ là người chủ động nên dễ đạt khoái cảm hơn. Dần dần, mẹ chồng Tần Vân không chỉ tăng tốc động tác lên xuống mà tiếng rên rỉ dâm đãng trong miệng càng ngày càng lớn. Ngoài việc theo đuổi sắc dục, trong đầu cô còn nghĩ đến những thứ khác. 

Tôi nhìn thấy Tần Vân áp tay lên ngực Đông Phương Ngọc. Dưới lực kéo không ngừng, tóc cô bay đi như mây, đỉnh ngọc trên ngực không ngừng nảy lên xuống. Đông Phương Vũ bị cảnh tượng này làm cho hoa mắt, không nhịn được đưa tay sờ sờ ngọn núi ngọc cao chót vót. Liên tục nhào nặn, gãi khiến nàng say mê, không ngừng rên rỉ: "Ôi... thoải mái quá... a... ừm... ngon quá... a... a..." Nhìn khí lực, nàng còn dâm đãng hơn cả con gái mình Lâm Nhiên. 

Nhìn thấy ánh mắt dâm đãng của mẹ vợ Tần Vân, Đông Phương Ngọc không khỏi ngồi dậy, cúi đầu đưa ngực trái vào miệng mút. Anh dùng cả hai tay ôm lấy cặp mông hồng hào của mình và di chuyển lên xuống. Những ngón tay của anh không ngừng gãi vào sân sau. Cuối cùng, với sự bôi trơn của tinh dịch, anh ta nhét nó vào hậu môn với một tiếng xì xụp. Anh ta liên tục đâm vào và ra khỏi lỗ hoa, háng không ngừng đẩy lên trên, bộ phận nhạy cảm trên cơ thể đều bị tấn công. Mẹ vợ Tần Vân cuối cùng không nhịn được kêu lên: "A... ta chịu không nổi... như vậy... thoải mái quá... ta... ta rò rỉ... ta xong rồi..."

Lúc này, Tần Vân hai tay nắm lấy vai Đông Phương Vũ, một đôi chân thon dài quấn chặt quanh eo hắn. Toàn thân cô run lên dữ dội, phần thịt mềm mại của lỗ bí mật co lại và kẹp chặt, như muốn véo chặt con cặc của Đông Phương Ngọc. Sâu trong lỗ bí mật, cô cắn chặt đầu con cặc hơn và mút, mút. Nó khiến toàn thân anh run rẩy, anh cảm thấy một niềm vui khó tả. Một dòng nước nóng từ sâu trong hang bí mật ùa ra, khiến con cặc của Đông Phương Ngọc không ngừng run lên. Anh ta vừa nghe thấy một tiếng gầm, đẩy háng lên và ấn vào độ sâu của lỗ thịt. Anh dùng hai tay ôm lấy cặp mông hồng hào của mẹ vợ Tần Vân, xoa xoa, sắp rỉ ra...

Đột nhiên Đông Phương Vũ cảm thấy bả vai đau nhức. Thì ra mẹ vợ Tần Vân không chịu nổi khoái cảm cực độ khi xuất tinh nên đã cắn vào vai anh, suýt chút nữa cắn đứt cả miếng thịt. Sau cơn đau này, Đông Phương Vũ đã kìm nén ham muốn xuất tinh. Sau khi thân thể mẹ vợ Tần Vân đạt tới đỉnh cao, mọi sức lực dường như bị lấy đi. Như trống rỗng, toàn thân cô tê liệt trên người Đông Phương Ngọc, nơi cô vẫn có thể cử động trong nửa phút. Cô chỉ có thể nhìn thấy khuôn mặt ngọc bích ửng hồng, đôi mắt trong veo nhắm chặt, hàng mi dài run rẩy, chiếc mũi không ngừng ngân nga, đôi môi đỏ mọng quyến rũ hơi hé mở, từng đợt hương xạ hương như hoa lan không ngừng phun ra, toàn thân say sưa trong khoái cảm cực khoái thoát ra khỏi cơ thể. 

Nhìn dáng vẻ quyến rũ của mẹ vợ Tần Vân, Đông Phương Ngọc trong lòng cảm thấy tự hào vô hạn. Mặc dù con gà trống dưới háng anh vẫn cứng và sưng tấy nhưng anh vẫn không muốn bắt đầu một cuộc chiến khác. Thân thể mềm mại của mẹ vợ Tần Vân dựa sát vào người Đông Phương Ngọc, bộ ngực ngọc bội theo hơi thở của bà nhẹ nhàng cọ vào ngực hắn, khiến hắn cảm thấy vô cùng thoải mái. 

Đông Phương Ngọc chậm rãi nâng khuôn mặt hồng hào của mẹ vợ Tần Vân đang nằm trên vai hắn lên. Vết cắn trên vai cô vẫn còn đau nhức. Nhìn khuôn mặt xinh đẹp của cô, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, tăng thêm chút khí chất quái vật. Toàn thân mẹ vợ Tần Vân mềm nhũn. Cô để Đông Phương Ngọc nhẹ nhàng khống chế mình, mở miệng lại hôn lên đôi môi đỏ mọng thơm tho. Một tay nhẹ nhàng vuốt ve tấm lưng mượt mà, tay còn lại vẫn ở trong hậu môn di chuyển chậm rãi, con cặc dưới háng cô không ngừng đập trong lỗ bí mật. 

Sau khi lên đỉnh, mẹ chồng Tần Vân vẫn còn say sưa trong dư vị của cơn cực khoái thanh tao. Chiếc lưỡi ngọt ngào trong miệng cô theo bản năng quấn lấy chiếc lưỡi xâm chiếm của Đông Phương Ngọc, cô rất vui vẻ với sự phù phiếm của anh. 

Khoảng mười phút sau, Đông Phương Vũ cảm thấy nước mật ong trong hang bí mật lại chậm rãi chảy ra, tiếng rên rỉ trong miệng càng lúc càng gấp gáp, da thịt âm đạo mềm mại thỉnh thoảng co rút lại, nên hắn chậm rãi bế mẹ vợ Tần Vân bước ra khỏi giường. Tần Vân theo bản năng quấn tay chân quanh người Đông Phương Ngọc, Đông Phương Ngọc bế cô đi một vòng trong nhà. 

Lúc này, mẹ chồng Tần Vân chỉ cảm thấy toàn thân mềm nhũn, yếu ớt. Ngoài ra, dương vật và ngón tay của Đông Phương Vũ vẫn còn nằm trong lỗ bí mật và chồi hậu môn. Họ đang chạm vào độ sâu của cái lỗ bí mật trong khi bước đi gập ghềnh. Cô vừa trải qua khoái cảm cực khoái. Kích thích đến mức cô không thể chịu nổi sự ma sát và khoái cảm tê dại. Cô dùng tay đỡ vai Đông Phương Ngọc một cách yếu ớt và chấp nhận bị cưỡng hiếp. Tiếng rên rỉ trong miệng cô ngày càng lớn hơn...

Cứ như vậy, cô bế mẹ chồng Tần Vân đi khắp nhà và phạm tội ngoại tình. Một cảm giác xấu hổ mãnh liệt dâng lên trong lòng cô, nhưng những làn sóng tê dại đỏ bừng lại truyền đến từ cơ thể cô. Dần dần, Tần Vân phát hiện, lỗ bí mật của mình không ngừng co lại, kẹp lại trước những cú đâm của Đông Phương Ngọc.

Nhìn thấy mẹ vợ Tần Vân tích cực phục vụ hành động của mình, Đông Phương Ngọc lúc này cảm thấy có chút mệt mỏi. Anh mở miệng hôn môi cô lần nữa rồi từ từ ôm cô lại trên giường. Sau đó hắn điên cuồng đẩy nàng, hai tay không ngừng nhào nặn vuốt ve một đôi đỉnh ngọc rắn chắc, lại đụ mẹ vợ Tần Vân cho đến khi hắn hét lên. Những cơn khoái cảm choáng váng phát ra từ hang động bí mật như đâm thẳng vào tim anh.

Tôi nhìn thấy mẹ chồng Tần Vân tay chân quấn chặt quanh eo Đông Phương Ngọc như bạch tuộc. Vòng eo và cặp mông hồng hào của cô không khỏi lắc lư và nâng lên, phục vụ cho những cú đâm của anh, phát ra những âm thanh đứt quãng, và cô không ngừng hét lên: "A... ừm...thoải mái...nhanh... ...A... lại nữa... ôi... đẹp quá... à... Em không thể làm được nữa... à... à..." Đôi môi anh đào quyến rũ của cô chủ động hôn lên môi, mặt và ngực của Đông Phương Ngọc, tay cô cào xước vết máu trên lưng anh...

Sau đó, toàn thân Tần Vân co giật, run rẩy, nàng dùng chân kẹp chặt eo Đông Phương Vũ, hét lên một tiếng dài: "A... à... ta không thể làm được nữa... Ta đang rỉ nước..." Sau đó Lưu Diệu đẩy lên, gần như lật đổ Đông Phương Ngọc.

Đông Phương Vũ chỉ cảm thấy dương vật dưới háng mình đang bị khối thịt mềm xung quanh siết chặt. Cảm giác đó thoải mái không thể tả được. Quy đầu bị đau và ngứa một thời gian. Anh không thể không cảm nhận được niềm vui từ cây gai dầu đỏ. Anh vội vàng bế lấy cặp mông hồng hào của mẹ vợ Tần Vân, một cú thúc nhanh, bắn thẳng một dòng tinh dịch nóng hổi vào người bà. Sâu trong hang bí mật, mẹ chồng Tần Vân xuất tinh mạnh đến mức toàn thân run rẩy. Cô mở miệng và cắn vào vai Đông Phương Ngọc lần nữa. Cô dùng tay chân ôm chặt lấy cơ thể anh. Mật ong âm đạo trào ra, nóng hổi đổ lên quy đầu của Đông Phương Ngọc. Nó làm cho cặc anh run lên và lại rỉ ra ngoài.

Đông Phương Ngọc dựa vào mẹ vợ Tần Vân, không khỏi thở hổn hển. Toàn bộ tâm trí anh choáng váng, như thể anh đang ở trong xứ sở thần tiên. Sau khi lấy lại hơi thở và bình tĩnh lại, anh nhận thấy vai và lưng mình đau rát. Anh không khỏi rung động. Anh cười khổ rồi từ từ giơ tay định đứng dậy nhưng lại không thể cử động được. Thì ra, mặc dù mẹ vợ Tần Vân sau khi lên đỉnh đã ngủ say, nhưng tay chân của bà vẫn ôm chặt lấy cơ thể Đông Phương Ngọc, không hề thả lỏng chút nào.

Sau rất nhiều nỗ lực, anh nhẹ nhàng buông dây trói của cô và trèo ra khỏi giường. 

Tôi nhìn thấy hai cơ thể trắng như tuyết và mềm mại quyến rũ trải dài trên giường theo hình chữ lớn. Vùng kín ở háng lộn xộn, rõ ràng là kết quả của thành tích gần đây của tôi, đặc biệt là của mẹ chồng Tần Vân. Cái lỗ bí mật mịn màng và trắng nõn quyện với hương thơm, lại thêm chút vẻ đẹp u sầu. Tôi thấy con cặc của Đông Phương Ngọc đã sẵn sàng hoạt động trở lại, nhưng đáng tiếc sau một loạt trận ác liệt, nó thực sự đã hơi yếu đi. 

Đông Phương Ngọc rót một cốc nước, vừa uống vừa nhìn thân hình trắng ngọc và khuôn mặt xinh đẹp của hai người phụ nữ. Lâm Nhiên quyến rũ ngây thơ có chút xanh xao, toàn thân tràn đầy sức sống trẻ trung vô tận, giống như đóa hồng đỏ mới nở, trong khi mẹ vợ Tần Vân lại có vẻ đẹp thần tiên, tựa như một đóa lan trong thung lũng sâu không có dấu vết của pháo hoa. , Có thể nói họ đều rất tốt với nhau, Đông Phương Vũ càng nhìn họ càng yêu họ. Anh không nhịn được đưa tay vuốt ve hai người phụ nữ. Anh chỉ cảm thấy làn da của hai người phụ nữ thật thanh tú và mịn màng, khiến người ta không thể bỏ xuống. Theo động tác của tay hắn, dục vọng trong lòng Đông Phương Ngọc dần dần nhen nhóm trở lại, động tác của tay hắn vô tình trở nên thô bạo. 

Những làn sóng thở dốc dày đặc và những tiếng kêu dâm đãng thỉnh thoảng phát ra từ miệng của hai người phụ nữ, khiến Đông Phương Ngọc không khỏi hưng phấn. Tuy rằng có chút mệt mỏi, nhưng hắn vẫn không thể ngăn cản nội tâm ham muốn. Con gà trống dưới háng Đông Phương Ngọc một lần nữa trở lại bộ dáng tức giận ban đầu, thậm chí còn dày hơn trước một chút.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 255 hai mẹ con cùng bay

Đi đến bên giường, nhìn hai thân thể quyến rũ còn sống thơm ngát, Đông Phương Vũ đặt chiếc khăn tắm sang một bên, ôm Lâm Nhiễm lại, để cô nằm ở mép giường. Anh chỉ đứng bên giường nhìn bộ phận âm hộ trắng như ngọc quyến rũ. Anh thản nhiên đặt cái bàn lên bàn. Đổ nước hoa đã chuẩn bị trước lên xà phòng, sau đó dùng cọ trang điểm chấm một lượng lớn bọt xà phòng thơm, đặc và trắng rồi tiếp tục quét về phía âm hộ của nàng. Cọ trang điểm phủ bọt xà phòng quét quanh môi âm hộ, thơm vô cùng. 

Nhìn âm đạo thơm ngát như vậy, Đông Phương Ngọc không nhịn được nữa liền vùi mặt vào trong âm đạo của Lâm Nhiên, dùng môi âm hộ của cô cọ xát môi mình. Sau đó, anh dùng khăn lau mặt và âm đạo của Lâm Nhiễm, sau đó từ từ đưa ngón tay vào âm đạo của Lâm Nhiễm. 

Hậu môn của Lâm Nhiên vẫn theo bản năng chống lại sự xâm nhập của vật lạ, nhưng ngón tay của Đông Phương Vũ lại lập tức đưa vào, hắn cảm giác được từng lớp thịt mềm mại kẹp chặt ngón tay xâm nhập của mình. Độ ấm và độ ôm chặt còn hơn cả những người phụ nữ khác, khiến Đông Phương Ngọc không khỏi hưng phấn, không khỏi bắt đầu nhẹ nhàng. Với một lực đẩy nhẹ nhàng, tay trái của anh không ngừng vuốt ve cặp mông và đùi hồng hào, thỉnh thoảng lại xoa xoa viên ngọc nhỏ màu hồng ở cửa hang bí mật. Một lúc sau, lỗ bí mật của Lâm Nhiên lại bắt đầu từ từ chảy ra tinh dịch. Cùng lúc đó, những ngón tay của Đông Phương Vũ đưa vào âm đạo dần trở nên trơn trượt dưới tác động của mật ong. 

Đông Phương Ngọc thấy Lâm Nhiên đã quen với động tác sờ mó, liền rút ngón tay ra khỏi âm đạo của cô, đưa ngón tay vào đôi môi hơi hé mở của cô, vuốt ve một lúc. Lâm Nhiên không biết trong miệng cô đang nhét cái gì, theo bản năng đưa thỏi son vào miệng mút và liếm. Đông Phương Vũ hưng phấn đến toàn thân run lên, con cặc dưới háng không ngừng đập. 

Đông Phương Ngọc chậm rãi rút ngón tay ra khỏi miệng Lâm Nhiễm, sau khi hôn cô say đắm, anh đút cặc của mình vào lỗ bí mật của cô, từ từ đẩy vào. Tay anh chạm đến đỉnh ngọc trên ngực cô, nhẹ nhàng xoa xoa nụ hồng cho đến khi hơi thở của Lâm Nhiễm trở nên đặc hơn mới rút ra. Anh dùng tay cầm con cặc dày đặc, ướt át, ấn vào âm đạo của Lâm Nhiên, từ từ đưa con cặc vào bên trong.

Kìm nén dục vọng trong lòng, Đông Phương Vũ bắt đầu chậm rãi lắc eo, từ từ bóp cặc của mình vào trong âm đạo Lâm Nhiễm từng inch một. Anh tiếp tục tiến sâu hơn và nhét toàn bộ dương vật vào âm đạo của cô. Đông Phương Vũ chỉ có thể cảm nhận được háng của mình. Con cặc phía dưới được bao bọc chặt chẽ bởi những lớp thịt mềm ấm áp và chặt chẽ. Sự căng cứng như thể con cặc sắp bị kẹp đứt. Nó khiến anh cảm thấy thoải mái đến mức mọi lỗ chân lông trên cơ thể đều mở ra, gần như sắp đâm mạnh và đẩy không kiểm soát.

Tạm thời dừng động tác, Đông Phương Vũ nhắm chặt mắt, dựa vào trên người Lâm Nhiên, lặng lẽ thưởng thức vẻ đẹp xuyên thấu. Cho đến khi khoái cảm lắng xuống, anh mới bắt đầu đâm vào từ từ, vuốt mái tóc như mây của Lâm Nhiên sang một bên, hôn và liếm chậm rãi trên chiếc cổ hồng hào mềm mại và tấm lưng ngọc mềm mại của cô, tay anh không nhịn được mà xoa xoa đỉnh ngọc. Dần dần, Đông Phương Vũ cảm thấy việc ra vào của gà trống bắt đầu trở nên suôn sẻ hơn, điều này càng khiến anh cảm thấy hưng phấn hơn. Không thể chịu đựng được khoái cảm căng thẳng, hắn bắt đầu tăng dần tốc độ đâm, đưa tay hướng vào lỗ bí mật, không nhịn được vừa đẩy vừa vặn...

Lúc này, Lâm Nhiên từ từ tỉnh lại dưới làn sóng tê đỏ và ngứa ngáy. Trong lòng Lâm Nhiên vẫn còn hỗn loạn. Đột nhiên, anh cảm thấy căng cứng và sưng tấy muốn đi tiểu từ vùng dưới cơ thể. Vừa định đứng dậy, anh liền cảm thấy toàn thân yếu ớt, eo và hông bị ôm chặt, không thể cử động chút nào. Anh không khỏi bị sốc, sau đó anh phát hiện ra một con cặc nóng bỏng đang bơm liên tục trong âm đạo của mình...

Thì ra Đông Phương Ngọc vừa phát hiện Lâm Nhiên đã tỉnh, liền nhanh chóng tóm lấy cặp mông hồng hào của cô, dùng sức đâm vào. Lâm Nhiên không nhịn được kêu lên: "Ôi... a... a... thoải mái... a..." Đông Phương Vũ tạm thời dừng chuyển động háng của mình, nhưng vẫn giữ con cặc nóng hổi và dày đặc trong âm đạo của Lâm Nhiên, lén lút dùng nội lực khiến nó đập không ngừng, đặt tay lên đỉnh ngọc đỉnh của Lâm Nhiên và cửa vào động Đào Viên. Anh nhẹ nhàng nhào nặn và từ từ vặn xoắn quả bạch đậu khấu để khơi dậy ham muốn của cô. Sau đó hắn nằm ở trên lưng Lâm Nhiên, nhẹ nhàng liếm hôn cái cổ trắng như tuyết, chậm rãi hôn lên tai. Sau đó anh đưa dái tai nhỏ như mặt dây chuyền của Lâm Nhiên vào miệng, mút và liếm. Thỉnh thoảng anh đưa lưỡi vào lỗ tai thổi nhẹ khiến cô tê dại.

Nhìn thấy phản ứng của Lâm Nhiễm trước sự trêu chọc của anh, Đông Phương Ngọc hưng phấn tăng tốc động tác tay, đồng thời thì thầm vào tai cô: "Nhiên Nhi, đừng ngại ngùng, anh nhất định sẽ phục vụ em thật tốt, khiến em cảm thấy thoải mái. Chỉ cần ổn thôi." Tận hưởng đi…” Nói xong, anh từ từ rút con cặc từ trong háng ra, cho đến khi gần đến cửa âm đạo rồi mới từ từ đưa vào, sau đó bắt đầu di chuyển chậm rãi nhàn nhã, miệng và tay không buông trên cơ thể Lâm Nhiên.

Tuy nhiên, cơ thể Lâm Nhiên không thể chịu nổi sự trêu chọc của Đông Phương Vũ. Một cảm giác tê đỏ và ngứa ngáy lan khắp người cô. Ngoài ra, Đông Phương Vũ còn liên tục tàn phá những bộ phận nhạy cảm trên cơ thể cô. Một lúc sau, hai mắt Lâm Nhiên nhắm chặt, môi hơi hé ra, miệng không ngừng rên rỉ, thân thể ngọc ngà khẽ run lên, rõ ràng tràn ngập dục vọng.

Nhìn thấy dáng vẻ thanh tú và quyến rũ của Lâm Nhiên, Đông Phương Vũ không khỏi cảm thấy hưng phấn. Cuối cùng, anh không chịu nổi nữa rút con cặc ra khỏi âm đạo: “Chào!” 

Một tiếng vang lên, nó lao vào động Đào Nguyên của Lâm Nhiên như rắn độc chui ra khỏi hang, giống như một cơn bão hung hãn đâm tới. Lâm Nhiên bị Đông Phương Ngọc ngón tay chọc ghẹo, trong lòng tràn đầy dục vọng. Đặc biệt cảm giác trống rỗng, ngứa ngáy khó chịu ở sâu trong hang bí mật càng khó chịu hơn. Những cú thúc mãnh liệt của Đông Phương Ngọc khiến cô hét lên điên cuồng, trong giọng điệu vô cùng thỏa mãn.

Đông Phương Ngọc nhìn thấy toàn thân Lâm Nhiên co giật không ngừng dưới đòn tấn công bạo lực này, trong miệng không ngừng phát ra những âm thanh tục tĩu. Anh không còn thấy được chút ý nghĩ phản kháng nào nữa. Anh cởi cái lỗ mềm mại tê dại của Lâm Nhiên và dùng hai tay bóp chặt ngực cô. Cuộc tấn công vào háng cô ấy không hề thư giãn chút nào. Có một cú va chạm bất ngờ khiến cô hét lên. Vòng eo và cặp mông hồng hào của cô không khỏi đung đưa, giống như một người phụ nữ oán hận đã lâu, phục vụ cho những cú đâm của Đông Phương Ngọc.

Không lâu sau, toàn thân Lâm Nhiên run rẩy kịch liệt trước đòn tấn công dữ dội của Đông Phương Vũ. Anh ấy nắm lấy tấm trải giường bằng cả hai tay và rõ ràng là sắp đạt đến đỉnh. Nhưng Đông Phương Ngọc lúc này lại thật sự rút ra con cặc nóng bỏng. Trong phút chốc, một cảm giác trống rỗng mãnh liệt dâng lên trong lòng, khiến Lâm Nhiên lo lắng. Tôi cảm thấy bối rối một lúc, và đầu óc tôi trống rỗng. Tôi không ngừng lắc lư cái mông tròn trịa và trắng nõn ra sau, hé mở một đôi mắt đẹp mờ ảo, quay lại phía Đông Phương Ngọc và nũng nịu hét lên: "A... nhanh lên... đừng... nhanh lên... nhanh lên... tôi... tôi muốn..." Anh ta thậm chí còn đưa tay ra tóm lấy con cặc của Đông Phương Vũ.

Nhìn thấy bộ dáng đói khát của Lâm Nhiên, Đông Phương Vũ không hề động lòng. Anh dùng hai tay ôm chặt eo cô, cọ cọ con cặc cứng bốc khói vào mông Lâm Nhiễm. Anh cúi đầu nói với cô: "Nhi Nhi, em yêu, bây giờ em muốn, bây giờ em không muốn, dù muốn hay không thì em cũng phải nói rõ, nếu không thì làm sao anh biết được?"

Con cặc nóng bỏng bị ép chặt vào giữa mông, ủi mạnh đến mức Lâm Nhiên cảm thấy đau và ngứa. Không thể chịu đựng được cảm giác trống rỗng và mất mát mãnh liệt trong lòng, anh vội vàng đáp: "Tôi muốn... tôi muốn... nhanh... đưa cho tôi... đưa cho tôi..."

Nhìn thấy bộ dáng của Lâm Nhiên, Đông Phương Ngọc nhắm quy đầu vào lỗ âm đạo, thẳng eo, lại đưa cặc vào trong. Sau đó, anh dùng tay ấn thật chặt vào cặp mông hồng hào của Lâm Nhiên, khiến cô không thể thoát ra được. Anh chỉ giật nhẹ và chậm rãi, rồi nói với anh: “Nhiên nhi, đừng lo lắng, đợi anh no rồi anh lại phục vụ em… chặt quá… ngon quá… thú vị quá…”

Nhưng vào lúc này, Lâm Nhiên lần lượt bị Đông Phương Ngọc tàn phá. Toàn thân anh vốn đã yếu ớt và yếu đuối. Anh chỉ có thể căng cơ và vặn vẹo cơ thể một cách yếu ớt. Bởi vì Lâm Nhiên giãy dụa, Cố Đạo cơ bắp không ngừng co rút, làm cho Đông Phương Vũ càng thoải mái hơn, hắn vô thức tăng tốc đâm ra.

Đông Phương Ngọc rút dương vật ra khỏi âm đạo của cô, sau khi hôn Lâm Nhiên, anh lại một lần nữa đâm vào lỗ bí mật trong âm đạo của cô. Một loạt lực đẩy dữ dội như một cơn bão dữ dội khiến cô hét lên. Lâm Nhiên không thể chịu đựng được cú sốc mạnh mẽ và niềm vui. Mỗi khi Đông Phương Vũ thâm nhập sâu và con cặc của anh chạm đến giữa âm đạo của cô, cú va chạm dữ dội và mạnh mẽ khiến cô muốn há miệng và hét lên.

Cùng lúc đó, những cảm giác ngứa ngáy như kiến bò từ sâu trong hang bí mật nổi lên. Chỉ khi dương vật của Đông Phương Vũ co giật thì cảm giác ngứa ngáy khó chịu mới chấm dứt. Đồng thời, nó mang lại cảm giác gai đỏ thậm chí còn mạnh mẽ hơn trước. Lâm Nhiên cảm giác được từng đợt khoái cảm tuyệt vời dâng trào như sóng, tay vô thức xoắn chặt ga trải giường.

Lúc này, Đông Phương Ngọc bị lực đẩy mãnh liệt vừa rồi đâm mạnh, toàn bộ con gà trống run lên không thể kiểm soát. Anh ta ấn chặt đầu trước của con cặc vào độ sâu của cái lỗ bí mật và liên tục xoa bóp phần thịt mềm của cái lỗ. Đồng thời, anh đưa tay chạm vào nụ hoa ngực của Lâm Nhiên và viên bạch đậu khấu nhỏ như ngọc trai ở lối vào hang bí mật. Nhào và nắm lấy nút bấm, tay anh lập tức khiến Lâm Nhiên có cảm giác như bị điện giật. Toàn thân hắn co giật, run rẩy không ngừng. Một loại khoái cảm mạnh mẽ của cây gai dầu dâng lên trong lòng, khiến Lâm Nhiên cảm thấy choáng váng. Một tiếng "Ừm..." nhẹ nhàng trong miệng khiến anh đỏ mặt xấu hổ. 

Đông Phương Vũ không khỏi tăng cường động tác tay, đột nhiên rút dương vật ra, đến mức Lâm Nhiên tựa hồ đã rút toàn bộ nội tạng của mình ra. Sau đó anh ta từ từ đưa con cặc vào sâu trong lỗ từng chút một và liên tục chà xát. Tuy nhiên, có cảm giác tê và đau nhức không thể chịu nổi. Anh ta chỉ bắt đầu đâm mạnh và chậm rãi, cuối cùng đẩy Lâm Nhiên vào trong anh, khiến toàn thân Lâm Nhiên run lên và phát ra nhiều tiếng động. 

Nhìn thấy Lâm Nhiên lại sắp đạt đến đỉnh cao, Đông Phương Vũ lần nữa di chuyển mục tiêu đến hậu viện, sau đó dễ dàng tiến vào trong âm đạo của Lâm Nhiên. Lần này Đông Phương Vũ không khách khí như vậy. Hắn vừa tiến vào liền có một lực đẩy nhanh chóng, ngón tay trái của hắn thọc vào trong lỗ mật của Lâm Nhiên, không ngừng đâm và đào. Chỉ trong chốc lát, Lâm Nhiên bất ngờ nhận thấy một luồng khoái cảm trào ra từ âm đạo ở hậu viện. Ngoài ra, ngón tay trái của Đông Phương Ngọc không ngừng đùa giỡn với động Đào Viên, những nụ hôn và nụ hôn mềm mại dày đặc thỉnh thoảng truyền đến trên lưng ngọc cổ hồng. Những làn sóng khoái cảm ập đến như sóng. Lúc này, lý trí của Lâm Nhiên cuối cùng cũng sụp đổ, anh hoàn toàn say mê trong làn sóng dục vọng...

Tôi nhìn thấy Lâm Nhiên theo sau lực đẩy của Đông Phương Ngọc, vòng eo và cặp mông hồng hào không ngừng chuyển động đón lấy cô, phát ra những tiếng đập mạnh, trong miệng âm thanh ừm, a không ngừng nghỉ. Giọng điệu quyến rũ của cô càng quyến rũ Đông Phương Yu một cách mãnh liệt hơn. Cứ như vậy, Đông Phương Ngọc thay phiên nhau vui vẻ phóng xe vào hố trước sau của Lâm Nhiên, khiến cô gần như phát điên, trong miệng không ngừng rên rỉ: “A... tốt quá... thoải mái quá. ...A...tốt quá...lại...lại...mạnh hơn...ồ...vâng...tốt quá...ah...đây...lại...tôi không thể...ah...tôi không thể..." Cả cái đầu cứ lắc lư từ bên này sang bên kia, khiến mái tóc như mây bay tứ tung như thác nước. Cơ thể thanh tú của cô vùng vẫy trước lực đẩy của Đông Phương Vũ, những làn sóng ngực và mông chảy ra, thực sự tỏa ra một vẻ đẹp dâm đãng khó tả. 

Hai người quan hệ như vậy, hoàn toàn không để ý tới Tần Vân, mẹ vợ đang ngủ bên cạnh hắn. Ước chừng nửa giờ sau, Lâm Nhiên cuối cùng cũng không chịu nổi cao trào nữa. Cô đột nhiên dừng lại, cơ bắp căng lên, cô ngẩng đầu lên và hét lên: "A... Tôi không thể làm được nữa... à... thoải mái quá... quá... tốt quá... à... tôi... tôi xuất tinh rồi..." Đột nhiên, thế giới quay cuồng, toàn thân cô co giật, run rẩy. 

Đông Phương Vũ cảm nhận được phần thịt âm đạo mềm mại của Lâm Nhiên co rút mạnh mẽ, quấn chặt lấy con cặc dưới háng mình, khiến hắn cảm thấy vô cùng thoải mái. Anh ta vội vàng ấn chặt con cặc của mình vào phần thịt mềm mại trong lỗ của mình và không ngừng mài nó, khiến Lâm Nhiên dựng tóc gáy, như thể đã lên đến cấp chín. Hét một tiếng dài, một dòng nước nóng hổi trào ra khiến dương vật của Đông Phương Ngọc đập không ngừng. 

Lâm Nhiên sau khi xuất viện nằm trên giường, thở hổn hển không ngừng. Trên má anh xuất hiện một lớp mây đỏ mê hồn. Cơ thể mảnh khảnh của anh vẫn còn hơi run rẩy, không thể cử động được nữa. Hai tay Đông Phương Ngọc không ngừng vuốt ve thân thể mềm mại của Lâm Nhiên, sau đó cúi xuống chậm rãi hôn lên mồ hôi trên lưng Lâm Nhiễm. Bị mê hoặc bởi sự vuốt ve dịu dàng, Lâm Nhiên hừ nhẹ một tiếng rồi ngủ thiếp đi...

Đông Phương Ngọc chậm rãi rút con cặc cắm trong cơ thể Lâm Nhiên ra. Mặc dù sau hơn một giờ quan hệ, cặc của cô vẫn không hề mất đi sức lực. Anh chậm rãi đi đến phía sau mẹ vợ Tần Vân, đưa tay nhẹ nhàng vuốt ve cặp mông tròn trịa rắn chắc của bà, từ từ di chuyển dọc theo háng đến cửa âm đạo, sau đó nhào nặn một chút. 

Đông Phương Vũ chậm rãi đưa ngón giữa vào trong âm đạo của mẹ vợ Tần Vân, từ từ bơm vào. Anh lấy kem làm đẹp từ từ nhỏ vào giữa mông cô, từ từ nới lỏng âm đạo của cô. Sau lần giao hợp mãnh liệt vừa rồi, Đông Phương Ngọc lúc này thực sự có chút mệt mỏi. Đồng thời, trong lòng hắn dục vọng dâng cao, nóng lòng muốn phát tiết. 

Đông Phương Vũ nhắm con cặc của mình vào lối vào âm đạo của mẹ vợ Tần Vân rồi từ từ đưa nó vào trong. Anh ta bơm nhanh vài lần cho đến khi cảm thấy nó được bao phủ bởi tinh dịch. Sau đó hắn lại rút dương vật ra và chĩa vào lỗ âm đạo ở sân sau. Dù lúc này trong lòng tràn đầy ham muốn nhưng anh vẫn từ từ và cẩn thận đưa con cặc của mình vào trong âm đạo của mẹ vợ Tần Vân vì sợ làm tổn thương bà. 

Cuối cùng, dùng kem bôi trơn và tinh dịch bôi trơn, anh nhét toàn bộ con cặc vào trong. Đông Phương Vũ cảm thấy cặc mình bị bao bọc chặt chẽ bởi những lớp thịt mềm ấm áp, thậm chí còn chặt hơn cả Lâm Nhiên một chút. Lớp màng nhầy mềm mại bên trong thỉnh thoảng vẫn co giật, chèn ép con cặc đang xâm nhập, khiến anh rùng mình vì sung sướng và tràn ngập dục vọng. 

Đông Phương Vũ đã chịu đựng quá lâu, lặng lẽ tận hưởng vẻ đẹp ấm áp và chật hẹp, đến khi khoái cảm lắng xuống một chút, hắn mới bắt đầu thọc dương vật vào háng của mình, từ từ bơm vào trong lồn mẹ chồng Tần Vân. Bởi vì quá chật hẹp, Đông Phương Vũ dù có muốn cũng không thể đi nhanh, nhưng vẫn mang lại cho hắn khoái cảm không gì sánh bằng. 

Ước chừng mười phút sau, dưới sự nỗ lực của Đông Phương Ngọc, hậu môn của mẹ chồng cuối cùng cũng thả lỏng, động tác đẩy của hắn dần dần trở nên thuận lợi hơn. Lúc này, Đông Phương Ngọc cuối cùng cũng buông bỏ sự dè chừng và bắt đầu đâm lên xuống một cách thô bạo. Tội nghiệp mẹ chồng Tần Vân, để Đông Phương Ngọc tàn phá...

Mặc dù lỗ âm đạo của mẹ chồng Tần Vân đã trở nên tương đối lỏng lẻo, dễ dàng đưa vào nhưng vẫn cực kỳ chật hẹp. Màng nhầy của lỗ âm đạo quấn chặt quanh cặc của Đông Phương Vũ. Vẻ đẹp hạnh phúc ấm áp và chặt chẽ khiến anh phát điên trong lỗ âm đạo của Tần Vân. Không ngừng bộc lộ dục vọng thú tính, con gà trống dưới háng giãy giụa lao đi trong thung lũng, bụng dưới hung bạo đập vào cặp mông trắng ngần như tuyết của mẹ chồng Tần Vân, liên tục phát ra tiếng răng rắc, khiến cơ thể mảnh khảnh của bà va vào nhau như một chiếc thuyền giữa sóng lớn. 

Đông Phương Ngọc nhìn thấy cặp mông trắng nõn săn chắc của mẹ vợ Tần Vân run rẩy khi hắn đâm vào, đôi đỉnh ngọc đầy đặn trên ngực không ngừng rung chuyển. Hắn bị ham muốn điên cuồng điều khiển, hai tay không ngừng xoa xoa trên cơ thể trắng như tuyết mềm mại của Tần Vân, để lại những vết xước đỏ trên cơ thể ngọc trắng như tuyết, không ngừng thở hổn hển. 

Đông Phương Ngọc cứ ra vào mẹ chồng Tần Vân như thế, không ngừng tàn phá âm đạo của bà một cách điên cuồng. Khi Đông Phương Ngọc thọc vào, dịch âm đạo của mẹ chồng Tần Vân ục ục chảy ra, từ từ chảy xuống đùi, dần dần làm ướt ga trải giường. Đâm vào một hồi, làn da trên người mẹ chồng Tần Vân phủ lên một tầng hồng hào mê người, toàn thân tràn ngập tinh dịch. Những hạt mồ hôi mịn trên vải khiến toàn bộ cơ thể thanh tú trông trong suốt như ngọc, quyến rũ và quyến rũ, khiến Đông Phương Vũ càng thêm điên cuồng khi nhìn thấy, khuôn mặt đỏ bừng vì phấn khích. Dưới sức chạy nước rút mạnh mẽ, mồ hôi toàn thân đổ xuống như mưa. Những giọt mồ hôi bắn tung tóe trên lưng mẹ vợ Tần Vân Anh trắng như ngọc, sau đó từ từ chảy xuống theo đường cong mềm mại của lưng bà, tạo thành một khung cảnh dâm đãng đẹp đẽ. 

Ước chừng nửa giờ sau, Đông Phương Vũ vẫn không ngừng bơm mẹ vợ Tần Vân. Lúc này Tần Vân cũng đang vô thức rên rỉ dưới sự cưỡng hiếp lâu dài của Đông Phương Vũ. Tinh dịch trong lỗ bí mật dưới háng cô cứ chảy ra như nước suối. Đột nhiên, toàn thân Tần Vân co giật. Đông Phương Vũ cảm thấy con cặc đang được bơm vào âm đạo bị bao bọc chặt chẽ bởi những lớp thịt mềm mại. Cảm giác cấp bách khác thường khiến Đông Phương Ngọc hưng phấn gầm lên, con cặc dưới háng đập không kiểm soát, từng đợt tê dại đỏ bừng không khỏi tuôn ra. Sự kích thích khiến Đông Phương Ngọc dùng hai tay ôm chặt lấy cặp mông trắng ngần của mẹ chồng Tần Vân. Sau một cú thúc nhanh, anh ấn con cặc vào sâu trong âm đạo của cô. Toàn thân anh run rẩy không ngừng, anh phun toàn bộ tinh hoa vào lỗ bí mật hậu môn của cô...

Sau khi xuất tinh, Đông Phương Ngọc nằm bất lực trên lưng mẹ vợ Tần Vân, thở hổn hển không ngừng, nhưng tay vẫn chậm rãi nhéo cặp đỉnh ngọc đầy đặn trên ngực bà mà không hề thả lỏng. Nghỉ ngơi hồi lâu, Đông Phương Ngọc mới bình tĩnh lại hô hấp.

Đông Phương Ngọc đặt thân hình mảnh dẻ của hai người phụ nữ lên giường. Anh ấy đã mệt mỏi đến mức mắt anh ấy choáng váng. Anh lăn qua nằm xuống giường, lăn vào giữa hai người phụ nữ, vươn tay ôm một người trong số họ rồi chìm vào giấc ngủ trong ánh sáng mùa xuân tuyệt đẹp trong phòng.


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 256

Lâm Nhiên nhàn nhã tỉnh lại. Trong lúc bối rối, anh chợt cảm thấy một vật nóng, cứng như que dính bám vào đùi mình. Cùng lúc đó, trên ngực hắn có một cỗ áp lực nặng nề. Khi vội mở mắt ra, anh nhận ra mình đang có một người đàn ông nằm cạnh cô, một tay vẫn ôm lấy ngực cô khi anh đang ngủ. Khuôn mặt của người đàn ông đầy vết son môi. Cô giật mình và đổ mồ hôi lạnh. Sau đó cô nhớ lại chuyện đã xảy ra trước đó. 

Lâm Nhiên chậm rãi gỡ tay Đông Phương Ngọc đang đặt trên ngực anh ra, cẩn thận rời khỏi giường. Đông Phương Vũ khịt mũi, xoay người ôm lấy mẹ vợ Tần Vân. Lúc này anh mới nhận ra mẹ anh, người đang nằm cạnh anh, cũng đang ngủ trần truồng như anh, nửa thân dưới bừa bộn. 

Lâm Nhiên hôn lên đôi môi đỏ mọng của mẹ. Khi môi cô chạm vào đôi môi anh đào của Tần Vân, toàn thân cô run rẩy mở ra đón nhận chiếc lưỡi của Lâm Nhiễm. Điều này khiến Lâm Nhiễm càng hưng phấn hơn, tay cô không nhịn được mà đưa tay đến trước ngực mẹ chồng Tần Vân, không ngừng xoa xoa đôi đỉnh ngọc rắn chắc. Nhưng thay vì ngăn cản, cô ấy thậm chí còn đẩy ngực về phía trước, để cô ấy tùy ý bồng bột. Động thái của mẹ chồng Tần Vân lập tức khiến Đông Phương Ngọc đang đứng bên cạnh choáng váng...

Một lúc lâu sau, Lâm Nhiên mới chậm rãi rời khỏi đôi môi đỏ mọng mềm mại của mẹ chồng Tần Vân. Cô liếm môi với vẻ dư vị vô tận. Hai tay cô đặt lên bộ ngực đầy đặn của mẹ chồng Tần Vân, dường như không đành lòng rời đi. Anh ta cứ di chuyển lên xuống; Tần Vân lúc này khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng như nắng sớm, hơi thở hổn hển, với dáng vẻ yêu kiều quyến rũ, cả khuôn mặt đỏ như quả lựu tháng sáu, ngay cả tai cũng nóng bừng...

Lúc này Đông Phương Ngọc cũng đã tỉnh lại. Anh ta bị kích thích bởi vẻ ngoài quyến rũ và rụt rè của mẹ vợ Tần Vân và Lâm Nhiên, đến nỗi dương vật của anh ta đột nhiên sưng lên. Anh muốn ôm họ lên giường và chiến đấu với Đông Phương Vũ hàng trăm hiệp. 

"Giao mẹ ngươi cho ta..." Tay phải của Đông Phương Vũ trực tiếp chơi đùa với cặp vú ngọc cao chót vót của mẹ vợ Tần Vân. Anh cảm thấy mọi thứ mình chạm vào đều mịn màng và tinh tế, anh không thể đặt nó xuống. Tay trái của anh di chuyển xuống thắt lưng rồi dần dần di chuyển đến phần mông săn chắc và đầy đặn, nhẹ nhàng chạm vào mông. Dưới sự trêu chọc của Đông Phương Ngọc, mẹ vợ Tần Vân không khỏi thở dốc, thân thể mảnh dẻ vặn vẹo như muốn chống cự. 

Đông Phương Vũ hôn lên má mẹ vợ Tần Vân. Tay phải của anh đưa xuống, nhẹ nhàng nắm lấy háng mẹ vợ Tần Vân, khiến bà lại hét lên. 

Lúc này, Đông Phương Ngọc chậm rãi đưa mặt lại gần mặt mẹ vợ Tần Vân, trên mặt nở nụ cười dâm đãng, lè lưỡi, sau đó nặng nề liếm đôi má thanh tú mịn màng của bà, hết lần này đến lần khác, với vẻ khiêu khích nhẹ nhàng, giống như một con chó đực, hắn liếm khắp mặt mẹ vợ Tần Vân. 

Đông Phương Ngọc ôm chặt mẹ chồng Tần Vân, một chiếc lưỡi trơn trượt sắp xông vào trong miệng nàng. Đôi tay cô nhẹ nhàng vuốt ve cơ thể mẹ chồng Tần Vân như thể đang đối mặt với người yêu. Bất cứ nơi nào họ đi, một cảm giác kỳ lạ chưa từng có hiện lên trong đầu cô, khiến tâm trí cô bối rối. Cánh tay ngọc của mẹ chồng Tần Vân vô thức thả lỏng, ôm lấy cổ Đông Phương Ngọc. Cô thè chiếc lưỡi ngọt ngào vào trong miệng, bị chiếc lưỡi xâm chiếm của Đông Phương Ngọc quấn chặt...

Không biết qua bao lâu, Đông Phương Ngọc cuối cùng cũng rời khỏi miệng mẹ vợ Tần Vân. Bàn tay anh vẫn nhẹ nhàng vuốt ve cô. Khi cúi đầu xuống, anh thấy mẹ vợ Tần Vân sắc mặt đỏ bừng, đôi mắt như mở ra rồi nhắm lại, chất chứa tình yêu vô hạn. , cái miệng anh đào quyến rũ khẽ mở ra, cùng với những tiếng thở hổn hển, hương thơm trinh nữ say đắm tỏa ra, khiến Đông Phương Ngọc hưng phấn đến mức ước gì có thể ngay lập tức đẩy mẹ vợ Tần Vân xuống đất, cưỡi ngựa phi nước đại, chiến đấu với Đông Phương Vũ hàng trăm hiệp...

Hơn nữa, mẹ vợ Tần Vân và những người đẹp khác đều có vẻ đẹp tự nhiên. Đông Phương Ngọc vẫn đưa tay nhẹ nhàng vuốt ve cơ thể cô. Anh nắm lấy dái tai của mẹ vợ Tần Vân, nhẹ nhàng mút. Thỉnh thoảng anh còn dùng lưỡi liếm nhẹ sau tai và cổ ngọc của cô. Lúc này mẹ chồng Tần Vân đã sớm chìm đắm trong chiêu tán tỉnh tuyệt đỉnh của Đông Phương Ngọc. Đôi mắt như sao của cô hơi mở ra, khuôn mặt hình quả hạnh tràn đầy sức xuân, cơ thể thanh tú đang vặn vẹo đáp lại sự vuốt ve của Đông Phương Ngọc, tiếng thở hổn hển nhẹ nhàng cũng dần biến thành những tiếng rên rỉ vô tình...

Đông Phương Vũ dùng tay trái ôm chặt mẹ vợ Tần Vân, tay phải đưa xuống lỗ bí mật Đào Viên của bà. Anh đẩy nhẹ, thỉnh thoảng chạm vào viên ngọc trai, nhẹ nhàng xoa xoa hạt bạch đậu khấu nhỏ. Mẹ vợ Tần Vân toàn thân run lên như bị điện giật, cả người đổ ập lên người Đông Phương Ngọc. Nếu Đông Phương Ngọc không còn tay ôm eo cô, cô đã ngã gục xuống đất, còn sức lực để chống lại sự xâm nhập của anh...

Đông Phương Ngọc điên cuồng tiếp tục tàn phá thi thể mẹ vợ Tần Vân, dục vọng trong lòng càng ngày càng cao. Trong lòng mẹ chồng Tần Vân thực sự tràn ngập một cảm giác hạnh phúc không thể giải thích được. Anh chỉ cảm thấy môi Đông Phương Ngọc chạm vào chỗ nào đều có cảm giác hơi đau và hơi ngứa. , xen lẫn một chút khoái cảm gai đỏ, cô không khỏi kêu lên một tiếng, nhìn thấy hai tay mình vô thức ôm lấy cổ Đông Phương Ngọc, thân thể mảnh khảnh yếu đuối nép vào trong ngực anh, để Đông Phương Ngọc dùng tay và miệng di chuyển vô đạo đức trên cơ thể cô. 

Nhìn thấy phản ứng dịu dàng của mẹ vợ Tần Vân, Đông Phương Ngọc đột nhiên cúi đầu, hôn lên mặt mẹ vợ Tần Vân như mưa bão, hôn mạnh đến mức bà khó thở. Tay hắn nhẹ nhàng vuốt ve trên thân thể mềm mại không xương của mẹ vợ Tần Vân, thỉnh thoảng lại nhẹ nhàng cầm ly sữa hạt tiêu khám phá quả đào. Nguồn tin, mỗi khi lòng bàn tay của Đông Phương Vũ nhẹ nhàng lướt qua làn da mịn màng của mẹ chồng Tần Vân, một cảm giác khoái cảm gai đỏ không thể chịu nổi liên tục tác động lên tâm trí cô. Lúc này, mẹ chồng Tần Vân chỉ cảm thấy toàn thân nóng bừng, không khỏi phát ra từng đợt hút hồn cùng rung động rên rỉ...

Chậm rãi đặt mẹ vợ Tần Vân xuống đất, đôi tay của Đông Phương Ngọc vẫn không chịu thả lỏng chút nào, không ngừng di chuyển trên cơ thể thanh tú của bà. Tay trái của anh không ngừng nhẹ nhàng nhào nặn, vặn xoắn cặp đỉnh ngọc cao chót vót trên ngực cô. Anh cảm thấy nơi mình đang ôm không chỉ trơn trượt mà còn đầy đàn hồi. Đông Phương Vũ cảm thấy không thể buông xuống, sức lực trong tay hắn vô thức tăng lên...

Tay phải của Đông Phương Vũ không ngừng đâm vào cái lỗ bí mật dưới háng mẹ vợ Tần Vân, môi hôn dọc xuống chiếc cằm tròn, xuyên qua cổ ngọc và ngực, đi theo vòng cung phình ra đi lên, chỉ thấy một nụ hoa đỏ tươi to như quả chà là đỏ không ngừng đung đưa nhẹ nhàng theo cử động của tay trái. Đông Phương Ngọc nhìn thấy choáng váng, không khỏi há miệng đầy máu, ngậm vào trong miệng, hung hãn mút liếm...

Mẹ chồng Tần Vân toàn thân run rẩy trong chốc lát, hai tay nắm lấy tóc Đông Phương Ngọc, như muốn ngăn cản hành động của hắn, nhưng Đông Phương Ngọc hoàn toàn không để ý đến, chỉ tiếp tục nếm thử hai nụ hoa đỏ tươi trên ngực mẹ chồng Tần Vân, giống như trẻ con đòi bú sữa mẹ. Tay phải của anh ta không hề thả lỏng mà tăng cường trêu chọc cây bạch đậu khấu màu hồng ở lối vào động Đào Viên. 

Những làn sóng khoái cảm từ gai đỏ ập đến như sóng, khiến người ta không kịp đỡ, cũng không có ý định đỡ. Mẹ chồng Tần Vân cảm giác như toàn bộ ý thức đều bị kéo đi, toàn bộ linh hồn giống như bồng bềnh trên mây. Hai tay cô ôm chặt Đông Phương Ngọc như muốn tìm một nơi để nương tựa. Thân thể nóng bỏng và mảnh dẻ không ngừng vặn vẹo, dường như phục vụ cho sự xâm nhập của hắn. Điều khiến Đông Phương Vũ phấn khích nhất chính là tiếng kêu du dương lay động tâm hồn phát ra từ miệng mẹ vợ Tần Vân. Tiếng kêu đau đớn và vui sướng đã đẩy ham muốn của anh lên đến đỉnh điểm...

Đông Phương Vũ gần như phát điên, tiếp tục tàn phá mẹ vợ Tần Vân, đặc biệt là cặp đỉnh ngọc cao chót vót trên ngực hắn mềm mại và đầy đàn hồi. Đông Phương Vũ không thể bỏ nó xuống. Đến khoảng giờ uống trà trước khi anh rời khỏi nơi Đông Phương Ngọc, núm vú của Yu sưng tấy vì bú, cô nhìn mẹ chồng Tần Vân đang khóc khe khẽ trên mặt đất với nụ cười dâm đãng. Cô nhìn thấy đôi má mình ửng hồng, đôi mắt trong trẻo như xuân, đôi môi đỏ mọng mấp máy, phát ra những tiếng rên rỉ cảm động đến thấu tâm can...

Hai tay Đông Phương Ngọc vẫn chậm rãi đùa giỡn với thân thể trần trụi trước mặt. Dưới sự trêu chọc của anh, toàn bộ cơ thể thanh tú của mẹ vợ Tần Vân đang vặn vẹo duyên dáng trên mặt đất như một con rắn. Đôi tay anh ấy thỉnh thoảng lại khua khoắng trong không trung như muốn tóm lấy thứ gì đó. Một đôi chân dài tròn khỏe mạnh dường như không còn chỗ để đặt, duỗi ra co lại, khép vào khép lại. 

Đặc biệt ở ngã ba chân, nơi hiện là vùng đất bí mật Đào Viên không còn cỏ, một viên ngọc hồng trong suốt như pha lê đứng thẳng. Hai miếng thịt sò đỏ kẹp chặt ngón tay của Đông Phương Ngọc. Dưới sự thúc đẩy nhẹ nhàng của ngón tay Đông Phương Ngọc, những dòng chất lỏng tình dục tuôn ra như sông Hoàng Hà vỡ bờ, tạo ra những làn sóng âm thanh dâm đãng...

Điều khiến Đông Phương Ngọc điên cuồng nhất chính là khi mẹ vợ Tần Vân cử động chân, lỗ bí mật dưới háng bà đóng mở, nhẹ nhàng mút ngón tay của hắn giống như trẻ sơ sinh bú sữa mẹ. Điều này đẩy ham muốn của Đông Phương Ngọc lên đến đỉnh điểm, nhẹ nhàng tách tay mẹ vợ Tần Vân ra. Chân, Đông Phương Vũ đột nhiên nghiêng người về phía trước, dùng môi che lỗ Đào Viên của cô rồi mút mạnh. Mẹ chồng Tần Vân chỉ cảm thấy một cỗ khoái cảm tê dại mãnh liệt xuyên qua đầu óc, đầu óc đột nhiên trống rỗng. Đồng thời, trong cơ thể cô như có thứ gì đó nổ tung.

Kèm theo một tiếng hét dài, vòng eo thon thả của mẹ chồng Tần Vân đột nhiên thẳng lên, một dòng nước nóng trào ra từ động Đào Viên. Sau đó toàn thân cô mềm nhũn, cô nằm rũ xuống đất, giống như một con gà chưa trút hơi thở cuối cùng. Toàn thân cô co giật.

Đông Phương Ngọc dùng hai tay ôm chặt mẹ vợ Tần Vân, vùi đầu vào giữa hai chân và háng bà, nuốt tinh dịch của mẹ vợ Tần Vân vào miệng từng chút một. Sau đó anh ngẩng đầu lên, hôn dọc theo phần bụng phẳng lì của cô, rồi lại hôn đôi môi hơi hé mở của cô. Tay anh không ngừng di chuyển trên cơ thể cô. Mẹ chồng Tần Vân đang nhẹ nhàng vuốt ve cơ thể đạt cực khoái của cô, ngơ ngác cảm thấy nơi tay Đông Phương Ngọc lướt qua, một cảm giác thoải mái khó tả tràn ngập toàn thân, một cảm giác thỏa mãn chưa từng có tràn ngập trong lòng. 

Như thể người trước mặt là người yêu lâu năm của cô, mẹ chồng Tần Vân khịt mũi, ôm chặt lấy cơ thể Đông Phương Ngọc. Một đôi bàn tay ngọc vô thức lướt qua sau lưng anh. Cùng lúc đó, Đinh Tường hơi nôn mửa, bị cái lưỡi xâm nhập của Đông Phương Vũ quấn chặt...

Hai cơ thể trần trụi quấn vào nhau như thế này. Dưới kỹ năng siêu phàm của Đông Phương Ngọc, dục vọng trong mẹ chồng Tần Vân lại dần dần bùng cháy. Một tiếng rên rỉ và tiếng thở hổn hển khuấy động tâm hồn tiếp tục phát ra từ miệng và mũi cô. Hai tay của Tần Vân bị kéo đi trên lưng Đông Phương Ngọc, để lại những vết xước đỏ sậm. Một đôi chân thon dài quyến rũ quấn chặt vào nhau giữa mông và chân anh, không ngừng cọ xát ở đó...

Lúc này Đông Phương Ngọc đột nhiên giơ tay, rời khỏi vòng tay của mẹ vợ Tần Vân. Mẹ vợ Tần Vân đang say sưa với sự vuốt ve dịu dàng của Đông Phương Ngọc, đột nhiên cảm thấy hắn đã rời khỏi cơ thể bà, trong lòng vô thức cảm thấy một cảm giác mất mát mãnh liệt. Cô vội vàng mở mắt ra nhìn, cô nhìn thấy khuôn mặt nửa cười nửa miệng của Đông Phương Ngọc, nhìn thẳng vào cô trước mặt. Tần Vân không khỏi đỏ mặt, lấy tay che khuôn mặt nóng bừng của mình, kêu lên một tiếng, thân thể quyến rũ không tự chủ được vặn vẹo. 

Mẹ chồng Tần Vân cảm thấy một loại khoái cảm không thể giải thích được, giống như một quả cầu lửa đang bốc cháy và lan rộng ở bụng dưới, từ từ lan đến mọi ngóc ngách trên cơ thể. Cô chỉ cảm thấy toàn thân nóng bừng lên, như thể toàn thân sắp bị đốt cháy. Cô không khỏi khẽ mở miệng, phát ra một tiếng rên rỉ ngất ngây và cảm động. , đặc biệt là ở cái lỗ bí mật dưới háng cô, một luồng nhiệt từ từ tràn ra từ bên trong. Dưới sự thúc đẩy của ngón tay Đông Phương Ngọc, cô phát ra âm thanh dâm đãng "Phốc... Phồng..." khiến cô cảm thấy xấu hổ, đặc biệt là dục vọng cháy bỏng dưới bụng dưới, gần như đốt cô thành tro...

Nhưng mỗi khi mẹ chồng Tần Vân sắp đạt đến cao trào, Đông Phương Ngọc lại cố ý dừng lại, khiến bà kích động. Khi cô từ từ tỉnh lại và định chống cự thì anh lại bắt đầu di chuyển tay lên xuống. Trong vòng quay này, lặp đi lặp lại, vì ham muốn trong cơ thể không thể thuyên giảm và tích tụ hết lần này đến lần khác, mẹ chồng Tần Vân gần như phát điên. 

Mẹ chồng Tần Vân không còn chịu đựng được sự dày vò của dục vọng không thể kiềm chế và sự xấu hổ tột độ. Cô gần như ngã xuống và hét lên, "Anh muốn gì... làm ơn... nhét nó vào..." Con cặc dưới háng Đông Phương Ngọc lúc này không thể kìm được, còn mẹ vợ Tần Vân đôi môi anh đào nhếch lên, như đang suy nghĩ. Như muốn tận dụng cơ hội, anh dùng một tay túm chặt tóc cô rồi ấn cô xuống đùi mình. Con cặc dưới háng anh được nhẹ nhàng lau lên cái miệng đỏ mọng và mềm mại của quả anh đào. Tay còn lại hướng tới đỉnh ngọc nữ mềm mại cao ngất của mẹ vợ Tần Vân, xoa bóp bóp chặt nàng...

Trong lúc chiêm ngưỡng vẻ ngoài yêu kiều, quyến rũ của mẹ vợ Tần Vân, Đông Phương Vũ không khỏi đưa tay di chuyển lên xuống trên cơ thể ngọc bích quyến rũ. Dưới sự vuốt ve của anh, những làn sóng khoái cảm gai đỏ không thể chịu đựng nổi lặng lẽ nổi lên trong lòng anh. Sâu trong cái lỗ bí mật dưới háng anh, một dòng nhiệt từ từ chảy ra cùng với cảm giác ngứa ngáy. 

Đông Phương Vũ kéo cô vào lòng. Mẹ vợ Tần Vân còn chưa kịp phản ứng, môi Đông Phương Ngọc đã nhanh như chớp che lấy môi bà. Anh đẩy đầu lưỡi một lần nữa trượt vào trong miệng mẹ chồng Tần Vân, chiếc lưỡi ấm áp mềm mại của bà quấn chặt vào nhau. Họ quấn chặt vào nhau, tay phải ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ chồng Tần Vân, tay trái di chuyển đến đùi rắn chắc, nhẹ nhàng xoa xoa. Một lúc sau, mẹ chồng Tần Vân hô hấp lại trở nên đục ngầu, thân thể mảnh khảnh không khỏi vặn vẹo, phục tùng Đông Phương Ngọc vuốt ve...

Không biết qua bao lâu, Đông Phương Ngọc mới chậm rãi ngẩng đầu lên liếm môi, trên mặt nở nụ cười dâm đãng, như thể còn dư vị vô tận của đôi môi mềm mại ngọt ngào của mẹ vợ Tần Vân. Sau khi mẹ vợ Tần Vân rời đi, toàn thân bà như một vũng bùn, tê liệt trong vòng tay của Đông Phương Ngọc. Cô thậm chí không thể di chuyển, cô chỉ có thể mở miệng và thở hổn hển...

Đông Phương Ngọc kiêu ngạo nhìn mỹ nữ trong vòng tay hắn, thấy nàng nhắm mắt, hai má đỏ bừng, chiếc mũi nhỏ đóng mở, thở ra từng đợt hương xạ hương như hoa lan, đôi môi đỏ mọng mềm mại đóng mở khiến người ta muốn cắn một miếng, đặc biệt là cặp đỉnh ngọc cao chót vót trên ngực đang nhẹ nhàng run lên xuống theo nhịp thở gấp gáp của nàng, khiến dục vọng của Đông Phương Vũ lên đến đỉnh điểm.

Đông Phương Vũ ôm lấy đỉnh ngọc cao chót vót, nhẹ nhàng nghịch nụ hoa đỏ tươi, nhỏ giọng nói vào tai mẹ vợ Tần Vân: "Thế nào? Công phu của ta khá tốt, nhìn ngươi bộ dáng, rất thoải mái phải không? Còn..." Nói xong, hắn không đợi thêm nữa. Đáp lại, anh xoay cơ thể mỏng manh trong vòng tay và để cô ngồi vào lòng mình. Anh đưa tay trái xuống dưới nách mẹ vợ Tần Vân, nhẹ nhàng chậm rãi xoa lên cặp đỉnh ngọc cứng chắc. Tay phải của anh trượt vào giữa hai chân cô và nhẹ nhàng vuốt ve cặp đùi thon và rắn chắc của cô. 

Cùng lúc đó, đôi môi của Đông Phương Ngọc không ngừng liếm nhẹ lên chiếc cổ ngọc thon dài và dái tai nhỏ nhắn của mẹ vợ Tần Vân. Những làn sóng khoái cảm mạnh mẽ từ cây gai dầu đỏ lan khắp cơ thể anh. Tần Vân mặc dù cố gắng hết sức chống cự nhưng vẫn không khỏi phát ra từng đợt rên rỉ mềm mại...

Nhìn thấy sự dịu dàng của mẹ vợ Tần Vân, Đông Phương Ngọc không khỏi tăng cường động tác tay. Lúc này, cô đột nhiên cảm thấy tay phải Đông Phương Ngọc đang nhẹ nhàng di chuyển trên chân cô, từ từ tiến đến giữa hai chân và háng cô. Cô dang rộng đôi chân kẹp chặt của mình và nhẹ nhàng đào vào hang bí mật Đào Viên đã tràn ngập từ lâu. Sau đó cô đi tới trước mặt mẹ chồng Tần Vân. Đông Phương Ngọc sau đó nói: "Nhìn ngươi, ngươi ướt quá, ngươi là một con đĩ!"

Nhìn thấy bàn tay phải ướt đẫm tinh dịch của Đông Phương Ngọc trước mặt, mẹ chồng Tần Vân không khỏi đỏ mặt. Sau đó Đông Phương Vũ lại tấn công vào lỗ bí mật dưới háng cô. Tần Vân tràn đầy dục vọng, phát ra một tiếng rên rỉ dài: "A... a... a..." Đông Phương Vũ chậm rãi đưa ngón giữa vào trong lỗ bí mật của mẹ vợ Tần Vân, một cảm giác ấm áp và đầm chắc dễ chịu khi ngón tay được đưa vào, khiến hắn không tự chủ được hưng phấn. Ngón tay xâm nhập bắt đầu từ từ tiến vào cái lỗ bí mật ấm áp và ẩm ướt của mẹ vợ Tần Vân.

Mẹ chồng Tần Vân cảm thấy một niềm vui khó tả và trọn vẹn. Khi ngón tay của Đông Phương Ngọc xuyên vào trong cô, nó không ngừng truyền từ lỗ bí mật dưới háng đến tâm trí cô. Những làn sóng khoái cảm tê dại không khỏi khuấy động những sợi dây dục vọng trong lòng cô. 

Nhìn thấy tiếng kêu dâm đãng phát ra từ miệng mẹ vợ Tần Vân càng ngày càng nhanh, Đông Phương Vũ càng tăng cường tấn công. Đồng thời, anh đưa bộ ngực thơm ngon của cô vào miệng, lúc thì dùng lưỡi liếm nhẹ, lúc thì dùng răng cắn nhẹ. 

Mẹ chồng Tần Vân lông mày hơi nhíu lại, đôi mắt hình quả hạnh tràn đầy xuân sắc, eo và mông không ngừng chuyển động, phục vụ cho ngón tay của Đông Phương Ngọc. Ham muốn của cô rõ ràng đã lên đến đỉnh điểm, đặc biệt là trong cái miệng anh đào màu đỏ như kim cương, có thể nghe thấy từng đợt âm thanh tục tĩu, điều này càng kích thích dục vọng của Đông Phương Ngọc. 

Dưới sự trêu chọc của Đông Phương Ngọc, tiếng kêu dâm đãng của mẹ vợ Tần Vân dần dần trở nên thường xuyên hơn. Cùng lúc đó, tinh dịch từ lỗ bí mật dưới háng trào ra như sông Hoàng Hà vỡ bờ. Dưới sự thúc đẩy của ngón tay Đông Phương Yu, những âm thanh đầy dục vọng "Puff... Puff..." vang lên đầy dục vọng. Lúc này, mẹ chồng Tần Vân tựa hồ hoàn toàn nghiện những đợt khoái cảm tình dục này. 

Đột nhiên, mẹ chồng Tần Vân toàn thân co giật nhẹ, da thịt âm đạo mềm mại không ngừng run rẩy. Cô sắp đạt đến đỉnh cao. Lúc này Đông Phương Ngọc bỗng nhiên dừng động tác trên tay. Mẹ chồng Tần Vân đang chìm đắm trong khoái lạc nhục dục sắp đạt đến đỉnh điểm. Ai biết Đông Phương Ngọc đột nhiên ra tay như vậy, nàng chỉ cảm thấy toàn thân không hề chuyển động lên xuống, giống như đang lơ lửng trên không trung. Một cảm giác ngứa ngáy không thể chịu nổi trong xương đột nhiên tràn ngập cả trái tim cô. Dưới sự dày vò của dục vọng, Tần Vân không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ dài...

Không ngờ Đông Phương Vũ lúc này không những không tiếp tục động tác tay mà thậm chí còn chậm rãi rút ngón tay ra khỏi lỗ bí mật. Tần Vân, người mẹ chồng say sưa khoái cảm tột đỉnh, không thể chịu nổi sự gián đoạn của nguồn khoái cảm nữa. Cô chỉ cảm thấy ngứa ngáy khó chịu phát ra từ vùng kín ở háng. Cảm nhận được Đông Phương Ngọc đã đến, cảm giác trống rỗng không thể chịu nổi chiếm trọn trái tim anh. Trong lúc nhất thời, hắn vẫn muốn có được Đông Phương Ngọc. Anh nhanh chóng vươn tay nắm lấy bàn tay phải đang chậm rãi rút lui của Đông Phương Ngọc. Cặp mông hồng hào đầy đặn của anh di chuyển một cách ám ảnh, muốn theo đuổi khoái cảm chợt bị gián đoạn. 

Nhìn thấy dáng vẻ của mẹ vợ Tần Vân, Đông Phương Ngọc mỉm cười, sau đó dùng hai tay ôm lấy eo và hông của bà, dùng một lực nhẹ lên eo bà. Anh chỉ nghe thấy một âm thanh "xèo xèo" nhẹ nhàng. Dưới sự bôi trơn của dịch âm đạo, toàn bộ quy đầu chìm vào lỗ bí mật mà không gặp bất kỳ trở ngại nào...


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 257 chương Quan viên rắc rối

Sau khi ra khỏi nhà thuê, Đông Phương Vũ nhận được điện thoại của mẹ đỡ đầu Trần Hiểu Tuyết: "Này, Tiểu Ngư, bây giờ con có thời gian không?"

“Có chuyện gì vậy, mẹ đỡ đầu?” Đông Phương Ngọc hỏi. 

"Hôm nay tôi có một sự kiện và tôi muốn bạn đi cùng tôi. Bạn có thời gian không?" Mẹ đỡ đầu Trần Tiểu Tuyết nói. 

Sau khi nghe mẹ đỡ đầu Trần Hiểu Tuyết nói như vậy, Đông Phương Ngọc nhanh chóng trả lời: "Được rồi, mẹ đỡ đầu, mẹ đang ở đâu? Con sẽ tới ngay." Sau đó Trần Tiểu Tuyết nói với Đông Phương Vũ địa chỉ hiện tại của anh ấy. 

Sau khi cúp điện thoại, Đông Phương Ngọc gọi điện và đi thẳng đến khách sạn mà mẹ đỡ đầu Trần Hiểu Tuyết đã nhắc đến. Khi đến khách sạn, anh nhìn thấy mẹ đỡ đầu Trần Hiểu Tuyết đang đứng trước cửa đợi, Đông Phương Ngọc nhanh chóng bước tới và nói xin lỗi: "Mẹ đỡ đầu, con xin lỗi đã để mẹ đợi lâu như vậy."

"Không sao đâu." Mẹ đỡ đầu Trần Tiểu Tuyết mỉm cười, rồi dẫn Đông Phương Yu vào đại sảnh. Vừa bước vào đại sảnh, Trần Hiểu Tuyết đã nói: "Không ngờ lại đến đây sớm như vậy."

"Đó là ai?" Đúng lúc này, Đông Phương Ngọc nhìn thấy một người phụ nữ trông giống như quản lý khách sạn đang kính cẩn nói chuyện với một mỹ nữ cổ trắng. Sau đó, nhân viên cổ trắng nhìn thấy Trần Tiểu Tuyết và mỉm cười tiến tới.

"Anh Trần, anh đến rồi, tôi đang đợi anh." 

Tôi thấy người đẹp cổ trắng chắc hẳn đã ngoài ba mươi. Cô ấy mặc một chiếc áo sơ mi ngắn tay màu trắng, một chiếc váy đen bó sát, đôi tất pha lê trong suốt màu da thịt và đôi dép cao gót màu trắng. Mái tóc khăn choàng dài màu đen của cô được buộc gọn gàng sau lưng. Một nụ cười ngượng ngùng xuất hiện trên khuôn mặt rộng ở phía trên và hẹp ở phía dưới. Thân hình cao ráo của cô ấy trông dịu dàng và đoan trang trong bộ trang phục công sở bình thường này, và dáng người mảnh khảnh không làm mất đi vẻ gợi cảm của một thiếu nữ. 

"Xin chào, thư ký Zhang." Trần Tiểu Tuyết mỉm cười, sau đó chỉ vào Đông Phương Vũ và nói: "Đây là con đỡ đầu của tôi Đông Phương Vũ."

Nghe xong, thư ký Zhang nhanh chóng nói: "Thì ra anh ấy là con đỡ đầu của anh Trần. Khó trách anh ấy lại uy nghiêm và chỉn chu như vậy."

Trần Tiểu Tuyết thầm nghĩ rằng rốt cuộc cô ấy là Bí thư Thành ủy, và cô ấy rất giỏi nịnh nọt cô ấy mà không hề tỏ ra ra ngoài. Cô mỉm cười với Đông Phương Ngọc, nói: "Xiaoyu, đây là phụ huynh của em, Bí thư Thành ủy Trương Thu Lâm, Bí thư Trương. Sau này nếu em gặp khó khăn gì, có thể trực tiếp nhờ cô ấy giúp đỡ."

"Được rồi." Đông Phương Vũ liếc nhìn đôi tất pha lê trong suốt màu da thịt của Trương Thu Lâm và đôi tất trắng bóng loáng của Trần Tiểu Tuyết đứng cạnh nhau. Mỗi người đều là công nhân cổ trắng và có phong cách của một thiếu nữ. 

Lúc này, một người phụ nữ ở quầy đăng ký vội vàng bước ra và dẫn Trần Tiểu Tuyết và những người khác vào phòng riêng. Đông Phương Vũ nhìn thấy người phụ nữ trước mặt rất xinh đẹp, dáng người mảnh khảnh, mặc bộ vest chuyên nghiệp màu xanh đậm, váy nhung ngắn xếp ly, đôi giày cao gót màu trắng tinh khoe đường cong phía dưới đùi. 

Vì mẹ đỡ đầu Trần Tiểu Tuyết và Trương Thu Lâm vừa đi vừa nói chuyện nên họ đi không nhanh lắm. Đông Phương Vũ thờ ơ tăng tốc, sóng bước cùng người phụ nữ phía trước. Khi họ đang đi, người phụ nữ đột nhiên mỉm cười và hỏi Đông Phương Vũ: "Anh ơi, anh thấy dịch vụ ở khách sạn chúng tôi như thế nào?"

Khi cô cười, hai lúm đồng tiền nhỏ của cô lại thêm phần quyến rũ. 

"Không tệ, ta quên hỏi ngươi, ngươi phục vụ ở đâu?"

Đông Phương Ngọc nhìn thấy bộ ngực của cô rất đầy đặn, đôi chân thon dài quấn trong chiếc tất đen rất hấp dẫn, khiến người ta muốn thò tay vào chiếc váy ngắn để nhìn.

"Tôi không phải bồi bàn." Người phụ nữ mỉm cười ngọt ngào: “Tôi là tổng giám đốc.”

“Anh là tổng giám đốc à?” Đông Phương Vũ ngạc nhiên hỏi.

"Có gì lạ vậy?" 

Mỹ phụ cười không đồng tình nói: “Có rất nhiều người ở tuổi tôi giữ chức vụ cao cấp trong trụ sở.”

Đông Phương Ngọc cười nói: "Không, ta chỉ là có chút tò mò thôi. Xem ra ngươi rất có năng lực, nếu không, tuổi còn trẻ như vậy, ngươi cũng không có khả năng nắm giữ như vậy quan trọng chức vụ, ta vẫn muốn học hỏi ngươi nhiều hơn, tiểu đệ."

Thiếu nữ không nhịn được cười ngọt ngào nói: "Ngươi đang học cái gì? Ta không giỏi bói toán."

"Ý anh là gì?" Đông Phương Ngọc hỏi: “Nhiều người cho dù có cố gắng cả đời cũng không thể đạt được vị trí hiện tại.”

“Nó không mạnh như anh nói đâu.”

Thiếu nữ cười ngọt ngào nói: "Có yêu cầu gì thì cứ hỏi. Nếu hài lòng với sự phục vụ của chúng tôi, xin hãy nhờ em trai tôi nói vài lời tử tế với chúng tôi trước mặt mẹ đỡ đầu của cậu."

Đông Phương Ngọc lập tức hiểu ý của nàng muốn lấy lòng. Anh ta cười nói: "Tôi nhất định sẽ làm được. Tôi không biết thư ký Zhang muốn gì ở mẹ đỡ đầu của tôi, nếu không thì bây giờ tôi có thể giúp anh."

"Còn có thể xảy ra chuyện gì nữa?"

Thiếu nữ không có động cơ thầm kín, buột miệng nói: "Ta không muốn lấy lòng mẹ đỡ đầu của ngươi. Cách đây không lâu, khi ông Trần sống ở đây, rất nhiều quan chức trong thành đã đến bày tỏ lòng kính trọng. Em gái của mẹ đỡ đầu của ngươi là một quan chức cấp cao trong chính quyền trung ương. Ai dám không lấy lòng bà ấy?"

"À?" Đông Phương Ngọc chợt hiểu tại sao bí thư thành ủy lại tỏ ra kính trọng như vậy trước mặt Trần Hiểu Tuyết.

Đang đi, cô gái đột nhiên cúi xuống. Thì ra cô làm rơi đồ nên cúi xuống nhặt. Khi thiếu nữ cúi xuống, chiếc váy nhung ngắn xếp ly co lại, lộ ra cặp đùi tròn trịa đầy đặn được bọc trong đôi tất đen. Ngay cả ren của chiếc tất cũng hiện rõ. Sau khi thu dọn đồ đạc, cô gái trẻ tiếp tục bước về phía trước.

Chẳng mấy chốc họ đã đến một phòng riêng. Sau khi Trần Tiểu Tuyết và Trương Thu Lâm bước vào ngồi xuống, họ gọi vài món ăn rồi tiếp tục nói chuyện. Đông Phương Du ở đó một lúc, cảm thấy buồn chán nên nói gì đó rồi bước ra khỏi phòng riêng để hít thở không khí. Lúc này, bọn họ nhìn thấy cô gái trẻ đi tới, nói với Đông Phương Ngọc: "Sao cô lại chạy ra ngoài?"

"Ta cảm thấy bên ngoài có người nhớ ta, ra ngoài nhìn xem!" Đông Phương Vũ vừa cười vừa nói, trong khi ánh mắt không khỏi đảo quanh đôi chân thon dài quấn trong chiếc tất đen của cô gái trẻ.

Thiếu nữ nhìn Đông Phương Ngọc một cách nũng nịu, nịnh nọt nói: “Ai sẽ nhớ đứa em trai không có hết tóc của ngươi?”

“Chị ơi, chị có muốn đến xem thử tóc em đã mọc đều chưa?” Đông Phương Ngọc trêu chọc: "Nhưng không biết chồng cô có ghen không?"

"Sẽ thật tuyệt nếu tôi thực sự có một người chồng."

Cô gái trẻ mỉm cười ngọt ngào, dùng đôi tay mảnh khảnh xuyên qua áo anh vuốt ve bộ ngực rộng và rắn chắc của Đông Phương Vũ. Cô mỉm cười dịu dàng và quyến rũ: "Được rồi! Vậy chị gái tôi sẽ phải đích thân xác nhận tóc của anh đã rụng hết chưa, nhưng bây giờ chuyện của họ cũng gần như đã giải quyết xong, anh có thể vào đi."

Sau đó hắn thì thầm vào tai Đông Phương Ngọc: “Tôi tên Lý Minh Tâm, từ nay về sau hãy gọi tôi là Lý tỷ.”

Hơi thở của Lý Minh Tâm tựa như hoa lan, khiến cho lỗ tai Đông Phương Ngọc vô cùng thoải mái. Cơ thể xinh đẹp và duyên dáng của cô áp sát vào anh. Anh ta theo phản xạ đưa đôi bàn tay to lớn của mình ôm lấy eo của Lý Minh Tân. Anh chỉ vuốt ve và xoa bóp cặp mông đầy đặn xinh đẹp của cô hai lần, nhưng Lý Minh Tâm... Đẩy ra khỏi vòng ôm của anh, cô mỉm cười quyến rũ, nũng nịu nói: “Xem ra tóc anh đã mọc thật rồi, còn ăn cả đậu hũ của em gái tôi. Nếu anh có thể khiến bạn trai tôi ghen tị bằng cách cư xử tuyệt vời với em gái anh, chị gái tôi sẽ thưởng cho anh.”

"Haha, tôi không chỉ có thể khiến anh ấy ghen tị mà còn có thể đội mũ lên đầu anh ấy."

Đông Phương Ngọc cười tà ác, dùng bàn tay to nắm lấy cặp mông xinh đẹp của Lý Minh Tâm, dùng sức mà nhào nặn. Chúng đầy đặn, săn chắc và đầy đàn hồi.

"A... tên khốn kiếp... xin hãy nhẹ nhàng một chút..."

Lúc này Lý Minh Tâm mới ý thức được, đại nam hài trước mắt không phải là người mới yêu, cũng không phải là nam nhân nhỏ bé bị phụ nữ sủng ái. Nụ cười tà ác của anh ta thật độc ác và độc đoán, đôi tay của anh ta thật mạnh mẽ và kỹ năng vuốt ve, xoa bóp thật điêu luyện. Tôi sợ bây giờ anh muốn bắt nạt, cô ấy thậm chí còn không có khả năng phản kháng. Cô chỉ có thể cười nịnh nọt nói: "Được rồi, đồ ăn sắp dọn lên rồi, tôi phải đi trước."

Nói xong, hắn vội vàng đẩy Đông Phương Ngọc ra, lắc eo vặn vẹo cái mông xinh đẹp rồi vội vàng bỏ đi.

Đông Phương Ngọc thu hồi ánh mắt dâm đãng, sau đó mở cửa bước vào. Đúng như dự đoán, mẹ đỡ đầu Trần Hiểu Tuyết và Trương Thu Lâm đã nói chuyện xong. Nhìn thấy Đông Phương Ngọc bước vào, Trương Thu Lâm nhanh chóng khen ngợi: "Ông Chen, con đỡ đầu của ông thật sự rất ấn tượng. Anh ấy là người thoạt nhìn có thể làm nên chuyện lớn!"

"Thư ký Zhang, xin đừng khen ngợi anh ấy nữa, nếu không trái tim anh ấy sẽ không biết bay về đâu. Tuy nhiên, khi nhìn thấy đám người Xiaoyu trông trẻ trung và tràn đầy năng lượng, tôi nhận ra rằng mình đã già rồi."

Trần Hiểu Tuyết thở dài.

"Chị Trần, chị đã già đi bao nhiêu rồi? Nhìn làn da và dáng người của chị đều rất thanh tú và thanh tú. Nhìn thôi là tôi thấy hơi ghen tị rồi." 

Trương Thu Lâm dường như đang tìm kiếm thứ gì đó từ Trần Tiểu Tuyết. Anh buột miệng thốt ra những lời tâng bốc mà không hề nghĩ rằng nó thật kinh tởm. Anh ấy thậm chí còn cười và thì thầm với Trần Tiểu Tuyết: "Tôi thực sự đã già và bụng dưới có chút mỡ. Thực sự rất khó chịu."

"Ừ, mẹ đỡ đầu của tôi không hề già chút nào." Đông Phương Ngọc cười nói: “Đi trên đường, người khác nhất định sẽ coi chúng ta như anh em ruột thịt.”

Trần Tiểu Tuyết bị trầy xước bởi những lời tâng bốc liên tục từ Trương Thu Lâm và Đông Phương Vũ. Tục ngữ có câu, mặc ngàn bộ quần áo cũng không bao giờ mặc nịnh nọt. Người phụ nữ nào lại không thích người khác khen mình trẻ đẹp?

Cô ấy cũng không ngoại lệ. Nàng vui vẻ như uống rượu ngon, nhưng lại nũng nịu nói: "Tiểu hỗn đản, ngươi tới đây góp vui à? Muốn giúp dì Trương của ngươi lừa gạt mẹ đỡ đầu của ngươi sao?"

Nhìn thấy Đông Phương Ngọc vô tình giúp mình lấy lòng Trần Hiểu Tuyết, Trương Thu Lâm không khỏi vui mừng nhìn thiếu niên đẹp trai trước mặt, lại phát hiện ánh mắt của hắn thỉnh thoảng đang nhìn vào bộ ngực cao lớn đầy đặn của cô. Cô không khỏi ngượng ngùng dùng bàn tay ngọc che ngực lại, bởi vì chiếc áo ngực màu đen mơ hồ lộ ra dưới áo. Hai chiếc cúc được mở ở cổ áo thấp, đường xẻ sâu màu trắng càng rõ ràng và hấp dẫn hơn. Đông Phương Vũ không khỏi nuốt một ngụm nước miếng. 

Phòng đơn trang nhã, bài trí sang trọng, tổng giám đốc khách sạn Lý Minh Tân đích thân chỉ đạo phục vụ đồ ăn và rượu, tỏ ra rất chu đáo. Trương Thu Lâm gật đầu hài lòng khi nhìn thấy đồ ăn và rượu dồi dào, Lý Minh Tân cũng cung kính cam chịu. Trước khi rời đi, anh không quên lén nháy mắt với Đông Phương Ngọc.

"Thư ký Tần và những người khác trong thành bận công vụ, hôm nay không thể đến thăm được. Họ đã đặc biệt sắp xếp để tôi tiếp đãi cô."

Trương Thu Lâm mỉm cười và nói: "Thật ra đây không phải là lần đầu tiên chị Chen đến đây, chị ấy cũng là khách thường xuyên đến chỗ chúng tôi."

"Vâng! Tôi cảm thấy rất hãnh diện trước sự hiếu khách nồng hậu của thư ký Tần trong những lần đến đây."

Trần Hiểu Tuyết cười nói: "Thật ra tôi đến đây là vì công ty kiểm tra hoạt động kinh doanh, tôi thích sự lịch sự và không thích chào hỏi, chào hỏi."

"Tôi hiểu chị tôi. Giống như Bộ trưởng Trần, chị tôi có tính cách và phong cách thực dụng, không phô trương."

Trương Thu Lâm mỉm cười và nói: "Nào, Xiaoyu, hãy cùng nhau nâng ly rượu của mẹ bạn và chúc mẹ bạn trẻ mãi và giàu có nhé?"

Ba người trao nhau ly, uống ba ly, nếm thử năm món. Phụ nữ thường uống lên mặt, nhưng phụ nữ thường vẫn có thể uống lên mặt. Họ uống nhiều hơn nam giới, đặc biệt là các bí thư thành ủy như Trương Thu Lâm và các CEO công ty như Trần Tiểu Tuyết. Giao lưu nhiều, uống nhiều, hát hay, nhảy giỏi, nói giỏi đều là những môn bắt buộc. Lúc này, hai người sắc mặt đỏ bừng, đôi mắt đẹp sáng ngời, càng ngày càng có khí lực và rạng rỡ, nhưng Đông Phương Vũ lại không hề đau hay ngứa ngáy, cứ tiếp tục làm như vậy. 

Trần Hiểu Tuyết nháy mắt với Đông Phương Ngọc, cười nói: "Xiaoyu, mời thư ký Trương uống một ly. Sau này nếu có việc gì thì phải nhờ thư ký Trương giúp đỡ."

"Vâng tất nhiên."

Đông Phương Ngọc nhận được chỉ thị của Trần Hiểu Tuyết, bưng tới hai chiếc cốc lớn để uống trà. Anh ta rót ba ly rượu nhỏ vào mỗi cốc và cung kính đưa một cốc đến trước mặt Trương Thu Lâm. Anh mỉm cười nói: “Tục ngữ có câu, nâng cốc ba ly. Với chiếc cốc đầu tiên này, tôi chúc dì tôi sự nghiệp vui vẻ, sự nghiệp suôn sẻ, tương lai tươi sáng và tiến xa hơn nữa”.

Câu nói này thực sự khiến Trương Thu Lâm nhột nhột, hắn nở nụ cười ngọt ngào nói: “Tuổi trẻ đã có thể nói tốt, khi uống rượu còn có thể làm nên tên tuổi. Được rồi, tôi sẽ uống.” Nói xong ngẩng đầu uống hết. 

Đông Phương Vũ cung kính đặt một chiếc cốc khác vào tay Trương Thu Lâm và cười nói: "Tôi muốn tặng chiếc cốc này cho dì Zhang. Tôi chúc dì Zhang luôn trẻ đẹp và trở thành thị trưởng xinh đẹp của chúng ta càng sớm càng tốt. Thế thì sao?"

“Tiểu tử này thật thông minh, có thể nhìn ra thư ký Trương đang suy nghĩ gì.” Trần Hiểu Tuyết cười nói: "Vậy ngươi vui vẻ uống ly rượu này đi!"

“Hai người đã thỏa thuận rồi à?”

Trương Thu Lâm mỉm cười ngọt ngào và nói: "Tuy nhiên, tôi chưa bao giờ dính líu đến các vụ kiện say rượu. Tôi sẽ không từ chối bất cứ ai đến."

Nói xong, anh ta ngẩng đầu lên và uống hết lần nữa. Suy cho cùng, ông là một cán bộ cách mạng bị rượu thử! 

Đông Phương Vũ nghe Trương Thu Lâm lời nói, không khỏi nghĩ tới một câu nói đùa hắn từng đọc trong sách. Anh cười nói: “Tôi từng nghe có người nói về năm giai đoạn uống rượu: giai đoạn con gái, canh chừng đến cùng; giai đoạn thiếu nữ, nửa đẩy nửa chấp nhận; giai đoạn trung niên, không từ chối bất cứ ai đến; giai đoạn góa phụ, nếu bạn không đến với tôi, tôi sẽ đến với bạn; giai đoạn bà già, nếu bạn không làm được thì phải làm những cử chỉ mù quáng”.

"Tiểu hỗn đản, ngươi ở đâu nghe được câu nói nhảm nhí như vậy?" Trần Hiểu Tuyết tức giận nói: "Vậy ngươi nói ta Trương thím là góa phụ? Hay ngươi là lão bà?"

"Các em đều là những thiếu nữ xinh đẹp như hoa." Đông Phương Vũ mỉm cười nói.

Trần Yến Nhiên, Trương Thu Lâm và Trần Tiểu Tuyết cùng cười và chửi rủa: "Con nhỏ lưỡi lém lỉnh." Sau đó Trương Thu Lâm lại nâng cốc chúc mừng Trần Tiểu Tuyết, hai người phụ nữ cùng nhau diễn xuất rất sôi nổi.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 258 chương Trêu chọc mẹ đỡ đầu

Đông Phương Vũ không hề nhàn rỗi, vô tình làm rơi đũa xuống đất. Anh ta giả vờ cúi đầu nhặt đũa nhưng lại lén nhìn đôi chân xinh đẹp trong đôi tất chân của Trương Thu Lâm. Chiếc váy nhung đen dài tới đầu gối gần 20 cm khiến tim anh đập nhanh hơn. Cặp đùi thon trắng như tuyết lộ ra dưới cặp hông đầy đặn và săn chắc của Trương Thu Lâm gần sát với Đông Phương Vũ. Trước mắt cô, làn da trắng nõn không tì vết, đôi chân tròn trịa quyến rũ đang mang đôi tất pha lê trong suốt màu da cao cấp mỏng như cánh tằm, khiến những đường nét từ đùi đến bắp chân đều mịn màng cân đối như lụa. Đôi dép cao gót ba tấc màu trắng dưới chân khiến mắt cá chân tròn và mu bàn chân trắng nõn của cô trở nên thanh tú và thanh tú. Nó gần như giết chết cô khi nhìn vào họ. 

Đông Phương Ngọc nhìn thấy cặp đùi trắng nõn tròn trịa của Trương Thu Lâm di chuyển hai lần dưới váy. Dòng máu của anh ấy lập tức tăng tốc và trán anh ấy bị tắc nghẽn. Anh ngồi xổm xuống càng thấp càng tốt bất chấp hậu quả, và nhìn lên háng cô dưới váy. Thật bất ngờ, cô ấy đang mang một chiếc tất hai phần. Từ cuối chiếc tất ren ở dưới đùi cô, có thể thấy rõ làn da trắng ngần và thanh tú trên háng cô, điều này khiến háng anh càng to hơn. Thứ sắp lộ ra là chiếc quần lót đen như sợi dây lụa mỏng giữa háng màu hồng của cô. Một tấm sa tanh mỏng được buộc lại bởi những sợi tóc trắng của cô ấy và che đi phần mu của cô ấy. Vì chiếc quần lót quá hẹp nên có thể thấy rõ đám cỏ đen dày đặc thấm ra ngoài mép quần của cô. Điều kỳ lạ là mái tóc của cô không xoăn như phụ nữ bình thường mà là một sợi cỏ dày và dài thẳng hiếm có. 

Trương Thu Lâm dường như cảm thấy đôi mắt nóng bỏng của Đông Phương Vũ đang nhìn chằm chằm vào đôi chân xinh đẹp trong đôi tất chân của cô. Anh không khỏi kẹp chặt đôi chân tròn trắng như tuyết được bọc trong chiếc tất pha lê trong suốt màu thịt. Anh ta còn duỗi đôi tay ngọc tượng trưng kéo chiếc váy bó màu đen xuống. Tuy rằng căn bản không che giấu được cái gì, nhưng trong mắt Đông Phương Vũ lại càng thêm hấp dẫn. 

"Tiểu Ngọc, nếu đũa của em bẩn thì đừng nhặt lên và thay đũa mới."

Trương Thu Lâm ngượng ngùng nói, cô thầm cười trong lòng rằng cậu bé to lớn này lại lớn như một đứa nhóc, anh ta thực sự đã nhìn trộm đôi chân xinh đẹp của cô trong tất chân và dưới váy trước mặt mẹ đỡ đầu của mình. 

Trương Thu Lâm không khỏi cảm thấy xấu hổ, thậm chí có chút xấu hổ. Tuy nhiên, một người phụ nữ ở độ tuổi ba mươi vẫn có thể khơi dậy sự hứng thú của một chàng trai, trong lòng cô không khỏi có chút vui mừng thầm lặng. Có lẽ chính sự phù phiếm của một người phụ nữ đã làm cô hài lòng. Khi ánh mắt của Đông Phương Yuse dừng lại ở đáy tất và đôi chân xinh đẹp của cô, cô dường như cảm nhận được một cảm giác khoái cảm tê dại truyền từ chân đến sâu trong cơ thể, khiến cô hoảng sợ. 

Đông Phương Vũ không còn cách nào khác đành phải thất vọng ngồi thẳng dậy cầm lấy đôi đũa mới do Trương Thu Lâm đưa, trong khi Trương Thu Lâm vội vàng thay đổi chủ đề để xoa dịu tâm trạng. Chẳng mấy chốc, hai người đã quên mất chuyện vừa xảy ra. Lúc này, điện thoại của Trương Thu Lâm reo lên, anh nhanh chóng xin lỗi rồi ra ngoài nghe điện thoại. Lúc này trong phòng chỉ còn lại mẹ đỡ đầu Trần Tiểu Tuyết và Đông Phương Vũ. 

Đột nhiên, mẹ đỡ đầu Trần Tiểu Tuyết hỏi Đông Phương Yu: "Xiaoyu, mẹ nghe nói con đã ra nước ngoài. Con có thể kể cho mẹ đỡ đầu về trải nghiệm của con ở nước ngoài không?"

"Ờ!"

Đông Phương Vũ sửng sốt. Anh chưa bao giờ nghĩ rằng mẹ đỡ đầu Trần Tiểu Tuyết sẽ hỏi chuyện này, nhưng anh vẫn nói một cách thành thật, nhưng bỏ qua tất cả những câu chuyện lãng mạn của mình. Đông Phương Ngọc nghe xong lời này, mẹ đỡ đầu Trần Tiểu Tuyết đột nhiên nghĩ tới, trong khi Đông Phương Ngọc không khỏi nhìn chiếc áo lót màu xanh lam lấp ló dưới lớp áo sơ mi mỏng manh, một đôi bầu ngực đầy đặn thanh tú sắp lộ ra trên ngực. 

Suy nghĩ một lúc, mẹ đỡ đầu Trần Tiểu Tuyết nghiêm túc nói: “Tôi không ngờ lại xảy ra chuyện như vậy. Anh ấy Bi là bảo vật quốc gia của nước ta, không được rơi vào tay nước khác. Chuyện này tôi sẽ nói với tỷ tỷ, để cô ấy xử lý.”

“Mẹ đừng lo, con sẽ không bao giờ để chuyện này xảy ra đâu.” Đông Phương Ngọc cũng nghiêm túc nói, sau đó không khỏi nói đùa: "Mẹ đỡ đầu, dáng vẻ nghiêm túc của mẹ thật quyến rũ!"

"Tiểu hỗn đản, đừng quá lớn cũng không quá nhỏ, chỉ cần nghiêm túc."

Mẹ đỡ đầu Trần Tiểu Tuyết đột nhiên mất đi sự nghiêm túc. Cô nũng nịu đặt những ngón tay mảnh khảnh của mình lên ngực Đông Phương Ngọc và nói: “Nhà Đông Phương của anh thật sự có ghi chép về He là Bi à?”

"Sao con không lớn hay nhỏ? Hay chúng ta nói chuyện như lần trước trên bãi cỏ nhé? Mẹ đỡ đầu không muốn bộ ngực rộng và khỏe của con, mà con rất muốn bộ ngực ấm áp và mềm mại của mẹ đỡ đầu."

Đông Phương Vũ tiếp tục không chịu khuất phục trêu chọc, bàn tay to lớn đã nhẹ nhàng ôm lấy eo mẹ đỡ đầu Trần Hiểu Tuyết.

"Tiểu hỗn đản, đầu óc ngươi đầy rẫy những thứ hỗn loạn." 

Mẹ đỡ đầu Trần Tiểu Tuyết tức giận nói: "Con có nói cho mẹ biết hay không?"

Đông Phương Ngọc sau đó mới bình tĩnh lại nói: "Thật xin lỗi mẹ nuôi, con đã nói rồi, có lúc con giống như không khống chế được chính mình."

"Tiểu Ngọc, mẹ đỡ đầu hiểu con."

Mẹ đỡ đầu Trần Tiểu Tuyết vuốt ve cơ ngực rộng và rắn chắc của Đông Phương Vũ bằng đôi bàn tay thanh tú của mình, nhẹ nhàng nói: "Điều mà sư phụ dạy cho con nên là nghệ thuật lấy vợ trong truyền thuyết. Truyền thuyết kể rằng, nghệ thuật làm vợ lẽ là một kỹ thuật song công rất sâu sắc vào thời cổ đại. Người tu luyện có thể đạt được hiệu quả trường thọ. Tôi có một người bạn đã nghe nói điều này trước đây ở Tây Tạng."

"Thật tốt nếu mẹ đỡ đầu hiểu được." Đông Phương Vũ nắm lấy bàn tay ngọc của mẹ đỡ đầu Trần Tiểu Tuyết và ấn nó vào ngực anh. Anh thích cảm giác tuyệt vời khi bàn tay ngọc bích của mẹ đỡ đầu Trần Tiểu Tuyết tiếp xúc với làn da của mình. 

"Theo phân tích của tôi, năng lực khống chế con gái của anh hẳn đã đạt đến một trình độ nhất định, cho nên mới như thế này. Sau khi đạt tới một trình độ nhất định, có thể sẽ tốt hơn. Anh nói với mẹ đỡ đầu rằng anh có mấy người bạn gái, nhưng anh chỉ gặp một người. Khi nào anh mới giới thiệu những người khác với mẹ đỡ đầu của mình? Ngoài ra, sau khi anh luyện tập nghệ thuật khống chế con gái, người phụ nữ đó đã có những thay đổi gì?"

Mẹ đỡ đầu Trần Tiểu Tuyết nhìn thấy Đông Phương Vũ rất gắn bó với cô, trong lòng cô rất vui vẻ và hạnh phúc. Cô nhẹ nhàng vuốt ve ngực anh rồi mỉm cười nói. 

Đông Phương Vũ nói: “Tôi không chắc lắm về điều này, nhưng khi tôi hỏi họ sau đó, họ đều nói rằng họ rất tràn đầy năng lượng và thị lực cũng như thính giác của họ thậm chí còn tốt hơn”. 

"Ồ." Trần Tiểu Tuyết biết rằng trừ khi bạn tự mình trải nghiệm một số điều, bạn sẽ không tự động hiểu được bí ẩn của chúng. 

Đông Phương Ngọc ôm eo Trần Hiểu Tuyết, bàn tay to ấn lên cái bụng mềm mại của cô, bên tai trắng nõn của cô thì thầm một câu. 

"Cái gì?" Trần Hiểu Tuyết nghi hoặc hỏi: "Khi nào thì xuất hiện?" Đông Phương Vũ cắn dái tai Trần Tiểu Tuyết và thì thầm. 

"Tiểu hỗn đản..." Mẹ đỡ đầu Trần Hiểu Tuyết bị hắn cắn dái tai trêu chọc. Cơ thể thanh tú của cô khẽ run lên, khuôn mặt đỏ bừng. Khi nghe anh thì thầm về mối tình không khoảng cách giữa anh và bạn gái, cô không khỏi nũng nịu nói: "Sao anh phải làm thế để lấy nội lực? Anh đang muốn lợi dụng tất cả người đẹp trên đời à?"

"Điều đó là không đủ." Đông Phương Vũ miễn cưỡng cắn vào dái tai trắng nõn và mềm mại của mẹ đỡ đầu Trần Tiểu Tuyết, rồi cười tà ác nói với cô những điều kiện cần thiết. 

"Cái gì? Đồ khốn nạn."

Mẹ đỡ đầu Trần Tiểu Tuyết nghe nói Đông Phương Vũ có thể hấp thụ tinh hoa của phụ nữ để tăng cường nội lực khi cô ấy đạt đến đỉnh điểm dục vọng. Trái tim của mẹ đỡ đầu Trần Tiểu Tuyết không khỏi đập như một con nai, "bang bang". Cô đưa tay vặn vẹo tai Đông Phương Ngọc, nũng nịu nói: "Nói thật với tôi, anh có bao nhiêu bản chất phụ nữ?"

Đông Phương Vũ báo cáo ngắn gọn với nụ cười vui tươi.

"Không phải sao? Chỉ một vài trong số họ thôi?" 

Mẹ đỡ đầu Trần Tiểu Tuyết tức giận nói: "Nếu không có gì khác, hãy để tôi nói về mẹ chồng tương lai của bạn Lưu Tô Yến. Cách bà ấy nhìn bạn không giống như một người lớn tuổi nhìn một đứa trẻ, mà là cách một người phụ nữ nhìn một người đàn ông."

"Đôi mắt của mẹ đỡ đầu của tôi thực sự rất mạnh mẽ, đôi mắt rực lửa và đôi mắt vàng."

Đông Phương Vũ đành phải nói ra sự thật về chuyện đã xảy ra với mẹ vợ Lưu Suyan, cười xấu xa nói: "Sau đó bọn họ càng trẻ ra, xinh đẹp hơn. Tại sao mẹ đỡ đầu của tôi không thử một lần?"

Chiếc váy bó màu xanh nước của mẹ đỡ đầu Trần Tiểu Tuyết ôm chặt lấy cặp mông tròn trịa đầy đặn của cô. Vải là một loại vải len mềm mượt có ánh sáng bóng mờ. Đôi bắp chân tròn trịa của cô được quấn trong chiếc tất trắng bóng loáng dưới váy. Đôi sandal cao gót pha lê nhỏ màu xanh tôn lên vóc dáng quyến rũ và gợi cảm của cô. Đông Phương Vũ cử động ngón trỏ, đột nhiên nảy sinh ý niệm tà ác. 

"Tiểu tử này, ngươi dám khiêu chiến mẹ đỡ đầu của ngươi sao?"

Mẹ đỡ đầu Trần Tiểu Tuyết nghe nói rằng một số cô gái và hai phụ nữ trưởng thành đã bị Đông Phương Yu tiếp quản. Cô có chút bối rối và mất tập trung, nhưng lại tức giận mắng: “Nếu anh còn dám nói bậy, mẹ đỡ đầu còn quan tâm đến anh nữa không?”

"Ta cùng mẹ đỡ đầu nói đùa, nhưng trên đời này có rất nhiều chuyện đã nói rõ ràng, ai biết sẽ phát triển như thế nào?" Đông Phương Ngọc nhẹ nhàng ôm lấy eo mẹ đỡ đầu Trần Hiểu Tuyết, cười nói.

“Vậy thì đừng nghĩ tới chuyện đó nữa.” Mẹ đỡ đầu Trần Tiểu Tuyết ngửi thấy mùi hương nam tính nồng nàn của Đông Phương Vũ, cảm thấy xấu hổ nhưng lại rất thoải mái.

“Nếu là định mệnh, e rằng sẽ không khống chế được chính mình.” 

Đông Phương Vũ nhếch mép cười, đột nhiên thu tay lại, ôm thật chặt eo mẹ đỡ đầu Trần Hiểu Tuyết, gần như kéo toàn bộ cơ thể bà vào trong ngực mình. Ham muốn của anh càng mãnh liệt hơn. Anh dùng một tay ấn vào bộ ngực ngọc, cảm thấy nó vô cùng mịn màng, mềm mại và đàn hồi.

Mẹ đỡ đầu Trần Tiểu Tuyết thở hổn hển, quay mặt sang một bên và đối mặt với Đông Phương Vũ. Đông Phương Ngọc nhân cơ hội hôn thật sâu vào môi cô, lưỡi anh thâm nhập như rắn, lăn vào trong khuôn miệng nhỏ nhắn của cô, khám phá và nếm thử.

Trần Tiểu Tuyết bối rối và mê đắm một lúc, cảm thấy cơ thể mình như tan chảy. Nụ hôn của Đông Phương Ngọc vô cùng tan chảy. Anh dồn hết sức lực và cảm xúc vào môi và lưỡi, mút và nuốt một cách say mê, xoay và duỗi khéo léo, có thể làm tan gần như mọi băng, tuyết và rào cản.

"Ồ..." Mẹ đỡ đầu Trần Hiểu Tuyết lại cảm thấy toàn thân run rẩy, lại rơi vào một nụ hôn cuồng nhiệt tuyệt vời. 

Cô muốn nói thêm điều gì đó, nhưng môi cô không thể mở ra như đang tan chảy, và không có âm thanh nào có thể thoát ra khỏi cổ họng. 

Chiếc lưỡi của Đông Phương Ngọc nhẹ như rắn, cuộn tròn khuấy động trong cái miệng ấm áp và trơn trượt của Trần Hiểu Tuyết. Cái ôm hoang dã và hơi thở nam tính mạnh mẽ làm rung chuyển mạnh mẽ dục vọng bị đè nén trong lòng cô. Cô dần dần mở ra đôi môi ấm áp và nóng bỏng của mình, chiếc lưỡi mềm mại và mịn màng luồn vào trong miệng anh. Cô liếm và mút say đắm cùng với nụ hôn nồng nàn của Đông Phương Ngọc, dòng nước ngọc bích từ từ chảy vào miệng Đông Phương Ngọc, hai chiếc lưỡi quấn lấy nhau.

Đông Phương Ngọc ngập ngừng nới lỏng đôi tay đang ôm cô. Quả nhiên, mẹ đỡ đầu Trần Tiểu Tuyết đang thở hổn hển và vẫn còn say. Đông Phương Vũ tấn công khi bàn ủi còn nóng và đưa đầu lưỡi vào chỗ sâu nhất trong miệng mẹ đỡ đầu Trần Tiểu Tuyết để quấy rối cô. Cùng lúc đó, anh dang hai tay ra, dùng một tay ôm lấy cặp mông tròn trịa đầy đặn của cô, tiến đến ngực cô để nắm lấy bộ ngực đầy đặn của cô qua lớp áo sơ mi. 

"Xiaoyu... đừng..." Mẹ đỡ đầu Trần Tiểu Tuyết nắm chặt tay Đông Phương Ngọc, thở hổn hển và cầu xin, "Không... Xiaoyu... mẹ đỡ đầu còn có chuyện quan trọng muốn hỏi con... đừng làm phiền... được chứ?"

"Mẹ đỡ đầu, xin hãy chạm vào trái tim con. Kể từ khi con gặp mẹ, con đã yêu mẹ đỡ đầu của mình. Con luôn muốn một ngày nào đó được hôn bà ấy."

Đông Phương Ngọc trìu mến nói: “Dựa vào trực giác của ta, ta khẳng định chúng ta là định mệnh.”

"Xiaoyu, đừng ép buộc mẹ đỡ đầu của con, được không?"

Mẹ đỡ đầu Trần Tiểu Tuyết biết rằng chàng trai đẹp trai và đáng yêu trước mặt đã bị mê hoặc bởi vẻ đẹp trưởng thành và xinh đẹp của cô, và cô có những tưởng tượng hoang dã. Kỳ thật trong thâm tâm cô, tại sao cô lại không ghét bỏ chàng trai đáng yêu này? 

Tuy nhiên, bây giờ cô chỉ có thể vuốt ve má anh, nhẹ nhàng an ủi anh, "Tốt Tiểu Ngư, mẹ nuôi cũng thích con, nhưng chúng ta có duyên và có thời gian, nên đừng ép mẹ đỡ đầu như thế này được không? Dù sao, chúng ta còn có rất nhiều việc quan trọng phải giải quyết, con hiểu không, Tiểu Ngọc?"

"Được rồi!"

Đông Phương Vũ biết rằng những điều tốt đẹp sẽ phải mất một thời gian dài. Anh ấy lo lắng và không thể ăn được đồ ăn ngon. Anh nhất thời không đạt được điều mình muốn, đành phải ôm eo mẹ đỡ đầu Trần Hiểu Tuyết, nũng nịu nói: "Vậy con cứ ôm mẹ đỡ đầu như thế này, nghe lời bà nói được không? Con hứa sẽ không gây chuyện, được chứ?"

"Tiểu hỗn đản, ta thật sự không làm gì được ngươi!" Mẹ đỡ đầu Trần Tiểu Tuyết Giao mỉm cười nói: "Hãy tạm gác vấn đề võ thuật của bạn sang một bên, bây giờ chúng ta hãy nói chuyện với Shibi."

"Được rồi." Đông Phương Ngọc nói. 

“Có ghi chép gì về chuyện này và Shibi ở nhà Đông Phương của cậu không?” Mẹ đỡ đầu Trần Tiểu Tuyết nhanh chóng hỏi. 

“Khi trở về, ta đến thư viện xem qua, phát hiện quả thực có một số ghi chép. Tướng quân quả nhiên là tổ tiên của gia tộc Đông Phương chúng ta. Tuy nhiên, sau chuyện xảy ra năm đó, tổ tiên không còn dám đi tìm nữa, đồng thời cũng cảnh cáo thế hệ tương lai không nên tìm kiếm Hợp Thạch Bi.”

Đông Phương Ngọc nói. 

"Tôi hiểu, tôi hiểu." Mẹ đỡ đầu Trần Tiểu Tuyết trầm ngâm nói. 

Nhìn thấy mẹ đỡ đầu Trần Hiểu Tuyết đang suy nghĩ, Đông Phương Ngọc không khỏi thì thầm vào tai bà: "Mẹ đỡ đầu tốt bụng, không biết khi nào chúng ta mới có thể thành duyên?"

Vừa nói, anh vừa hôn lên đôi môi anh đào của Chúa, lưỡi anh tiến thẳng vào, quấn quanh chiếc lưỡi mềm mại mịn màng của cô, tùy tiện mút lấy chất dịch ngọt ngào của cô. Bàn tay to lớn của anh không khỏi xuyên qua chiếc váy một bước bó sát màu xanh nước biển của cô, vuốt ve xoa xoa cặp đùi tròn trịa được bọc trong đôi tất trắng bóng loáng của cô. 

Mẹ đỡ đầu Trần Tiểu Tuyết phát ra âm thanh "cạch cạch" và bị nụ hôn ướt át hoang dã và điêu luyện của Đông Phương Vũ mê hoặc. Cô cảm nhận được đôi bàn tay gợi cảm của anh đang ấn vào cặp đùi tròn trịa đầy đặn được bọc trong chiếc tất trắng sáng bóng của cô, vuốt ve và xoa bóp một cách điêu luyện, rồi mò mẫm về phía đôi chân ngọc. Khi thời cơ đến gần, cô sợ hãi vội vàng nắm lấy bàn tay to lớn của Đông Phương Ngọc và đẩy anh ra. Cô thở hổn hển, mặt đỏ bừng nói: "Tiểu hỗn đản... trước tiên tha cho mẹ đỡ đầu của ngươi đi... được rồi... Dì Trương của ngươi nhìn thấy bà sẽ không khỏe đâu..."

"Đây là hình phạt của ta đối với mẹ đỡ đầu. Ai bảo ngươi không được nói trước cho ta biết gia cảnh của ngươi?"

Đông Phương Du miễn cưỡng ôm lấy eo mẹ đỡ đầu Trần Hiểu Tuyết, mặt không biết xấu hổ nói: “Chị gái đỡ đầu của ta cũng là mẹ đỡ đầu của ta, kỳ thực bà ấy là Bộ trưởng Bộ Đất đai và Tài nguyên Trung ương. Chẳng trách các lãnh đạo tỉnh, thành đều nịnh nọt ngươi.”

"Tôi quên mất. Sau này dù có chuyện gì xảy ra, mẹ đỡ đầu cũng sẽ nói cho tôi biết, được chứ." Mẹ đỡ đầu Trần Tiểu Tuyết tức giận nói.

"Đây là mẹ đỡ đầu tốt của tôi." Đông Phương Vũ ôm mẹ đỡ đầu Trần Tiểu Tuyết và nói một cách nũng nịu.

Trần Tiểu Tuyết cảm thấy mình ngày càng yêu chàng trai đẹp trai đáng yêu này, càng ngày càng bị ám ảnh bởi mối quan hệ mơ hồ và cấm kỵ này. Cô cũng ngày càng bị ám ảnh bởi tình bạn không thể tách rời này. Dù chưa giao hợp thật nhưng cô vẫn ngây ngất và vô cùng hạnh phúc. Cô không khỏi đỏ mặt, trong mắt có xuân nói: "Được rồi, buông ra, Thu Lâm sẽ sớm quay lại."

"Mẹ đỡ đầu tốt bụng, sớm muộn gì mẹ cũng sẽ là của con." Đông Phương Vũ vuốt ve và nhào nặn cặp mông tròn trịa đầy đặn của mẹ đỡ đầu Trần Tiểu Tuyết hai lần trước khi miễn cưỡng hôn cô. 

Trần Tiểu Tuyết thực sự không biết cô có thể chống lại Đông Phương Vũ được bao lâu. Những nụ hôn ướt át, những cái chạm của anh, sự xâm chiếm và sự quấy rối của anh đã khiến cô bối rối và mất tập trung, và cô đã nếm trải niềm vui của những điều cấm kỵ mơ hồ. Cô đã độc thân kể từ khi gặp Đông Phương Vũ. Sau đó, cô liên tục bị chàng trai to lớn dễ thương này hôn ướt át, chạm vào, xoa bóp, khiến tình yêu của cô nảy nở. Lúc này cô đứng đó thở hổn hển, thân thể mềm nhũn, bất đắc dĩ siết chặt hai chân. Thủy triều mùa xuân đã tràn ngập và lầy lội giữa hai chân cô. 

Quả nhiên, Trương Thu Lâm nhanh chóng mở cửa, sau đó Trần Tiểu Tuyết làm như không có chuyện gì. Hai người trò chuyện một lúc rồi rời khỏi phòng và đi về phía đại sảnh. Trần Hiểu Tuyết hiển nhiên không dám đi cùng Đông Phương Ngọc như vậy, vội vàng kiếm cớ nói: "Tiểu Ngư, ta có việc phải đi trước xử lý, ngươi có thể tự mình về nhà!"

Đông Phương Ngọc chỉ có thể thất vọng gật đầu, sau đó chuẩn bị dừng xe, nhưng Trương Thu Lâm lại nói với Đông Phương Ngọc: "Tiểu Ngọc, ngươi sống ở đâu? Ta đưa cho ngươi thì thế nào?"

Đông Phương Vũ suy nghĩ xong gật đầu, sau đó nói cho Trương Thu Lâm địa chỉ nhà của Lưu Suyan. Anh về đã mấy ngày rồi, anh vẫn chưa đến thăm mẹ con Liễu Tố Nham! 

Vì vậy, tôi quyết định đi ngay bây giờ để giải tỏa cơn giận do mẹ đỡ đầu Trần Tiểu Tuyết gây ra.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 259 Thư ký xinh đẹp Zhang Qiulin

Sau khi biết địa chỉ, Trương Thu Lâm và Đông Phương Vũ đã đến một chiếc xe Hongqi. Trương Thu Lâm ngồi ở ghế lái, sau đó Đông Phương Vũ cũng ngồi ở ghế phụ. Sau khi đóng cửa lại, Trương Thu Lâm nói với Đông Phương Vũ: "Anh chàng đẹp trai nhỏ, tôi đang lái xe."

"Dì Trương, tuổi còn trẻ như vậy mà dì đã trở thành bí thư thành ủy, chắc chắn sẽ có rất nhiều người ghen tị với dì." Đông Phương Ngọc hỏi. 

"Có gì đáng ghen tị? Mẹ đỡ đầu và dì của bạn là những người phụ nữ mạnh mẽ. Mẹ đỡ đầu của bạn là giám đốc điều hành của một trong 500 công ty hàng đầu trong nước. Mẹ đỡ đầu của bạn thậm chí còn quyền lực hơn. Bà ấy là Bộ trưởng Bộ Đất đai và Tài nguyên Trung ương ở tuổi bốn mươi."

Trương Thu Lâm nói: “Tôi không biết mình sẽ phải phấn đấu bao lâu để đạt được trình độ đó”.

“Đoán chừng năm sau Trương dì sẽ làm thị trưởng chúng ta, sau đó là tỉnh trưởng, sau đó sẽ lên trung ương.” Đông Phương Ngọc cười nói: “Khi dì đến trung ương, đừng quên chiếu cố cho ta.”

"Hình như miệng em đầy mật. Mỗi câu em nói ra đều khiến anh vui vẻ."

Trương Thu Lâm nói: "Nếu có một ngày như vậy, tôi chắc chắn sẽ không quên bạn, nhưng bạn phải giúp tôi giải thích điều đó trước mặt mẹ đỡ đầu của bạn."

"Tôi thấy mẹ đỡ đầu và dì rất hợp nhau, tôi nghĩ mẹ đỡ đầu nhất định sẽ sẵn lòng giúp đỡ dì." Đông Phương Vũ không khỏi nhìn chằm chằm vào bộ ngực cao và đầy đặn được bọc trong chiếc áo sơ mi ngắn tay của Trương Thu Lâm.

"Thật sao? Mẹ đỡ đầu của bạn đã nói với bạn điều này?" Trương Thu Lâm vui vẻ hỏi.

“Mẹ đỡ đầu của tôi chỉ nói dì Trương xinh đẹp, có năng lực và nhiệt tình chứ không nói gì thêm.” 

Đông Phương Vũ mỉm cười và lén nhìn đôi chân dài và tròn của Trương Thu Lâm được bọc trong chiếc tất trong suốt như pha lê màu da thịt dưới chiếc váy bó sát màu đen của Trương Thu Lâm. Anh cảm thấy háng mình có phản ứng trực tiếp với cô gái trẻ đoan trang là bí thư thành ủy trước mặt. Tuy nhiên, anh không thể lừa dối cô bằng cách truyền đạt sai chỉ dụ của hoàng gia, kẻo sự kỳ vọng của cô sẽ quá cao và cô sẽ thất vọng nếu cuối cùng không được thăng chức. 

"Thật sao? Điều đó cũng tốt."

Trương Thu Lâm mỉm cười nói: "Tôi nhiệt tình, và tôi thành thật với chị Chen. Không chỉ là để nịnh bợ Bộ trưởng Chen. Chị Chen là một nhân vật nổi bật trong số phụ nữ. Ở bên chị ấy tôi có thể học được rất nhiều điều. Tuy nhiên, sắc đẹp không phải là một vấn đề. Cô tôi đã già. Làm sao bạn có thể chăm sóc cô ấy tốt như mẹ đỡ đầu của mình? Năm tới sẽ là năm sinh của bạn. Thời gian trôi nhanh quá. Thời gian trôi qua. Đã ba mươi sáu năm rồi."

“Dì nhỏ hơn mẹ đỡ đầu một tuổi, làm sao có thể lớn hơn được?”

Đông Phương Vũ nhân cơ hội nhìn từ trên xuống vẻ đẹp của Trương Thu Lâm, không chút dè dặt nhìn từ vầng trán tròn mịn màng của cô, qua đôi lông mày xếch, hàng mi dài hơi cong, đôi mắt phượng lạnh lùng, sống mũi thẳng tuyệt đẹp, đôi môi hơi cong mềm mại, chiếc cằm thanh tú và chiếc cổ trắng như ngọc. Đi xuống, chiếc áo ngực màu đen mơ hồ lộ ra dưới áo. Ở phần cổ thấp hở của hai cúc áo, đường xẻ sâu màu trắng như tuyết càng lộ rõ ​​và hấp dẫn hơn. Bộ ngực đầy đặn run rẩy và cao chót vót. Dưới chiếc váy bó màu đen, đôi chân thon dài được bọc trong chiếc tất trong suốt bằng pha lê màu thịt, tỏa ra ánh sáng quyến rũ, khiến người ta càng muốn phạm tội.

Yu cảm thấy háng của mình ngày càng phản ứng nhanh hơn với vị bí thư thành ủy đàng hoàng và cao quý, người thường xa cách. Anh mỉm cười nói: "Dì và mẹ đỡ đầu hãy chăm sóc bản thân thật tốt. Họ có làn da trắng như tuyết, mềm mại và thân hình đầy đặn. Lúc trước khi nhìn thấy dì, tôi còn tưởng dì chưa kết hôn."

"Con đang nói quá đấy à? Con có cái miệng ngọt ngào như vậy. Chẳng trách mẹ đỡ đầu của con nói con có mấy người bạn gái."

Từ khóe mắt, Trương Thu Lâm cảm thấy đôi mắt của Đông Phương Vũ đảo lên xuống bộ ngực đầy đặn và đôi chân đi tất của cô. Cô vô thức khép hai chân lại và kẹp chúng lại với nhau. Tuy nhiên, được khen đẹp trai như Đông Phương Ngọc, Trương Thu Lâm vẫn mỉm cười vui vẻ nói: "Dì đã già rồi, làm sao có thể so sánh với bạn gái của cháu được? Bạn gái của cháu tên là gì? Chắc chắn cô ấy cũng hơi xinh đẹp phải không?"

"Bạn gái của tôi là một cô gái thanh tú và duyên dáng, còn dì của tôi là một người đẹp quyến rũ và trưởng thành!"

Đông Phương Vũ nhìn đôi chân ngọc bích được bọc trong chiếc tất trong suốt bằng pha lê màu thịt của Trương Thu Lâm với vẻ mê hoặc. Cô ước gì có thể đưa tay chạm vào một người trong đó, không khỏi nói đùa: "Không biết chú có phải là một anh chàng đẹp trai đến từ Ngọc Thư Lâm Phong không? Chú ấy có xứng đáng với vẻ đẹp và khí chất của dì không?"

Trương Thu Lâm cảm thấy ánh mắt của Đông Phương Vũ ngày càng phóng túng và dâm đãng, điều này khiến cô có chút bối rối. Khi anh hỏi về chồng mình, cô bất lực mỉm cười nói: “Anh ấy không phải là một người đàn ông đẹp trai có khuôn mặt xinh đẹp. Anh ấy chỉ là một người đàn ông hiền lành, thân hình thanh tú, vẻ ngoài yếu đuối. Sau khi kết hôn, anh ấy ra nước ngoài một tháng. Tôi đã mười năm không gặp. Anh ấy trông như thế nào?”

"Không thể nào? Chúng ta đã mười năm không gặp rồi? Chú thật may mắn khi có được một quan chức cấp cao xinh đẹp và có năng lực như Trương thím, nhưng tại sao chú lại không hiểu?"

Đông Phương Ngọc thở dài: “Nói một cách nhẹ nhàng, trong lúc được phúc không biết mình may mắn đến mức nào. Dì không đến thăm ông ấy sao?”

"Haha, cậu bao nhiêu tuổi? Cậu chỉ biết có vậy thôi à?"

Trương Thu Lâm mỉm cười ngọt ngào và trêu chọc: "Bạn có cảm thấy mình hiểu phụ nữ khi có bạn gái không? Làm sao có thể đơn giản và dễ dàng như vậy? Sự hiểu biết của bạn vẫn dựa trên cảm xúc."

"Nó không tình cảm, nó gợi cảm." Đông Phương Yuse nhìn chằm chằm vào đôi chân xinh đẹp của Trương Thu Lâm dưới chiếc váy đen bó sát, không khỏi chân thành khen ngợi: "Dì Zhang, đôi chân đi tất của dì thật đẹp."

Tôi nhìn thấy đôi dép cao gót màu trắng trên chân Trương Thu Lâm, làm nổi bật đôi chân bằng ngọc pha lê như những bông sen trắng tinh khiết. Mười ngón chân cân đối, vừa phải trắng nõn, mềm mại lộ ra ngay ngắn. Những móng chân được cắt tỉa cẩn thận được phủ một lớp sơn móng tay mỏng trong suốt màu xanh tím, như thể đính mười cánh hoa màu tím.

Lòng bàn chân rất gầy, vòng cung rất đẹp, ngón chân đi tất sẫm màu hơn, ngón chân nóng bỏng xoay tròn bên trong, đôi chân ngọc mềm mại mang đôi tất pha lê trong suốt màu da thịt khiến Đông Phương Ngọc phát điên. 

Ở gót giày có một đôi mắt cá chân tròn khiến người ta phải tưởng tượng. Qua khe hở giữa lòng bàn chân và lòng bàn chân, vẫn có thể nhìn thấy lòng bàn chân trắng nõn của cô. 

Bắp chân của nàng trắng nõn như củ sen ngọc, thon dài rắn chắc, làn da được bôi trơn tỏa ra ánh sáng quyến rũ. Chiếc váy ngắn màu đen không thể che đi được cặp đùi thon thả, tư thế ngồi cong cong khiến làn da trắng ngọc mịn màng ở một bên đùi gần như lộ ra ngoài hoàn toàn. Mỗi lần Đông Phương Vũ nhìn thấy đôi chân hấp dẫn trong đôi tất chân như vậy, anh đều cảm thấy không khỏi muốn di chuyển bên dưới.

Trương Thu Lâm được Đông Phương Vũ khen ngợi nhiều lần. Nữ nhân mặc dù cảm thấy vui vẻ, nhưng cũng không khỏi có chút ngượng ngùng cười: "Ngươi còn trẻ như vậy, chẳng phải đã là thích tất chân rồi sao? Tà dâm không phải là chuyện tốt."

"Một bức ảnh dù đẹp đến đâu cũng sẽ không thành công nếu không có âm bản tốt."

Đông Phương Ngọc cười nói: "Không biết ta có phải là người mê tất chân hay không, nhưng ta khẳng định không phải thuần túy tôn sùng. Ta vẫn thích mỹ nữ mang tất chân. Không có vẻ đẹp như hoa, dáng người duyên dáng cùng đôi chân thon dài tròn làm cơ sở, e rằng cho dù mang tất cao cấp cũng không đẹp, phải không?"

"Không ngờ tuổi còn trẻ như vậy mà ngươi đã biết nhiều như vậy! Khi khen ngợi người khác cũng có thể vòng vo."

Trương Thu Lâm mỉm cười ngọt ngào và nói: "Không có gì lạ khi chị Chen muốn nhận bạn là con đỡ đầu của cô ấy. Cô ấy thực sự thông minh. Không chỉ thông minh trong kinh doanh mà còn có con mắt nhìn người rất đặc biệt. Thật đáng ngưỡng mộ khi cô ấy có thể tìm thấy viên ngọc quý này của bạn."

"Trương dì nói đùa, ta cũng không có gì, ta chỉ là một cái tiểu thiếu niên, tuổi trẻ đến buồn cười, mẹ đỡ đầu của ta luôn nói, tương lai ta sẽ là một cái ăn chơi."

Đông Phương Vũ mỉm cười.

"Tuổi trẻ không thể tránh khỏi buồn cười, ngay cả ông trời cũng nói, người trẻ mắc sai lầm là điều dễ hiểu." 

Trương Thu Lâm không phải là người bối rối. Lời nói và hành động của Đông Phương Vũ không phải là điều mà anh ấy nên làm ở độ tuổi của mình. Chỉ riêng tài hùng biện của anh đã đánh lừa trái tim của nhiều cô gái nên anh mỉm cười nói: “Anh có bao nhiêu bạn gái?”

“Còn có mấy người, bây giờ tư tưởng giải phóng của chúng ta cũng là học từ người lớn, rất nhiều quan chức cấp cao còn có nhiều hơn.”

Đông Phương Ngọc cười nói: "Với sự giải phóng tinh thần không ngừng và sự phát triển không ngừng của kinh tế, sẽ ngày càng có nhiều tình một đêm, tình nhân, tình nhân và mật ong. Đây là sản phẩm tất yếu của sự phát triển kinh tế và xã hội."

"Hiện tại quả thực là như vậy, thế giới càng ngày càng sa sút, lòng người cũng không còn như xưa, khó trách trẻ con không phải người đáng trách, rất nhiều người lớn không thể làm gương, nếu xà trên không thẳng, xà dưới cong thì không còn gì để nói."

Trương Thu Lâm lắc đầu và cười cay đắng. 

"Giống như lần trước tôi nghe chuyện cười, một nhóm trẻ em đi ngang qua cánh đồng lúa mì nghe thấy tiếng thở hổn hển và tiếng la hét. Nhóm trẻ em tưởng có người đánh nhau. Nhưng khi đi qua xem thì hóa ra là một cặp vợ chồng đang làm việc dưới đất. Khi xảy ra hỏa hoạn, họ không nhịn được mà bắt tay vào làm việc trên đồng. Hai vợ chồng xấu hổ đến mức người đàn ông sợ hãi đến mức không chịu nổi và chán nản suốt thời gian dài".

Đông Phương Ngọc cười nói: "Chuyện này về sau truyền ra, có một giáo viên nghe nói bình luận nói đùa, các con biết cái gì? Kỳ thực là vợ chồng đánh nhau, vợ chồng làm việc, vừa cày vừa gieo hạt. Các ngươi không thấy buồn cười sao? Rất thú vị và buồn cười sao?"

Mặc dù Trương Thu Lâm không coi trọng những trò đùa như vậy, nhưng xét cho cùng, chúng chẳng là gì so với những trò đùa bẩn thỉu mà các quan chức bên bàn rượu kể lại. Tuy nhiên, khi nghe “chiến đấu, làm việc, cày xới, gieo hạt” để miêu tả cảnh ân ái của cặp đôi, anh cảm thấy rất thích hợp và không khỏi mỉm cười. , rồi nghĩ rằng vợ chồng cô chưa từng có trải nghiệm thú vị nào ngoại trừ đêm tân hôn. Bây giờ cô ngửi thấy mùi hương nam tính nồng nặc của Đông Phương Ngọc ở gần như vậy, cô không khỏi có chút bối rối, mặt đỏ bừng, nhất thời không biết nên nói gì. 

Đông Phương Ngọc nhìn thấy khuôn mặt đỏ bừng của Trương Thu Lâm, đẹp như hoa đào nở rộ. Anh thầm nghĩ rằng mình nên áp dụng những phương pháp khác nhau để đối phó với những người phụ nữ khác nhau. Một số nên nói ngọt ngào, một số nên hành động quyến rũ, một số nên tấn công điên cuồng và một số nên tấn công điên cuồng. Chơi hết mình để lấy được, như Trương Thu Lâm, một quan chức cấp cao như Bí thư Thành ủy lấy vợ trẻ, việc khen ngợi mù quáng sẽ không có tác dụng. Thỉnh thoảng sử dụng những từ ngữ tục tĩu, tục tĩu một cách bất ngờ có thể gây ra tác dụng không mong muốn.

"Dì Trương thường rất đoan trang, đoan trang, cao quý và tao nhã. Tôi thực sự muốn biết khi nào dì Trương ở đây..." Nhìn thấy bộ dạng ngượng ngùng và quyến rũ của Trương Thu Lâm, Đông Phương Ngọc muốn nói rằng anh không biết liệu cô ấy có còn đoan trang và đức hạnh như vậy khi họ ân ái trên giường hay không. Lời vừa ra khỏi miệng, anh vội vàng chuyển sang nói: "Tôi thực sự muốn biết dì Trương khi ở văn phòng có ấn tượng như vậy không?"

"Sao có thể dễ dàng như vậy? Tôi làm bí thư thành ủy không dễ dàng như vậy."

Trương Thu Lâm mỉm cười dịu dàng và đậu xe ở tầng dưới trong khu phố nơi Trương Tiểu Lâm sống. Anh đưa tay vỗ vỗ bờ vai hào phóng của Đông Phương Ngọc nói: "Vậy anh mời em đến chỗ mẹ đỡ đầu, tốt nhất hãy nói lời tốt với mẹ đỡ đầu, nếu bà ấy thật sự có thể thăng chức, anh sẽ coi em như khách."

Đông Phương Vũ nhận ra ngay khi nghe thấy. Trương Thu Lâm không biết từ khi nào anh đã nhận ra Trần Tiểu Tuyết là mẹ đỡ đầu của mình. Anh nghĩ mình rất quen thuộc và thân thiện với mẹ đỡ đầu mà anh chưa từng gặp trước đây. Anh không khỏi mỉm cười: “Tôi nghe mẹ đỡ đầu nói một số lãnh đạo trong thành sẽ điều động về tỉnh. Nghe nói có một phụ nữ sắp lên chức lãnh đạo cấp cao trong tỉnh, chắc chắn là cô, dì phải không?”

"Nếu đúng là như vậy thì lần trước đáng lẽ phải là một cuộc phỏng vấn, và đó chính là tôi." Trương Thu Lâm vui vẻ nắm lấy tay Đông Phương Yu và hỏi: "Vậy dì của bạn đã nói gì? Hãy nói với cô ấy."

"Dì Qian nói, cán bộ lãnh đạo cấp cao trong ủy ban thành phố không nhiều, việc có năng lực làm tốt hay không là tùy vào bí thư thành ủy, sự phát triển của thị trấn nhỏ đều trông cậy vào cô ấy."

Đông Phương Ngọc khẽ cau mày, kiêu ngạo nói: “Tôi không nhớ mình đã nói gì về người khác, nhưng dì Càn rất hài lòng với thị trưởng và những người khác.”

Đông Phương Ngọc nhân lúc đó nắm lấy bàn tay ngọc của Trương Thu Lâm, nhẹ nhàng vuốt ve làn da trắng như tuyết và mềm mại của cô. Anh tự hỏi liệu mình có thể quyến rũ được cô gái trẻ là bí thư thành ủy trước mặt mình không? 

"Rất nhiều người biết rằng Bộ trưởng Trần không hài lòng với Thị trưởng Vương, bởi vì người ủng hộ Thị trưởng Vương là từ Bộ Thủy lợi Trung ương, hơn nữa ông ta luôn mâu thuẫn với Bộ trưởng Trần. Với việc thay đổi chức vụ gần đây, rất nhiều người trong thành phố muốn được thuyên chuyển về tỉnh, cuộc tranh giành quyền lực trong ủy ban thành phố cũng bắt đầu trở nên gay gắt. Có vẻ như cậu thực sự đã nghe được một số rò rỉ từ dì của mình."

Trương Thu Lâm lúc đầu rất vui mừng, sau đó bối rối hỏi: "Bộ trưởng Chen đã đánh giá cao tôi, tại sao cô ấy lại lạnh lùng như vậy khi tôi đến thăm cô ấy vài lần? Cô ấy thậm chí còn từ chối nhận quà tôi tặng cô ấy?"

Đông Phương Vũ thầm nói rằng món quà rất có thể là tiền mặt. Ông sợ rằng Trương Thu Lâm, bí thư thành ủy sắc sảo, sẽ phát hiện ra sự thật. Anh ta làm ra vẻ thoải mái thần bí, mỉm cười: “Điều này đương nhiên có lý, dì là người thông minh nhất. Đoán xem, có tôi ở đây, chúng ta về nhà nói chuyện vui vẻ nhé.”

Nói xong, anh giả vờ mở cửa xe bước ra ngoài, nhưng trong đầu anh bắt đầu nghĩ cách giải thích. 

"Đừng lo lắng, vẫn còn sớm."

Trương Thu Lâm rất muốn tìm hiểu thông tin nội bộ của Bộ trưởng Chen, nhưng cũng lo lắng về việc đến nhà Dongfangyu. Làm sao cô có thể để Đông Phương Ngọc lên lầu? Cô kéo anh thật mạnh bằng đôi tay mảnh khảnh của mình. 

Đông Phương Vũ giả vờ mất thăng bằng, xảo quyệt nghiêng người nằm trên người Trương Thu Lâm. Cơ thể ấm áp và thơm tho của người vợ áp vào dưới anh. Cảm giác thực sự rất thích, đặc biệt là cặp vú căng mọng đầy đặn. Bạn vẫn có thể cảm nhận được sự run rẩy xuyên qua chiếc áo. Chúng mềm mại, đầy đặn và đầy đàn hồi. Anh muốn tự tay chạm vào một miếng và cắn một miếng. 

"Xin lỗi dì, cháu không cố ý."

Đông Phương Vũ vội vàng đứng dậy ngồi xuống, giả vờ xấu hổ xin lỗi, nhưng ánh mắt lại không khỏi liếc nhìn cặp đỉnh trinh nữ gợi cảm của Trương Thu Lâm, thầm thở dài, chồng nàng thật sự không biết trân trọng nàng, lại còn sang Mỹ, bỏ lại một người vợ đáng yêu như vậy. 

Trương Thu Lâm lần đầu tiên bị một người đàn ông không phải chồng mình đè nén sau hơn mười năm. Tuy rằng trong mắt cô, Đông Phương Vũ chỉ là một cậu bé to lớn nhưng cô cũng cảm nhận được thân hình cường tráng, rắn chắc của cậu, tràn đầy sức sống trẻ trung và nam tính. Cô có thể thấy Đông Phương Vũ đã cố tình giả vờ mất thăng bằng và ngã vào người cô. Cô còn nghe nói cậu lớn này không ngừng khen ngợi cô truyền tải thông điệp yêu thương. Cô không khỏi lo lắng, nam sinh lớn này có thể có ý đồ gì đó với cô? 

Nhưng anh cũng thầm cảm thấy hạnh phúc vì mình có sức hấp dẫn lớn đến vậy để quyến rũ anh lớn. 

“Không sao đâu, dì chỉ muốn biết đánh giá của Bộ trưởng Trần về tôi thông qua cô mà thôi.”

Trương Thu Lâm che đậy bầu không khí khó xử vừa rồi và nói với một nụ cười tự ti: "Thật ra, bạn có thể không biết mọi thứ. Chúng ta hãy lên lầu."

"Dì nói không sai, ta vừa nghe được cái gì, liền trầy xước bề ngoài."

Đông Phương Du biết giới quan qua các thời đại đều có đặc điểm là mưu mô, mưu mô và xung đột, nên nói một cách chính đáng và chân thật: “Dì Qian hình như đã gặp phó thị trưởng của chúng ta.”

"Đúng vậy, Phó Thị trưởng Trần và Bộ trưởng Trần có chút quan hệ."

Đông Phương Ngọc nghe được Đông Phương Ngọc nói đáng tin cậy, càng không khỏi tin tưởng hắn. Anh đột nhiên nhìn thiếu niên to lớn trước mặt bằng đôi mắt to tuyệt đẹp, tự hỏi mình còn nghe được những thông tin nội bộ gì nữa.

Đông Phương Vũ thầm cười nói mình sai rồi. Anh ta giả vờ thần bí thấp giọng nói: "Dì biết tỉnh của chúng ta là cơ sở năng lượng và kho chứa ngũ cốc ở khu vực phía Tây, kinh tế thành phố của chúng ta thuộc loại tốt nhất tỉnh. Nhiều lãnh đạo thành phố đã trực tiếp lên tỉnh trong quá trình thay đổi lãnh đạo. Phân tích cuối cùng, lãnh đạo thành phố chúng ta là lãnh đạo tỉnh tương lai, và những cuộc chiến bí mật giữa các quan chức thành phố là để mở đường cho tương lai, phải không?"

"Đúng vậy, đây chính là Trần Bộ trưởng nói?"

Trương Thu Lâm đã bị thuyết phục. Rốt cuộc, những lời này không phải là điều mà một học sinh bình thường có thể nói được. Cô không khỏi nhìn Đông Phương Ngọc càng thêm háo hức. 

“Và nghe nói chính quyền trung ương cũng sắp thay đổi lãnh đạo. Dì tôi muốn can thiệp vào chuyện của tỉnh chúng ta là có nguyên nhân. Về lai lịch của dì tôi sẽ không đi sâu vào chi tiết, dì ấy hẳn phải biết dì tôi là người như thế nào, phải không?”

Đông Phương Ngọc hỏi lại, giả vờ thần bí. 

"Trần bộ trưởng là nữ anh hùng. Nghe nói trong nhà có nhiều hơn một hai người cha đã theo Mao Chủ tịch chinh phục đất nước, chú của ngươi có thể sẽ là phó chủ tịch quân ủy tiếp theo."

Trương Thu Lâm thở dài. 

"A? Trương dì cũng biết chuyện này sao?"

Đông Phương Ngọc giả vờ ngạc nhiên khen ngợi, sau đó giả dối hỏi: "Nếu vậy thì dì Trương hẳn phải biết một chút về lai lịch của dì tôi đụ chú tôi phải không?"

"Đương nhiên là biết một chút."

Trương Thu Lâm gật đầu nói: "Thật ra, mỗi nhiệm kỳ lãnh đạo trung ương về cơ bản đã được xác định trong hai năm đầu tiên sau khi nhậm chức. Chủ tịch hiện tại đã lớn tuổi, chắc chắn sẽ từ chức trong nhiệm kỳ này. Một khi ông ta xuống chức, cơ cấu chính trị của chính quyền trung ương sẽ thay đổi rất lớn. Mặc dù chú của bạn sẽ không thể đạt đến đỉnh cao trong nhiệm kỳ này, nhưng điều đó chắc chắn có thể xảy ra trong nhiệm kỳ tiếp theo. Cô của bạn nên ở trong Hội đồng Nhà nước khi nhiệm kỳ thay đổi. Những người bên dưới chúng tôi đã phân tích những điều này."

"Trong trường hợp đó, thực ra đó là mối quan hệ chung. Nếu dì của tôi và những người khác có thiện cảm với bạn, thì sau khi thay đổi nhiệm kỳ, dì sẽ trở thành thống đốc, và nếu điều khoản lại thay đổi, dì sẽ lên chính quyền trung ương."

Đông Phương Ngọc cười nói: "Dù sao đây cũng là thời đại nam nữ bình đẳng, một nữ nhân xinh đẹp có năng lực như dì, còn trẻ lại có năng lực thì có hy vọng thăng tiến rất lớn."

Nói đến đây, Đông Phương Vũ không khỏi thở dài một hơi trong lòng. Anh ta đã nói dối trong một câu và buộc phải bù đắp. Cuối cùng, chắc chắn anh ta sẽ nói dối nhiều hơn. Tất nhiên, không phải tất cả chúng đều sai. Một số trong số đó có thể là sự thật. Nhưng nếu người liên quan không nói ra thì ai biết được?

Cũng giống như nhiều vụ án chấn động, chỉ có thêu dệt nên một lời nói dối to lớn, đẹp đẽ và chân thực thì việc lừa dối mới thành công. Sau đó, mọi người chợt nhận ra và ngạc nhiên nói: Rõ ràng là sai. Làm sao họ có thể tin vào điều đó một cách bối rối vào thời điểm đó?

Trương Thu Lâm nghe Đông Phương Vũ thần bí một lúc, thì thầm một lúc, cười một lúc và ngạc nhiên một lúc. Họ được kết nối với nhau và có một số cái gọi là câu chuyện nội bộ giữa họ. Được sự đánh giá cao của bộ trưởng, hy vọng thăng tiến càng lớn hơn rất nhiều. Cô nhịn không được lại nắm tay Đông Phương Ngọc hỏi: "Xiaoyu, dì hiểu ý cháu. Vậy cháu muốn đến thăm Bộ trưởng Trần lần nữa. Cháu có thể nói lời tốt đẹp với dì trước mặt mẹ đỡ đầu được không? Dì đến thăm lần nữa là chuyện đương nhiên phải không?"

Nhìn thấy Trương Thu Lâm đang bối rối, Đông Phương Vũ thực sự đã xin lời khuyên từ anh ấy. Đương nhiên, anh nhẹ nhàng nắm lấy bàn tay ngọc của cô, mỉm cười vuốt ve cô: “Tất nhiên là anh muốn giúp dì nói những lời tốt đẹp, nhưng những lời vừa rồi đều là dối trá. Có trời mới biết em biết là anh biết, ra khỏi cửa xe anh sẽ không thừa nhận. Cứ coi như anh chưa nói gì đi.”

“Dì biết chuyện này rất rõ, làm sao có thể truyền ra ngoài được?”

Trương Thu Lâm không thể ngờ rằng hôm nay con quỷ nhỏ này lại nhận Trần Tiểu Tuyết là mẹ đỡ đầu của mình, cũng không ngờ rằng con quỷ nhỏ này thậm chí còn chưa từng gặp Bộ trưởng Chen. Anh cũng không ngờ rằng những lời này chỉ là Đông Phương Ngọc sửa đổi dựa trên kinh nghiệm của anh trước khi tái sinh. Trương Thu Lâm bị lừa, cảm kích nói: "Xiaoyu, dì, cảm ơn dì rất nhiều. Hôm nay con không gặp dì để nói với dì những lời này, dì vẫn còn bối rối không biết phải làm sao."

Đông Phương Vũ nhẹ nhàng vuốt ve bàn tay ngọc mềm mại mịn màng của Trương Thu Lâm, nhìn đôi mắt to xinh đẹp của nàng một cách trìu mến, thở dài: "Không biết tại sao con lại nói với dì những chuyện này. Có lẽ là vì con thích dì hơn, trong lòng cảm thấy thân thiết. Cho nên dì hỏi gì thì nói, muốn kể hết mọi chuyện để lấy lòng dì. Không biết có phải vì tình yêu khiến con ngất xỉu không, dì có nghĩ vậy không?"

Trương Thu Lâm được Đông Phương Vũ vuốt ve và muốn lấy lại, nhưng không muốn phản bác lại vẻ mặt. Khi nghe anh thổ lộ tình cảm trước mặt mình, anh không khỏi đỏ mặt và trở nên xấu hổ vô cùng. Anh chỉ có thể lảng tránh nói: "Được rồi, chỉ vậy thôi. Anh sẽ đưa em lên!"

"Không sao đâu."

Đông Phương Vũ vẫn bình tĩnh, kéo thật mạnh bàn tay ngọc của Trương Thu Lâm. Lần này đến lượt cô mất thăng bằng và rơi vào vòng tay của Đông Phương Ngọc. Anh ôm lấy vòng eo mềm mại của cô, bàn tay dâm đãng còn lại của anh thực sự vuốt ve đôi chân ngọc được bọc trong đôi tất pha lê trong suốt màu thịt của Trương Thu Lâm, vuốt ve từ bắp chân rắn chắc đến chiếc đùi tròn trịa đầy đặn. 

"Xiaoyu, em đang làm gì vậy?"

Trương Thu Lâm đột nhiên đẩy cái ôm và vuốt ve của Đông Phương Vũ ra. Anh ấy sợ hãi, tức giận, ngượng ngùng và bối rối, nhưng anh ấy không muốn phản ứng thái quá và gây ra quá nhiều tiếng ồn. Anh dùng tay kéo vạt váy, đỏ mặt lẩm bẩm: “Chúng ta lên lầu thôi.”

Vừa nói, anh vừa đẩy cửa xe rồi vội vàng xuống xe. 

Sau khi đóng cửa và kích hoạt báo động, cả hai người đều không nói gì. 

Đông Phương Ngọc biết mình nên phá vỡ bầu không khí ngượng ngùng, cười vui vẻ xin lỗi: "Dì ngoan, vừa rồi là con sai. Kỳ thật, con đã xa cha mẹ từ khi còn nhỏ. Trong lòng con luôn mong có một người mẹ yêu thương con, gần đây con mới tìm được mẹ. Các con đều có chút mặc cảm Oedipus, tại sao dì phải tức giận với con?"

Trương Thu Lâm không muốn thực sự tức giận với Đông Phương Vũ. Nghe hắn giải thích xong, hắn cũng đi xuống dốc, nũng nịu nói: "Dì hiểu rồi, đi thôi, ta đưa ngươi lên lầu."

"Thật ra dì, trong lòng dì cũng biết tôi rất thích dì. Tôi thật sự bị vẻ đẹp và khí chất của dì mê hoặc. Cho nên mới yêu. Tôi đã nói một số điều không nên nói, làm một số việc rất muốn làm nhưng không nên làm. Người ta nói đi theo quan chức thì không cần lo lắng. Sau này tôi muốn đi theo dì Trương, khắp nơi đều được chiếu cố."

Đông Phương Vũ đi theo phía sau, vừa đi vừa nói lớn, nhưng ánh mắt lại nhìn chằm chằm vào vòng eo thon thả của Trương Thu Lâm khi hắn bước đi. Cặp mông tròn trịa đầy đặn của anh được chiếc váy đen quấn chặt. Họ bụ bẫm và vui tươi, rất hấp dẫn và đôi chân thon thả. Có một ánh sáng quyến rũ dưới đôi tất pha lê trong suốt màu da thịt. Khi lên lầu, đôi dép cao gót màu trắng phát ra âm thanh chói tai trên cầu thang. Cặp đùi trắng nõn đầy đặn và chiếc tất ren cũng mơ hồ lộ rõ. Đông Phương Vũ máu tươi trào ra, hắn không khống chế được chính mình.

"Tiểu tử này, sao ngươi lại nói nhiều như vậy?"

Trương Thu Lâm cười và chửi rủa. Dù sự bối rối vừa rồi đã vơi đi nhưng cô lại càng sợ hãi chàng trai to lớn như một đứa trẻ này. Cô cảm thấy đôi mắt nóng bỏng và gợi cảm của anh luôn đảo lên xuống đôi chân tất tròn mảnh khảnh và cặp mông đầy đặn của cô. Lang thang, cô bước nhanh, anh theo sau nhanh, cô đi sát, anh theo sát, cô không khỏi càng bối rối. Không chú ý, chân cô loạng choạng, loạng choạng lùi về phía sau, vô tình bị Đông Phương Ngọc ôm vào lòng như anh hùng cứu mỹ nhân.

“Dì, dì có sao không?” Đông Phương Vũ cười tà ác nói. 

"Tôi ổn, cảm ơn." 

Trương Thu Lâm là một người đàn ông câm ăn Coptis chinensis và không thể bày tỏ nỗi đau khổ của mình. Anh ta bị tên vô lại nhỏ bé này làm phiền và bồn chồn đến mức vấp ngã. Anh vẫn muốn cảm ơn anh vì đã cứu anh. Ôi Chúa ơi, thật là vô lý.

“Anh hùng cứu mỹ nhân, mỹ nhân luôn phải thể hiện cái gì đó.” Đông Phương Vũ không chịu buông ra, nhếch mép cười nói.

"Xiaoyu, nhanh thả dì ra đi. Chúng ta sẽ về nhà sớm thôi. Lát nữa con uống vài ly với dì nhé?"

Trương Thu Lâm cảnh giác ngẩng đầu nhìn về phía cửa, vội vàng đẩy Đông Phương Vũ ôm ra. 

"Nhưng bây giờ tôi muốn uống." Đông Phương Vũ cười xấu xa nói. Anh ta đã bị đốt cháy bởi cái ác. Anh ôm chặt Trương Thu Lâm, ép cô vào tường cầu thang và hôn lên đôi môi anh đào của cô một cách say đắm. 

Đông Phương Vũ thèm khát mút lấy môi dưới mềm mại của Trương Thu Lâm, dùng lưỡi khám phá hàm răng trắng nõn của cô. Cơ thể thanh tú của Trương Thu Lâm khẽ run lên, đôi mắt đẹp mở to kinh hãi. Hàm răng cô nghiến chặt, vẻ mặt kiên cường và ngây thơ. Cô vô thức quay mặt sang hai bên một cách tuyệt vọng. Cô cố gắng tránh cái miệng to của Đông Phương Ngọc, dùng cả hai tay đẩy vòng ôm của Đông Phương Ngọc. Tuy nhiên, đối mặt với cái ôm của chàng trai to lớn mạnh mẽ này, cô dùng hết sức đánh và đẩy cô mà không có tác dụng, đồng thời cô cũng bất lực ngăn cản đôi môi quyến rũ của mình bị anh cưỡng hôn và mút. 

Khi Zhang Qiulin vẫn đang hoảng loạn và không biết phải làm gì, lưỡi của Đông Phương Vũ đã mạnh mẽ di chuyển về phía trước và cạy ra khe hở giữa hai hàm răng của cô. Chiếc lưỡi khổng lồ xuyên thủng phòng tuyến của Trương Thu Lâm và lao thẳng vào, trêu chọc đầu lưỡi mịn màng và thanh tú của cô. Môi cô bị mím chặt, chiếc lưỡi thơm không thể cưỡng lại được nên anh đành phải để nó liếm. 

Đầu lưỡi của Đông Phương Vũ cứ trêu chọc chiếc lưỡi mềm mại và mịn màng của Trương Thu Lâm, sau đó đột nhiên hút chiếc lưỡi mềm mại và mịn màng của cô vào miệng anh, cắn và liếm cẩn thận, mút và mút đầu lưỡi ngọt ngào và mịn màng của cô, và ngay sau đó Trương Thu Lâm bắt đầu lạc vào kỹ năng hôn ướt át điêu luyện của Dongfang In Yu, môi và lưỡi đan xen, mút và liếm, chất lỏng chảy khắp nơi. Cô vừa xúc động vừa ngượng ngùng thè cái lưỡi ngọt ngào của mình ra để anh quấn lấy, mút lấy cô. Thân thể mảnh dẻ của cô run lên, đôi chân mềm nhũn, lực đập và đẩy của tay càng ngày càng yếu ớt.

Trương Thu Lâm đã thở hổn hển, đôi mắt lấp lánh và làn da đỏ như kem. Cô đột nhiên cảm thấy Đông Phương Ngọc đã lợi dụng nụ hôn nồng nàn để dùng bàn tay dâm đãng của mình vào trong váy đen của cô, vuốt ve và xoa bóp cặp đùi tròn trịa được bọc trong đôi tất pha lê trong suốt màu da thịt của cô, rồi mò mẫm giữa hai chân cô. 

"Không..." Trương Thu Lâm đột nhiên dùng hết sức lực đẩy Đông Phương Vũ ôm ra. Là một người vợ, người mẹ tốt, đồng thời là một bí thư thành ủy đàng hoàng, cô đã thực sự bị một cậu bé có thể là con trai cô hôn, sờ mó và quấy rối tình dục trên cầu thang. Anh ta thậm chí còn chạm vào nơi bí mật bí ẩn của người phụ nữ giữa hai chân cô ấy bằng bàn tay to lớn của mình. Cảm giác nhục nhã gần như đáng sợ và xấu hổ khiến cô tức giận, cô giơ tay tát vào mặt Đông Phương Ngọc một tiếng “bụp”. 

Sau một cái tát, cô nhìn thấy trong mắt Đông Phương Vũ tràn ngập nụ cười tà ác, chất lỏng ngọt ngào của cô vẫn còn mơ hồ đọng lại trên khóe miệng anh. Lúc này, Trương Thu Lâm nhớ ra mình là con đỡ đầu của Trần Tiểu Tuyết và đã ngã ra ngoài. Cô ấy còn có thể nói gì nữa? Ngay cả khi bị cách chức, ông cũng không thể đánh đổi sự trong trắng của phụ nữ. Cô bực bội liếc nhìn Đông Phương Ngọc, thầm hận sự nghiệp của mình đã tiêu tan sau cái tát này, xoay người bước xuống lầu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 260 mẹ chồng không trang điểm

Đông Phương Vũ gõ cửa, mẹ vợ Lưu Tố Nham ra mở cửa. Khi nhìn thấy Đông Phương Ngọc, cô rất vui vẻ chào đón anh. Vừa vào nhà, Đông Phương Ngọc vừa nhìn liền thấy Lâm Tuyết Nhu không có ở nhà, Đông Phương Ngọc liền cảnh giác quay lại nhìn xem. 

Tôi nhìn thấy mẹ chồng Lưu Tô Yến mặc một chiếc áo sơ mi vải tuyn trắng như tuyết trong suốt. Vì chiếc cúc đầu tiên của chiếc áo sơ mi được khâu khá thấp nên một vùng lớn trắng như tuyết và làn da mỏng manh trên ngực cô cùng khe ngực hơi lộ ra. Một chiếc áo ngực ren chạm khắc màu trắng hiện ra lờ mờ. Vì trong phòng đang bật máy sưởi nên khuôn mặt trắng ngần của cô lộ rõ. Một chút ửng hồng khiến cô trông càng quyến rũ hơn. Chiếc váy ngắn của cô được vén lên một góc, để lộ chiếc váy lót bằng lụa trắng bên dưới và hai bắp đùi thon gọn được bọc trong chiếc tất pha lê trong suốt màu da thịt. Vòng eo thon thả của cô cũng được để lộ, đôi tất nylon mỏng và đàn hồi trong suốt. 

Ánh đèn mềm mại tỏa sáng dưới ánh đèn, cặp đùi xinh đẹp quấn trong tất có thể mơ hồ lộ ra làn da trắng ngần. Làn da trắng mềm mịn màng và thanh tú như được làm từ đậu phụ tuyết ngọc. Đôi giày cao gót màu đen ở chân thật thú vị. Hương thơm cơ thể đậm đà lan tỏa trong phòng và có thể ngửi được bằng mũi. Hương thơm bùng nổ và làn da trắng như tuyết càng tăng thêm chút quyến rũ bí ẩn cho người đẹp này. Dưới chiếc tất lụa, đôi chân mịn màng mềm mại của Lưu Tô Yến gần như trong suốt, mang đến cho người ta cảm giác cực kỳ mềm mại và mịn màng như ngọc. Đông Phương Ngọc đột nhiên cảm giác được trong không khí tràn ngập mùi thịt thoang thoảng, ánh sáng mùa xuân xinh đẹp đột nhiên xuất hiện...

Ham muốn của Đông Phương Vũ do Trương Thu Lâm khơi dậy nhất thời không thể phát tiết, bây giờ anh ta càng không có chút khách sáo. Anh gần như điên cuồng ôm lấy Liễu Tố Yên, cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng mềm mại của cô, lập tức đưa lưỡi vào hương thơm của cô. Miệng anh đào nóng ẩm di chuyển như một con cá. Liễu Tố Nham lập tức mở cái miệng nhỏ thơm mùi anh đào, để cho đầu lưỡi của Đông Phương Ngọc tiến thẳng vào trong khuôn miệng ẩm ướt, ấm áp thơm phức của cô, thoải mái liếm. 

Đông Phương Vũ liếm vòm miệng anh đào của Lưu Tô Yến một lúc rồi liếm chiếc lưỡi màu hoa cà mịn màng và mềm mại của cô, bao trùm mọi thứ. Chất lỏng trong miệng họ trộn lẫn với nhau. Anh ta liếm trái tim của mẹ chồng Lưu Tô Yến, khiến bà cảm thấy ngứa ngáy. Ham muốn nảy mầm và niềm đam mê của cô rất cao. Sưng lên, trong lòng Liễu Tố Nhan hưng phấn, đầu óc lắc lư, không khỏi đưa chiếc lưỡi tử đinh hương trơn trượt mềm mại về phía trước, liếm lưỡi Đông Phương Ngọc, Đông Phương Ngọc cũng liếm chiếc lưỡi tử đinh hương ngọt ngào thơm ngon của cô. Cứ như vậy, hai nam nữ liếm nhau.

Địa chỉ trang web thay thế mới nhất không cần phải lách: www.uaa004.com, vui lòng truy cập trang web nguồn! 

Youaiai cập nhật nhiều loại tiểu thuyết người lớn, video khiêu dâm, truyện tranh 18 lệnh cấm và tiểu thuyết khiêu dâm bằng âm thanh mỗi ngày. Chúng tôi cam kết trở thành nền tảng chia sẻ phim khiêu dâm với nội dung phong phú nhất và trải nghiệm tốt nhất, cung cấp cho người dùng nội dung người lớn toàn diện nhất. Cho dù đó là video trực tuyến, tiểu thuyết, truyện tranh 18 cấm, âm thanh hay cộng đồng tình dục độc đáo của chúng tôi, chúng tôi liên tục bổ sung nội dung đặc biệt để mọi người có thể tìm thấy niềm vui tình dục. 

Máy chủ của trang web ở nước ngoài. Nếu bạn cần VPN, vui lòng tải xuống Goujijiaoqiang: https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
Chương 261 gặp lại Lâm Tuyết Nhu

Sau bữa tối, vì Đông Phương Vũ và Lâm Tuyết Nhu đã hơn một tuần không gặp nên Lâm Tuyết Nhu ăn xong liền kéo anh vào phòng ngủ. Lâm Tuyết Nhu đóng cửa lại, sau đó ngượng ngùng cởi quần áo, lộ ra dáng vẻ trẻ trung. Thân hình quyến rũ xuất hiện trước mặt anh. Cặp vú ngọc đẹp đến mức có thể khiến tất cả đàn ông phát điên đang toát ra vẻ quyến rũ và trưởng thành vô cùng dưới sự phát triển của Đông Phương Vũ, như thể chúng là một cặp trái cây ngon ngọt đang chờ người hái.

Đông Phương Vũ ngạc nhiên trước vẻ đẹp phần thân trên của Lâm Tuyếtrou và kéo cô vào lòng. Quầng vú của Lâm Tuyếtru chỉ có một chút màu hồng và núm vú của cô ấy nhỏ và nhọn. Anh mở miệng ngậm một cái vào miệng, mút và liếm cô, trêu chọc cô bằng mọi cách có thể. Lâm Tuyếtrou, người đã yêu cô từ lâu, không thể kìm chế được nữa và bắt đầu rên rỉ. Đây chắc chắn là tín hiệu để Đông Phương Vũ tăng tốc động tác.

Đông Phương Ngọc cuối cùng cũng buông Lâm Tuyết Nhu ra, để cô đứng ở mép giường. Lâm Tuyếtrou đứng và để Đông Phương Vũ chơi đùa với bộ ngực trắng nõn và mềm mại của cô. Cơ thể mảnh mai của cô không ngừng run rẩy. Đông Phương Ngọc nheo lại đôi mắt đen láy, đưa tay vuốt ve bụng cô. Sau đó anh cẩn thận vuốt ve mông cô, ngẩng đầu nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn đầy xuân sắc. 

Lâm Tuyếtru lắc đầu, cơ thể trần trụi, trắng như tuyết và mềm mại của cô run lên và run rẩy dữ dội dưới sự chạm vào của Đông Phương Vũ. Một đôi chân mảnh khảnh, duyên dáng, trắng như tuyết và thanh tú không khỏi dán chặt vào anh. Cô khóc và thở hổn hển: "Anh Yu, đừng hành hạ em nữa, em cầu xin anh!"

Đông Phương Ngọc không đành lòng nhắm mắt lại, nhìn thẳng vào hai hạt keo dựng đứng trên đỉnh Thánh Nữ của Lâm Tuyết Nhu. Chúng có màu đỏ và cực kỳ mỏng manh. Cô nhắm chặt mắt, hàng mi dài xinh đẹp khẽ run lên, lồng ngực phập phồng duyên dáng theo hơi thở, mái tóc khăn choàng đen dính chặt vào nhau. Lên trên, dính vào má và cổ, làn da trắng như tuyết và mỏng manh trông rất trong trẻo và thanh tú, hầu như không có khuyết điểm nào có thể nhìn thấy được. Thân hình mảnh mai uốn cong thành một vòng cung tuyệt đẹp khiến bộ ngực ngọc cao càng ngày càng cao. Một đôi chân ngọc tinh xảo đan xen vào nhau, trông giống như những tác phẩm điêu khắc bằng băng và khối xây bằng tuyết. 

"Bạn muốn nó, bé Xueru của tôi."

Đông Phương Vũ hôn lên đôi môi ngọt ngào của Lâm Tuyết Nhu, dùng ánh mắt chiêm ngưỡng thân hình xinh đẹp của cô. Hai đỉnh núi màu đỏ thật quyến rũ, khiến anh chỉ muốn ôm cô vào miệng mãi mãi. 

Lâm Tuyếtru cuộn tròn thành một quả bóng, rên rỉ liên tục và cuộn tròn trong vòng tay của Đông Phương Vũ. Trong lòng cô tràn đầy yêu thương, sắc mặt đỏ bừng, đôi mắt đỏ đẹp đang nhìn chằm chằm Đông Phương Ngọc. Đôi mắt cô chứa đựng sự khao khát, tưởng tượng và lo lắng. Ngực cô phập phồng, ngực cô run rẩy lên xuống. 

Lâm Tuyết Nhu hai tay ôm lấy cổ Đông Phương Ngọc, chủ động thè lưỡi, hôn hắn say đắm. Chiếc lưỡi nóng bỏng của cô vừa chạm vào đầu lưỡi của Đông Phương Ngọc, giống như củi khô chạm vào lửa, càng hung bạo hơn. Hai người ôm nhau như thế, hôn nhau say đắm và chạm vào nhau. Dần dần, Đông Phương Vũ không còn hài lòng nữa, anh rời khỏi đôi môi đỏ mọng thơm ngát của Lâm Tuyết Nhu, chậm rãi đưa đầu đến trước ngực cô, ngậm lấy đỉnh phong của Lâm Tuyết Nhu vào trong miệng. Đông Phương Vũ cắn nhẹ đỉnh núi, đầu lưỡi dạo quanh đỉnh núi. Màn dạo đầu dịu dàng của anh khiến Lâm Tuyết Nhu cảm thấy nhụy hoa rỉ ra mật, cô không khỏi xấu hổ. Cô nhắm chặt mắt không dám mở ra. 

Đông Phương Vũ vẻ mặt có chút tức giận, ngọn lửa nồng nặc, điên cuồng ôm lấy thân thể tròn trịa của Lâm Tuyết Nhu. Lúc này, nước suối trong mương cạn của Lâm Tuyếtru đang chảy như lũ. Đông Phương Ngọc nhanh chóng cởi hết quần áo. Một con gà trống được nuôi cao, màu tím và đỏ, đứng thẳng trước mặt Lâm Tuyếtru. Tim Lâm Tuyết Nhu đập loạn, nước suối không ngừng chảy ra từ Đào Viên. 

Con cặc của Đông Phương Vũ cao và cứng, lộ rõ ​​những đường gân, khiến Lâm Tuyếtrou vừa sợ hãi vừa yêu. Anh ôm Lâm Tuyếtrou vào lòng, đứng dậy khỏi giường, cùng ngồi ở mép giường, dùng một tay vuốt ve bộ ngực mập mạp và núm vú đỏ bừng của Lâm Tuyếtru, sau đó anh cúi đầu ngậm lấy núm vú to khác của cô vào miệng, mút, liếm và cắn. Anh còn thọc một ngón tay vào hai khe đầy lông và mỡ của âm đạo cô, thọc và chơi đùa. Tinh dịch ướt và trơn của Lâm Tuyếtru chảy vào tay Đông Phương Ngọc. 

Đông Phương Vũ sử dụng kỹ năng lưỡi điêu luyện của mình để đi lang thang và tấn công cơ thể thanh tú mịn màng như sa tanh và trắng như mây trắng của Lâm Tuyếtru. Lâm Tuyếtrou dùng tay ôm ngực, ấn vào bộ ngực đang dần cứng lại và sưng tấy. Đôi mắt cô mờ đi như bị phủ một lớp sương mù, khuôn mặt đầy vẻ say mê. Miệng cô há to, thở hổn hển, nức nở và từ đó phát ra những tiếng rên rỉ quyến rũ. 

Thân thể Lâm Tuyết Nhu không khỏi run lên, gò má đầy đặn cũng khẽ run lên. Thật khó để biết đó là ham muốn hay sự trốn chạy. Đùa giỡn hồi lâu, Đông Phương Ngọc điều chỉnh vòi nước, để nó từ từ quay ở lối vào phòng hoa ướt. Nếu không nhịn được mà sờ nhẹ, Lâm Tuyết Nhu thậm chí còn thở dốc như nóng. Ham muốn của cơ thể cô trở nên mãnh liệt hơn. Chất lỏng ngọc bích pha lê trào ra từ lỗ mật ong và làm ướt một tấm chăn bông lớn. 

"A..." Lâm Tuyết Nhu nhẹ nhàng thở ra, đôi môi đỏ tươi khẽ run lên, hai mắt nửa nhắm nửa nhắm, đôi mắt mơ hồ động đậy, sắc mặt đỏ bừng, khuôn mặt nhìn rất quyến rũ. Những hạt mồ hôi nhỏ xíu rỉ ra từ làn da nóng bỏng của cô, đùi trong của cô trở thành một lớp mồ hôi, tỏa ra mùi thơm khiến máu người sôi sục. 

Đầu rồng khổng lồ của Đông Phương Vũ không biết từ đâu xuất hiện và chiếm toàn bộ lối vào thung lũng Lâm Tuyếtrou. Con đường bí mật chỉ được người khác giới mở ra một hai lần, ấm áp và hẹp. Nó đột nhiên bị chiếm giữ bởi con gà trống khổng lồ. Một hương vị đặc biệt nhanh chóng lan tỏa khắp cơ thể Lâm Tuyếtru. Tim cô đập loạn xạ. Tôi không biết đó là sự phấn khích, ham muốn hay sợ hãi?

"Yu... xin hãy nhẹ nhàng... được rồi... lần trước làm ta đau muốn chết... Ta vẫn còn có chút sợ hãi..." Lâm Tuyết Nhu biết sắp xảy ra chuyện gì, nàng có chút sợ hãi, run giọng nói. 

Vào lúc này, thiên đường của Lâm Tuyếtru đã tiết ra một làn sóng đam mê ấm áp, đôi môi nhỏ nhắn thanh tú của cô mở ra những cánh hoa như một nụ non. Con cặc của Đông Phương Vũ bị ép chặt vào thung lũng của Lâm Tuyếtrou như thể bị nam châm hút. Anh ta đặt đầu con cặc của mình vào khe của Lâm Tuyếtrou. Cô xoa nó vào, để cho nước tình yêu của mình bao phủ hoàn toàn trên vòi, sau đó để chiếc vòi khổng lồ nhẹ nhàng đẩy mở những cánh hoa dày che kín khe hở của đường hoa. Với sự trợ giúp của tinh dịch ướt và trơn do cô tiết ra, cô đẩy mạnh eo mình và bóp vòi dày vào con đường hoa hẹp của Lâm Tuyếtru. 

"A..." Lâm Tuyết Nhu cảm giác được một con cặc nóng bỏng khác thường xâm nhập vào âm đạo của mình. Vì chỉ được trải nghiệm một hoặc hai lần nên nó có cảm giác như bị kéo căng ra, như thể sắp bị xé toạc ra. Đông Phương Vũ nhẹ nhàng vặn nhẹ vòi nước đi vào, để âm đạo của Lâm Tuyết Nhu từ từ thích ứng. Khi anh cảm thấy môi trường xung quanh vòi dần dần trở nên lỏng lẻo hơn, anh biết rằng âm đạo của Lâm Tuyếtru đã bắt đầu tiếp nhận con cặc. 

Đông Phương Vũ nhẹ nhàng đẩy qua đẩy lại. Khi Lâm Tuyếtrou không còn căng thẳng nữa, anh dùng lực toàn thân đẩy con cặc dày đặc của mình về phía trước. Một tiếng "bốp" nhẹ vang lên, cặc của anh đã cắm mạnh vào sâu trong âm hộ vốn đã căng tràn của Lâm Tuyếtrou. 

"A... đau quá... to quá..." Lâm Tuyết Nhu hét lên, toàn thân cứng đờ, căng cứng, hai chân ngọc tự nhiên giơ lên, kẹp chặt quanh eo Đông Phương Ngọc, hai tay nắm lấy ga trải giường trên giường. Có vẻ như cô ấy vẫn chưa thích nghi hoàn toàn.

Do Lâm Tuyếtru căng thẳng, phần thịt mềm mại ở phần dưới cơ thể cô co giật mạnh mẽ, kẹp chặt vào con cặc của Đông Phương Vũ. Đông Phương Ngọc lúc này thực sự cảm thấy vô cùng vui vẻ, bởi vì màn dạo đầu trước đó rất đầy đủ, toàn bộ thung lũng của Lâm Tuyết Nhu đều ẩm ướt và bôi trơn, dùng động tác cuồng nhiệt của hắn, với lực lượng như vậy, nó thực sự đã đẩy thẳng vào trái tim đào sâu của Lâm Tuyết Nhu. Đông Phương Vũ cảm thấy những cánh hoa nóng bỏng của thung lũng mỏng manh và mỏng manh của Lâm Tuyếtrou đang kẹp chặt vào gốc cặc của anh. Toàn bộ con gà trống bị quấn chặt bởi những cánh hoa mềm mại và dịu dàng của miệng thung lũng cùng màng nhầy nóng ẩm và thịt mềm của thung lũng.

Lâm Tuyếtrou cảm thấy như toàn bộ cơ thể mình đang bị xé nát, cơn đau thậm chí còn tồi tệ hơn lần trước cô mất trinh. Cơn đau không thể chịu nổi khiến cô không thể không hét lên. Đông Phương Ngọc cúi xuống, hôn nhẹ lên môi cô, đẩy lưỡi vào, quét xung quanh tàn phá, sau đó tóm lấy lưỡi cô, quấn chặt, nuốt qua nuốt lại, hút chất lỏng ngọt ngào của cô, nhằm giải tỏa căng thẳng cho Lâm Tuyết Nhu và chuyển hướng sự chú ý của cô.

Dần dần, cơ thể Lâm Tuyết Nhu mềm nhũn ra, quên đi cơn đau vừa rồi, chiếc lưỡi thơm của cô không còn bị động nữa mà bắt đầu chủ động quấn lấy và mút lấy đầu lưỡi của Đông Phương Ngọc. Chẳng bao lâu sau, cô cảm thấy toàn thân thả lỏng, hai tay từ từ ôm lấy cổ Đông Phương Ngọc. Cô bắt đầu cảm thấy một cảm giác tê dại, ngứa ngáy, chua xót từ trong lòng truyền ra, sau đó lan xuống tứ chi.

Đông Phương Vũ cảm thấy đường hoa của Lâm Tuyết Nhu vốn tạm thời ngừng chảy ra chất lỏng tình yêu do cô lo lắng, giờ đã được bôi trơn trở lại, một lượng lớn chất lỏng tình yêu từ từ chảy ra, làm ướt cặc anh. Anh ta từ từ di chuyển cơ thể, và con cặc của anh ta bắt đầu co giật chậm rãi trên đường hoa của Lâm Tuyếtru.

Lâm Tuyếtrou một lần nữa cảm nhận rõ ràng rằng khi con cặc dày đặc dần dần xâm nhập vào cơ thể cô, một cảm giác khoái cảm mãnh liệt đến choáng váng xen lẫn một chút đau đớn không ngừng tuôn ra từ âm đạo của cô. Cô thở gấp dưới cơ thể Đông Phương Ngọc, thở hổn hển không ngừng, khóc khe khẽ và hoàn toàn chấp nhận con cặc của Đông Phương Ngọc đang thâm nhập vào âm đạo của cô và đã ướt đẫm tinh dịch của cô.

"A... a... chồng tốt... đau quá... thoải mái quá... cảm giác thật... thoải mái quá..." Lâm Tuyếtru thở hổn hển và rên rỉ hết lần này đến lần khác, vặn vẹo cơ thể như một đứa trẻ và giãy dụa dưới cơ thể của Đông Phương Vũ. 

Đông Phương Ngọc dường như không thể khống chế được phần thân dưới của mình tăng tốc, bởi vì lớp thịt mềm trên tường thung lũng Lâm Tuyết Nhu dường như được xếp thành từng lớp, quấn lấy con cặc của hắn từng lớp. Bất cứ khi nào con gà trống được rút ra rồi đưa vào, phần thịt mềm mại của Lâm Tuyếtrou sẽ tự động co lại và vặn vẹo, sâu trong trái tim cô cũng sẽ cắn thật chặt vào rãnh cổ của đầu rồng, như thể đang hút đầu rồng của Đông Phương Vũ. Tôi thực sự không ngờ rằng cô ấy lại có đường kính hoa tuyệt vời như vậy.

Thân thể Lâm Tuyết Nhu vặn vẹo khiến thân dưới của hai người cọ sát vào nhau, mang đến khoái cảm dâng trào. Cô cảm thấy chất lỏng tình yêu không ngừng chảy ra từ âm đạo của mình, cảm giác sung mãn và thỏa mãn liên tục truyền đến từ phần dưới cơ thể cô. Cô chỉ muốn theo đuổi khoái cảm tột cùng của cơ thể mình với người đàn ông yêu quý của mình là Đông Phương Vũ khi con cặc bị đẩy ra vào liên tục. 

Đông Phương Vũ có thể cảm nhận được cơ đùi gần gũi của Lâm Tuyết Nhu đang căng cứng, khiến âm đạo của cô co thắt lại. Cô cắn chặt vòi nước của anh vào sâu trong lòng, khiến anh cảm thấy vô cùng thoải mái. Anh cúi đầu nhìn chằm chằm vào Lâm Tuyếtrou bên dưới. Lâm Tuyếtru ngượng ngùng cụp mắt xuống khi nhìn anh. Đông Phương Vũ bỗng nhiên trong lòng dâng lên một niềm kiêu hãnh chưa từng có. Anh không khỏi nói với Lâm Tuyết Nhu: "Tốt Tuyết Nhu, em thế nào? Có thoải mái không?"

Lâm Tuyếtrou nhìn một cách quyến rũ dưới cơ thể của Đông Phương Vũ, hôn anh thật nhanh và rên rỉ: "Hmm... thoải mái... ừm... chồng tốt..." Đông Phương Yu dùng sức đẩy cơ thể anh, đầu rồng khổng lồ đột nhiên đâm vào sâu trong trái tim Lâm Tuyếtrou. , Lâm Tuyếtrou lập tức ậm ừ: "Lão công ngoan... nhẹ nhàng... đau quá..." Đông Phương Ngọc cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng của Lâm Tuyết Nhu, nói với cô: "Vợ ngoan của anh, sau này sẽ thoải mái hơn. Anh muốn em hạnh phúc cả đời."

Nói xong, anh hôn lên đôi môi mềm mại đang thở ra như hoa lan của cô. Lâm Tuyết Nhu đắm chìm trong khoái cảm, ngượng ngùng nhắm mắt lại, lè cái lưỡi mềm mại ra cho Đông Phương Ngọc mút. 

Thân dưới của Đông Phương Vũ lại bắt đầu nhẹ nhàng đẩy vào, con cặc nóng bỏng và cứng rắn đang nhẹ nhàng bơm vào âm đạo của Lâm Tuyết Nhu. Lâm Tuyếtrou khẽ rên rỉ, vẻ mặt vui mừng và hài lòng. Đông Phương Vũ biết cô đã hoàn toàn thích nghi với lực đẩy của con cặc và bắt đầu thích thú khi quan hệ tình dục nên anh lắc nhẹ hông. Anh ta dụi đầu con rồng lớn vào trái tim hoa của Lâm Tuyếtru và xoay nó xung quanh. Đỉnh đầu rồng có thể cảm nhận rõ ràng những cánh hoa dần nở ra của Lâm Tuyếtru khẽ rung lên. Một dòng nước mật ong liên tục tuôn ra từ sâu trong con đường hoa của cô, làm ấm con cặc dày đặc của Đông Phương Vũ, khiến anh ngây ngất. 

Lâm Tuyết Nhu khoang mũi phát ra những tiếng rên rỉ quyến rũ, cô khẽ kêu lên: "Ôi... tốt quá... chồng tốt... em... không chịu nổi... em... phía dưới sưng quá... anh thật... dày... anh có thể ôm em... dưới đó... thoải mái quá... ừm... chậm lại... ôi... tốt quá... thoải mái quá... chồng... nhanh hơn... nhanh hơn... mạnh hơn... thế thôi... vậy... dễ chịu quá... chồng..."

Lâm Tuyết Nhu tiếng rên rỉ càng ngày càng gấp gáp, ánh mắt càng ngày càng mê mang. Dần dần, Đông Phương Vũ cảm thấy thung lũng của mình ngày càng nóng hơn. Những lớp thịt mềm trong thung lũng không ngừng co lại, quằn quại, mút cặc anh một cách mạnh mẽ. Đông Phương Vũ không ngờ rằng âm hộ nhỏ của Lâm Tuyết Nhu lại thật chặt chẽ và mềm mại, khoái cảm vô hạn tràn ngập. 

Đông Phương Vũ nhẹ nhàng liếm núm vú giống như quả anh đào của Lâm Tuyếtrou, con cặc của anh xoay tròn cọ sát vào trái tim quả đào của cô. Một cảm giác tê dại từ phần dưới cơ thể cô truyền đến não Lâm Tuyết Nhu. Cô vặn vẹo thân hình mềm mại, mịn màng, cong vút và gợi cảm, co rút và vặn vẹo những bức tường thịt trên đường hoa. Làn sóng khoái cảm dần dần đẩy Lâm Tuyếtrou lên đỉnh cao khoái cảm. 

Lâm Tuyếtru cảm thấy vô cùng thoải mái và hạnh phúc, nước ép tình yêu của cô chảy ra từ con đường hoa. Cô bắt đầu khóc lóc thảm thiết và thở hổn hển mà không quan tâm đến Đông Phương Ngọc. Cái miệng nhỏ màu đỏ tươi, mềm mại, ngọt ngào của cô thở gấp. Trên đường hoa xuất hiện những cơn co thắt mạnh mẽ, cô mút mạnh con cặc của Đông Phương Ngọc.

Tiếng rên rỉ yếu ớt của Lâm Tuyếtru lại vang lên: "À... vậy... vậy... chồng tốt... ừm... ừm... thoải mái quá... sưng quá... ồ... à... ồ... ôi... ngon quá... của anh to quá... đẹp quá... à... à... à... em yêu anh... thoải mái quá... cứng... cứng... à... em sắp lên thiên đường rồi... anh xã... sao em có thể đẹp như vậy... em thật... hạnh phúc quá... hạnh phúc quá... thật là quá nhanh..."

Lâm Tuyếtrou, người đã nếm được thuốc lắc, gần như mất trí hoàn toàn trước khoái cảm nghiền nát xương cốt. Cô đắm chìm trong niềm đam mê tình dục. Những làn sóng khoái cảm đánh vào tâm trí cô trong chốc lát. Đông Phương Vũ bắt đầu đâm mạnh hơn. Mỗi lần như vậy, hắn đều dùng vòi đánh vào sâu trong đường hoa trái tim Lâm Tuyết Nhu. Trong lúc nhất thời, cả phòng chỉ có thể nghe được tiếng "Puff, Puff".

Lực đẩy mạnh mẽ và ma sát lặp đi lặp lại mang đến cho Lâm Tuyếtru cảm giác ngây ngất. Tiếng rên rỉ của cô ngày càng to hơn, cô ôm Đông Phương Ngọc càng say đắm hơn. Sự ấm áp và mật độ của con đường hoa của Lâm Tuyếtru khiến đầu rồng của Đông Phương Vũ cắm sâu vào trái tim cô càng sưng lên nhiều hơn. Vương miện của con gà trống liên tục cọ vào bức tường thịt mềm mại của đường hoa khi nó ra vào khiến cô cảm thấy toàn thân tê dại. Cô liên tục trong niềm vui và rên rỉ. 

Cuối cùng, tiếng hét của Lâm Tuyếtru đã đạt đến đỉnh điểm, cô nhấc đôi chân quyến rũ của mình lên và quấn quanh eo Đông Phương Ngọc. Cánh tay hồng hào của cô cũng ôm chặt lấy eo anh. Toàn thân cô co giật như bị co giật. Những bức tường thịt mềm mại và mịn màng ở phần thân dưới của cô ấy thậm chí còn quấn quanh con cặc dày và nóng bỏng của Đông Phương Vũ. Sau một cơn co thắt và kẹp chặt không thể diễn tả được, một lượng lớn nước ép tình yêu chảy ra từ sâu trong âm hộ hồng hào và mềm mại của Lâm Tuyếtru, và cô đạt đến cao trào.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 262 Tuyết Nhu phát hiện ngoại tình

Sau khi cao trào, Lâm Tuyếtrou ngủ thiếp đi. Đông Phương Ngọc đợi cô ngủ rồi mới lặng lẽ đứng dậy đi đến phòng Liễu Tố Nham. Anh ta mở cửa bằng một cú kéo nhẹ tay cầm và từ từ đóng cửa lại bằng trái tay. Sau đó anh quay lại thì thấy Liễu Tố Yên đang nằm trên giường. Hơi thở gấp gáp của cô chứng tỏ cô vẫn còn tỉnh táo. Đông Phương Vũ nhanh chóng cởi chiếc quần đùi đơn giản của mình, khỏa thân chui vào trong chăn của Lưu Tố Nham. Thứ anh chạm vào cũng chính là cơ thể trần trụi đó. 

Qua ánh sáng, Đông Phương Vũ có thể nhìn thấy rõ khuôn mặt xinh đẹp và trắng trẻo của Lưu Tô Yến, với làn da trắng hồng và thân hình thanh tú, và bị lóa mắt bởi bộ ngực tròn trịa và hơi thở quyến rũ của cô, khiến khuôn mặt xinh đẹp và gợi cảm vốn có của cô càng thêm quyến rũ. Vẻ ngoài quyến rũ này Thân hình đầy đặn của cô ấy đầy cám dỗ của một người phụ nữ trưởng thành; nhưng vẻ ngoài của cô ấy trong sáng như một trinh nữ non nớt. Hai vẻ đẹp hoàn toàn khác nhau này hòa quyện vào nhau trong thân hình duyên dáng này. Thật sự khiến người ta sôi máu, đồng thời cũng khiến người ta nảy sinh dục vọng muốn hoàn toàn tàn phá sự thuần khiết này, tận hưởng sự cám dỗ này...

Hôn nhau một cách tự nhiên, lưỡi của Đông Phương Vũ mãnh liệt khuấy động trong cái miệng nhỏ nhắn của Lưu Suyan, mút lấy chất dịch ngọt ngào không ngừng tiết ra ở đó, trong khi tay anh không ngừng vuốt ve cơ thể đầy đặn của cô, dùng lòng bàn tay miêu tả thân hình xinh đẹp của Lưu Suyan. 

Đông Phương Vũ vén tấm vải trắng trên ngực Lưu Tố Nham ra, để lộ bộ ngực trắng nõn thanh tú bên trong. Khi tờ giấy mở ra, cặp ngực cao chót vót và kiêu hãnh ngay lập tức hiện ra. Bộ ngực trắng như tuyết và đầy đặn theo hơi thở của Lưu Tô Yến đang chảy vào trong cô vô tận. Bộ ngực xinh đẹp run rẩy, hai cái màu đỏ anh đào trên người giống như đầu gà mới bóc vỏ, giống như những viên hồng ngọc sáng chói. Trái tim của Đông Phương Vũ phấn khích khi nhìn thấy họ. Một vòng quầng vú nhỏ màu đỏ tươi trông càng đẹp đẽ và chói mắt trên làn da trắng ngọc. 

Đông Phương Vũ chân thành khen ngợi, vùi đầu vào khe sâu. Mũi anh tràn ngập hương trầm nồng nàn, hòa lẫn với mùi thơm nhẹ sau khi tắm, khiến anh cảm thấy thư giãn và vui vẻ. Anh thực sự muốn chôn anh ở đây từ lâu. Anh cảm nhận được đôi môi nóng bỏng của Đông Phương Vũ chạm vào bộ ngực thanh tú của mình, còn Liễu Suyan rên rỉ cuồng nhiệt, cô cảm nhận sâu sắc sự say mê của Đông Phương Vũ đối với mình. Không người phụ nữ nào lại không tự hào trước sự ám ảnh của người yêu dành cho mình, và Lưu Tô Yến cũng không ngoại lệ. Cô sung sướng ôm đầu Đông Phương Ngọc, để anh hôn bộ ngực đầy đặn của cô, điều này cô cũng rất tự hào. 

Cơ thể của Lưu Tô Yến run lên, vặn vẹo dưới nanh vuốt của Đông Phương Vũ, phát ra những tiếng rên rỉ quyến rũ. Một đôi tay ngọc không yên lòng mà sờ soạng cơ thể anh. Đôi chân ngọc thon dài của cô thỉnh thoảng mở ra khép lại, cô không ngừng rên rỉ: “Nóng quá… ngứa quá… thoải mái quá…” Cô không phân biệt được là vui hay đau. 

Đông Phương Ngọc hung hăng đẩy eo hổ về phía trước, con cặc to lớn nhét vào trong cái lỗ ấm áp, mềm mại và ẩm ướt. Đầu rồng lớn xuyên vào trong lòng bông hoa, khuấy động vặn vẹo. 

Cô nhìn thấy cơ thể thanh tú của Lưu Tô Yến run rẩy dữ dội, tứ chi quấn chặt quanh Đông Phương Vũ, đôi chân thon dài duỗi thẳng. Cô cảm thấy toàn bộ linh hồn của mình bị phân tán bởi vài cú đánh này. Toàn bộ cơ thể mảnh dẻ của cô như muốn nổ tung. Cô không biết mình đang ở đâu. Hơi ấm trong bụng cô dường như tan chảy. Cô muốn hét thật to nhưng Đông Phương Ngọc đã chặn miệng cô lại, khiến cô chỉ có thể rên rỉ trong mũi. 

Sau khi bị lộ, toàn bộ cơ thể thanh tú của Lưu Tô Yến sụp đổ, ngoại trừ bộ ngực nhô lên và xẹp xuống mạnh mẽ khiến cặp vú cao tròn và cao của cô run lên. Cái miệng nhỏ nhắn màu đỏ của cô cứ mở ra khép lại, thở ra như xanh lam, đôi mắt đầy sao mờ đi, đôi má hồng hào ửng hồng. Một lúc sau, cô mở đôi mắt đẹp ra, trìu mến nhìn Đông Phương Ngọc, giọng ngọt ngào nói: "Tiểu Ngọc, sao em lại trở nên mạnh mẽ như vậy?"

Đông Phương Ngọc nhìn lúm đồng tiền chói lóa của Lưu Suy Yến khêu gợi bên dưới, hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô, nhẹ nhàng hỏi bên tai cô: “Em có vui không?”

Liễu Tố Nhan ôm chặt Đông Phương Ngọc, đôi mắt đẹp tràn đầy thỏa mãn và ngọt ngào sau cơn giông bão, môi hơi hé ra, thở ra như hơi thở xanh: “Tôi vô cùng hạnh phúc.”

Những lời yêu thương trìu mến và quyến rũ như vậy còn khiến người ta phát điên hơn cả loại thuốc kích thích tình dục mạnh mẽ nhất. Đông Phương Vũ đột nhiên trở nên hứng tình đến mức ôm lấy Lưu Tô Yến và bắt đầu đụ cô hết lần này đến lần khác.

Ở bên kia, Lâm Tuyếtrou ngủ thiếp đi và cảm thấy khát nước. Sau đó cô tỉnh dậy và phát hiện Đông Phương Ngọc không có ở đó. Cô tưởng anh đi vệ sinh nên nhẹ nhàng đứng dậy đi vào bếp uống nước. Khi anh đi ngang qua phòng của mẹ mình, Lưu Tô Yến, anh thấy dường như có ánh sáng và thỉnh thoảng có một số âm thanh kỳ lạ truyền đến. Đã quá nửa đêm rồi, mẹ đang làm gì vậy?

Lâm Tuyếtrou vẫn đang lẩm bẩm trong lòng sau khi không nghỉ ngơi muộn như vậy. Cô dựa sát vào cửa và lắng nghe. Cô nghe thấy những tiếng rên rỉ vang lên như nỗi đau không thể chịu nổi và niềm vui không thể chịu nổi. Những tiếng rên rỉ quen thuộc đó rất quen thuộc với Lâm Tuyếtrou, người đã từng ở đây. Nghĩ đến Đông Phương Ngọc không ngủ bên cạnh mình, Lâm Tuyết Nhu đột nhiên có một loại dự cảm không tốt trong lòng. Cô dùng đôi tay run rẩy đẩy một khe hở nhỏ trên cửa, ánh mắt lập tức cứng đờ...

Dưới ánh sáng dịu nhẹ, thân hình săn chắc của một người đàn ông khỏa thân chuyển động mạnh mẽ trên cơ thể phụ nữ trắng trẻo quyến rũ. Bạn không cần phải nghĩ cũng có thể hiểu họ đang làm gì. Mặc dù bạn không thể nhìn thấy phía trước, nhưng giọng nói và hình dáng quen thuộc của mẹ cô Lưu Toán vẫn rõ ràng trong mắt Lâm Tuyếtru. Thân thể nam nhân cũng có cảm giác quen thuộc, nửa bên má nghiêng có thể phân biệt được là Đông Phương Ngọc.

Nhìn thấy mẹ cô lúc này là Lưu Tô Yến đang quỳ trên giường, Đông Phương Vũ đang cương cứng dương vật của mình, dùng hai tay nhẹ nhàng vuốt ve tấm lưng ngọc mềm mại, mịn màng và thanh tú, vòng eo thon thả và cặp mông đầy đặn của cô. Anh nhào nặn và vuốt ve cặp mông xinh đẹp của cô, xoa bóp vùng trũng thịt ẩm ướt của cô, sau đó nhắm vào cặp mông tròn trịa đầy đặn của cô...

Lâm Tuyếtrou lúc này đang lén nhìn ra ngoài cửa đã bị cảnh tượng kích động và phấn khích này làm cho choáng váng. Cô không thể tin được nhìn cơn mưa lớn trong phòng, mồ hôi nhỏ giọt và màn tập luyện gay cấn và căng thẳng. Cô cảm thấy toàn thân nóng bừng, có chút khó thở, mặt đỏ bừng. Chấn động và tác động mà nó mang đến sâu trong tâm hồn Lâm Tuyết Nhu là vô cùng lớn.

"Không... không thể... điều này không thể... sao có thể như vậy được..." Lâm Tuyết Nhu đầu óc trống rỗng, giống như bị thương trở về phòng. Cô không thể tin được rằng mẹ cô và bạn trai Đông Phương Vũ...

Mẹ cô Lưu Tô Yến là hình mẫu của cô. Ở nhà cô yêu cô nhưng tại sao lại có quan hệ với bạn trai Đông Phương Ngọc? Họ là mẹ chồng và con rể. Đây là loạn luân. Tại sao điều này lại xảy ra? Lâm Tuyếtru không thể hiểu được. Bây giờ cô không biết phải ghét ai nữa. Mẹ cô không thể nào ghét được. Và Đông Phương Ngọc trong lòng cô cũng yêu anh rất nhiều. Làm sao cô có thể ghét anh được?

Lâm Tuyếtrou nằm trên giường nhìn trần nhà trắng xóa với đôi mắt đờ đẫn. Có thứ gì đó sáng bóng đang lăn xuống má cô. Một âm thanh khó tả cứ vang vọng trong tai cô. Không hiểu sao, hình ảnh mẹ cô và Đông Phương Ngọc khỏa thân ôm nhau hiện lên trong đầu cô...

Cuối cùng, trước khi Đông Phương Vũ quay lại, Lâm Tuyết Nhu đã đưa ra quyết định...

Khi Đông Phương Ngọc trở lại phòng Lâm Tuyết Nhu, anh phát hiện cô không có trên giường. Đột nhiên trong đầu anh có những suy nghĩ không tốt. Anh nhanh chóng đi vào phòng tắm thì thấy đèn trong phòng tắm chưa bật. Sau đó Đông Phương Ngọc chạy ra cửa thì thấy một đôi giày của Lâm Tuyết Nhu đã biến mất. Lúc đó đã hơn bốn giờ sáng. Lâm Tuyết Nhu đi ra ngoài làm cái gì? Cô ấy có phát hiện ra không?

Đông Phương Ngọc vội vàng chạy đến phòng Liễu Tố Nhan: “Mẹ chồng, Tuyết Nhu mất tích rồi.”

Nghe được Đông Phương Ngọc lời nói, tim Lưu Tố Nhan đập thình thịch, vội vàng đứng dậy khỏi giường: “Anh nói cái gì?”

“Tiết Nhu đi rồi…” Đông Phương Ngọc lại nói: “Tôi đã nhìn vào trong nhà rồi, hình như anh ấy đã đi ra ngoài, chắc chắn anh ấy đã nhìn thấy chúng ta trước đó.”

Tim của Lưu Tô Yến lập tức đập lo lắng, cô lo lắng đi tới đi lui, lẩm bẩm: “Tôi nên làm gì đây… Xuerou sẽ đi đâu…” Biểu hiện của tình mẫu tử rất sống động và sống động. Lúc này, cô không có chút gì về bản chất của một người phụ nữ mạnh mẽ, cũng không có sự điềm tĩnh mà một người phụ nữ mạnh mẽ nên có. Dường như không ai có thể xóa bỏ được tầm quan trọng của tình cảm gia đình, tình mẫu tử.

Mặt khác, Đông Phương Vũ lúc này lại bình tĩnh hơn. Suy nghĩ một lúc, anh ra lệnh cho Liễu Tư Yên một cách có trật tự: "Mẹ chồng, tại sao con không gọi cho Tiết Nhu trước? Có lẽ mọi chuyện không tệ như chúng ta nghĩ đâu."

Sau khi đánh thức kẻ mộng mơ, Lưu Tô Yến gật đầu. Đông Phương Vũ lấy điện thoại di động ra bấm số của Lâm Tuyết Nhu. Anh bảo cô tắt điện thoại và cúp máy. Lúc này Liễu Tố Nhan khẩn trương nắm lấy cánh tay Đông Phương Ngọc, khẩn trương hỏi: "Bây giờ nên làm gì?"

Đông Phương Ngọc tuy rằng đã trở thành trụ cột, trong lòng cũng lo lắng không kém, nhưng hắn cũng không dám biểu hiện ra ngoài. Anh an ủi: “Đừng lo lắng, Xueru là một người già và biết suy nghĩ. Đây chỉ là dấu hiệu cho thấy cô ấy có thể sẽ không vượt qua được trong một thời gian.”

Càng tiếp tục, anh càng thấy không thuyết phục. Trong đầu anh nảy ra một ý tưởng sáng suốt, anh quay sang hỏi: "Sao em không hỏi bạn bè hoặc đồng nghiệp của Xueru."

Lưu Tô Yến suy nghĩ một lúc, nhấc điện thoại lên, tìm một nhóm số trong danh bạ của cô và nhấn nút gọi. Sau vài tiếng chuông, cô nghe thấy một giọng nữ hơi trầm từ đầu bên kia: "Alo dì Lưu?"

Chỉ cần nghe giọng nói của đối phương cũng có thể đoán được cô gái này hẳn là bạn tốt của Lâm Tuyết Nhu, nếu không cô ấy sẽ không biết người gọi là Lưu Túc Nham. Mặt khác, nó cũng cho thấy mối quan hệ giữa mẹ con Lưu Tô Yến và Lâm Tuyếtrou rất tốt. Nếu không tốt, Lưu Tư Yên nhất định sẽ không biết thông tin liên lạc của bạn bè con gái mình. Đông Phương Vũ đã thất bại một chút trong vấn đề này. Hai người đã hẹn hò lâu như vậy, ngay cả một số bạn tốt của Lâm Tuyếtru cũng không rõ ràng.

"Là tôi, Như Nhan, tôi không biết..." Liễu Tố Nhan còn chưa nói xong, đầu bên kia điện thoại đã truyền đến tin nhắn: "Anh đang tìm Tuyết Nhu à?"

Lưu Tô Yến nghe vậy liền thở phào nhẹ nhõm, "Đúng vậy, cậu có biết Xueru ở đâu không?"

"Tuyết Nhu hiện đang ở đây với tôi." Nghe xong, Lưu Tố Nhan cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm: "Vậy tôi lập tức qua đón cô ấy."

"Được rồi."

Lái xe đến cổng cộng đồng bạn của Lâm Tuyếtrou, tôi thấy một cô gái tràn đầy sức trẻ đã đứng ở cổng. Áo hồng và quần short denim bó sát khiến đôi chân thon và cặp mông săn chắc của cô càng thêm bắt mắt. Khuôn mặt cô thanh tú, đôi mắt sáng trong và nhanh nhẹn, chiếc mũi thẳng và đôi môi hơi nhếch lên tạo cho người ta cảm giác nghịch ngợm. Cùng với mái tóc đen dài, cô mang đến cho mọi người cảm giác tươi mới và sống động.

Mạnh Như Yên thấy người tới, vội vàng chào hỏi: "Dì, dì đến rồi, Tuyết Nhu vừa nghe thấy dì gọi, con đã thuyết phục rất lâu mới chạy tới đó."

"Cái gì?" Lưu Tô Yến kêu lên, vẫn bước một bước, "Xerou đã chạy về hướng nào?"

"Lối đó."

Mạnh Như Yên chỉ phương hướng, Đông Phương Ngọc vội vàng nói: "Các ngươi trước ở lại đây, ta đi xem xem."

Nói xong, anh chạy tới chạy mấy phút, cuối cùng cũng nhìn thấy Lâm Tuyết Nhu trong một con hẻm. 

"Tuyết Nhu, chờ ta, ta có chuyện muốn nói với ngươi." Đông Phương Vũ hét lên với Lâm Tuyếtrou. 

Vừa bước ra khỏi ngõ, cô đã nghe thấy Đông Phương Ngọc gọi mình. Lâm Tuyếtrou vội vàng chạy sang con đường đối diện. Một tai nạn đã xảy ra. Một chiếc xe tải nhỏ đang phóng nhanh xuất hiện trước mặt Lâm Tuyếtrou đang băng qua đường. Khi nhìn thấy một sinh mệnh trẻ sắp bị diệt vong, Đông Phương Ngọc đã ở phía sau và đẩy Lâm Tuyếtrou ra ngay lúc va chạm với tốc độ mà người bình thường không thể đạt tới. 

Lưu Tô Yến và Mạnh Như Yên vừa chạy tới tình cờ nhìn thấy cảnh Đông Phương Ngọc bị đánh bay. Lưu Tô Yến hét lên đầy hoài nghi: "Không..." Sau đó, nước mắt chảy dài trên má cô như thác nước, cô lao tới nơi Đông Phương Ngọc đang nằm và bật khóc.

Lâm Tuyếtrou choáng váng trước cảnh tượng bất ngờ. Lúc đó, cô cảm thấy sinh mạng con người thật nhỏ bé, có thể bị nuốt chửng trong chốc lát. Tiếng ồn, tiếng la hét và sự đau đớn vang lên trong tai cô cùng một lúc. Bạn trai Đông Phương Ngọc của cô đã vì cô mà gặp tai nạn xe hơi, đầu óc hỗn loạn phát ra từ này...

Mãi cho đến khi Đông Phương Ngọc bị đẩy ra khỏi phòng cấp cứu, người đầy máu, Lâm Tuyếtru mới không thể chờ đợi mà chạy tới cùng mẹ, không ngừng hét lên: "Yu...chồng..."

…

Ca phẫu thuật đã thành công và người đó đã được cứu, nhưng điều đó vẫn phụ thuộc vào việc liệu anh ta có thể sống sót qua thời kỳ nguy hiểm ngày nay hay không và sau đó anh ta có thực sự sống sót hay không. Từ sáng sớm đến tối mịt, Đông Phương Ngọc vẫn không có phản ứng gì. May mắn thay, dấu hiệu của sự sống không hề suy yếu chút nào. Trong căn phòng sang trọng duy nhất, bốn người phụ nữ có vẻ mặt khác nhau, và có vài hộp cơm trưa được đặt nguyên vẹn trên bàn. 

Cuối cùng, sau một thời gian dài, Lưu Tô Yến tỉnh dậy sau nỗi buồn đau đớn và nỗi buồn say sưa. Cô ngừng chớp mắt và nhìn chằm chằm vào Đông Phương Ngọc đang nằm bất động trên giường bệnh, được băng bó như xác ướp. "Thanh Huyền, Như Nhan, ngươi về trước đi, hôm nay hai mẹ con ngươi rất mệt mỏi."

"Đây..." Người phụ nữ xinh đẹp tên Qingxuan chính là mẹ của Mạnh Như Yên, đồng thời là giám đốc bệnh viện này. Cô ấy tên là Tiêu Thanh Huyền. Tiêu Thanh Huyền và Mạnh Như Yên có chút lo lắng. Nhìn thấy bộ dáng của Lưu Tư Yên và Lâm Tuyết Nhu, hai mẹ con thật sự không nỡ rời đi. 

Lưu Tô Yến mỉm cười và nói: "Chúng tôi sẽ ổn thôi, đừng lo lắng." Nụ cười của cô ấy còn xấu hơn cả việc khóc. 

"Hay là tôi nhờ ai đó mua hộp cơm trưa mới cho bạn nhé?" Tiêu Thanh Huyền nhìn trên bàn đồ ăn nguội lạnh nói.

"Không, chúng tôi chưa muốn ăn nó." Lưu Tô Yến nhẹ nhàng nói.

Tiêu Thanh Hiên bất an đi ra ngoài, dặn dò bác sĩ trực, nói: “Tối nay Mạnh Ninh trực, cô ấy sẽ tới sau, có chuyện gì thì cứ hỏi cô ấy, hoặc gọi cho tôi.” 

"Cám ơn Thanh Xuân." Lưu Tô Yến nói lời cảm ơn.

Tiêu Thanh Huyền liếc nhìn Lâm Tuyết Nhu vẫn im lặng, đôi mắt rưng rưng, ​​thở dài: "Vậy tôi và Như Yên về trước gặp lại."

Sau khi Tiểu Thanh Tuyên và Mộng Nhu Yến rời đi, Lưu Tô Yến ngơ ngác nhìn Lâm Tuyếtrou, con gái của Đông Phương Vũ. Nhìn Đông Phương Ngọc đang say ngủ, cô không khỏi rơi nước mắt, dùng đôi bàn tay yêu thương vuốt ve khuôn mặt đang đeo mặt nạ dưỡng khí của anh. 

"Tiểu Vũ, ngươi phải nhanh chóng tỉnh lại."

Lưu Tô Yến khóc buồn với Đông Phương Vũ đang ngủ. Sau khi khóc, Đông Phương Vũ vẫn bất động, không có dấu hiệu tỉnh lại. Nỗi buồn và sự chán nản của Lưu Tô Yến dường như đã tan biến theo những giọt nước mắt của cô, và cô trở lại với bản chất thật của mình là một người phụ nữ mạnh mẽ. 

Đối với con gái Lâm Tuyếtrou, bà chỉ rơi nước mắt. Lưu Tô Yến tát cô thật mạnh, nắm chặt vai cô, trầm giọng nói: "Xerou, tỉnh dậy, em đừng khóc nữa. Xiaoyu đã trở nên như thế này bởi vì anh ấy đã cứu em. Em có muốn anh ấy nhìn thấy em như thế này khi tỉnh dậy không?"

Lâm Tuyếtrou, người đang cảm thấy tự trách sâu sắc và hối hận, dường như không hề cảm nhận được cái tát của Lưu Tô Yến vào mặt mình. Nước mắt cô vẫn lặng lẽ chảy. Ngược lại, khi cô nghe mẹ nói Đông Phương Ngọc sẽ tỉnh lại. , vẻ mặt của cô trở nên hối hận, đau lòng và buồn bã, cuối cùng cô bật khóc khiến người nghe phải rơi nước mắt. Nước mắt cứ thế tuôn rơi. Cuối cùng, Lưu Tô Yến không khỏi ôm chặt con gái Lâm Tuyếtrou, nước mắt chảy dài trên khuôn mặt. 

Một lúc lâu sau, giọng nói khàn khàn của Lâm Tuyết Nhu truyền vào tai tôi: "Mẹ ơi, chồng con có tỉnh lại không?"

Lưu Tô Yến tin tưởng chắc chắn: "Điều đó chắc chắn sẽ xảy ra. Anh ấy sẽ không để mẹ con chúng tôi yên."

Lâm Tuyếtru ngẩng đầu nhìn Lưu Tô Yến, Lihua thì thầm trong nước mắt: "Mẹ, mẹ chắc hẳn rất yêu chồng mình phải không?"

Mọi chuyện đã đến mức này, giữa hai mẹ con không có gì phải giấu giếm. Liễu Tố Nhan gật đầu khẳng định nói: “Đúng vậy, mẹ yêu hắn như yêu chính mạng sống của mình.”

Nghe được mẹ mình Lưu Tư Yên dũng cảm thừa nhận tình cảm của mình trước mặt, Lâm Tuyết Nhu đã mất đi sự oán hận và tức giận trước đó, như thể mọi thứ đều biến mất không dấu vết vào thời điểm xảy ra tai nạn xe hơi. Hy vọng duy nhất của cô là Đông Phương Ngọc sớm tỉnh lại: “Mẹ ơi, so với con thì con còn tệ hơn nhiều.”

"Không, mẹ biết con cũng yêu Tiểu Ngọc..." Lưu Tố Nham biết con gái mình rất yêu Đông Phương Ngọc. 

"Mẹ, đủ rồi, đừng nói nữa, con hơi đói." Lâm Tuyếtru ngắt lời. 

Lưu Tô Yến hiểu rằng con gái cô muốn từ bỏ Đông Phương Vũ để hoàn thiện bản thân, nhưng sự việc giờ đã đến mức này. Vì con gái bà không muốn nhắc đến chuyện đó nữa nên bà cũng không nỡ nói về chuyện đó. "Những món ăn nhanh này đã nguội lâu rồi, cậu có muốn gọi thêm không?"

"Không cần, ăn một chút đi."

Kết quả là hai mẹ con lơ đãng, ăn đồ nguội mà không biết mùi vị. Kết quả là họ bỏ thức ăn xuống trước khi ăn được nửa bữa. Thì ra có tiếng gõ cửa làm gián đoạn bữa ăn của họ. 

Họ nhìn thấy một người phụ nữ trạc tuổi Lưu Tô Yến và mặc đồng phục y tá. Rõ ràng là y tá trưởng đã biết họ. Hai mẹ con đặt hộp cơm lên bàn cạnh giường, đứng dậy chào hỏi: “Mạnh Ninh, anh ấy thế nào rồi?”

"Tôi sẽ nói cho bạn biết sau khi tôi kiểm tra nó."

Sở Mộng Ninh đi đến giường bệnh, cẩn thận quan sát các loại dụng cụ, sau đó nói: "Tình huống không mấy khả quan. Bởi vì não bị va đập mạnh trong tai nạn xe cộ, mạch máu trong nhu mô não bị đứt, gây ra chảy máu. Tuy đã trải qua phẫu thuật, nhưng tính đến thời điểm hiện tại, vẫn chưa qua giai đoạn nguy kịch. Còn lại thì không có gì nghiêm trọng. Xương sườn gãy đã được nối lại, đồng thời cũng làm tổn thương phổi."

Hai mẹ con nghe xong cảm thấy thất vọng. Liễu Tố Nhan có chút buồn bã, nói: "Mạnh Ninh, cảm ơn."

Sở Mộng Ninh nhẹ giọng nói: “Các bạn cũ, tôi có thể nói gì để cảm ơn các bạn đây?” Sau đó cô tò mò hỏi: “Anh ấy là ai vậy, sao tôi chưa nghe thấy anh nói gì cả.”

Lưu Tô Yến nói: "Anh ấy là bạn trai của Xueru. Anh ấy làm điều này để cứu Xueru."

Vừa nghe được mình là bạn trai của Lâm Tuyết Nhu, Sở Mộng Ninh thở dài nói: "Đừng lo lắng quá, người tốt đều có vận mệnh của mình."

Dừng một chút, hắn nói tiếp: "Ngươi mệt mỏi một ngày, không bằng trở về nghỉ ngơi trước đi."

Nhìn thấy Lưu Tố Nhan lắc đầu, nàng đành phải thay đổi lời nói: "Tuyết Nhu thì thế nào? Thím Sở đưa ngươi về trước, hoặc là ngươi có thể tới nhà ta."

Lâm Tuyếtru buồn bã nói: "Cảm ơn dì Chu, nhưng tôi muốn ở lại."

Nhìn hai mẹ con giống nhau, Sở Mộng Ninh chỉ có thể thở dài nói: "Có chuyện gì thì cứ báo cho tôi biết. Chị dâu đã nói cho tôi biết tình hình chung, tối nay tôi trực, nếu có chuyện gì thì đến phòng trực gặp tôi."

Liễu Tố Nhan cảm tạ: "Cám ơn, xin lỗi đã làm phiền ngươi."

Sau khi Sở Mộng Ninh rời đi, hai mẹ con ngồi ở hai bên Đông Phương Ngọc không nói một lời, chăm chú nhìn hắn. Lúc này, Lưu Tố Nhan tựa hồ đã nghĩ tới điều gì đó, "Tuyết Nhu, trước tiên đừng nói cho người thân của hắn biết chuyện của Tiểu Ngư. Tiểu Ngư là con một ở nhà, sợ họ phát hiện ra sẽ rất lo lắng."

Lâm Tuyếtru gật đầu, "Con hiểu rồi, mẹ." Nói xong, hai mẹ con lại im lặng. Vô tình, không thể cưỡng lại sự xâm chiếm của giấc ngủ, cả hai nằm xuống trước giường bệnh. 

Khoảng hai giờ đêm, Sở Mộng Ninh tới kiểm tra phòng, nhìn thấy hai mẹ con không đành lòng thức dậy sau một ngày mệt mỏi. Anh chỉ nhẹ nhàng đắp chăn cho họ, cẩn thận nhìn Đông Phương Ngọc một lúc, cũng không thấy có gì bất thường rồi lặng lẽ rời đi.


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 263

Trước khi Sở Mộng Ninh bước ra khỏi phòng bệnh, Đông Phương Ngọc đã trải qua những thay đổi rõ ràng. Đầu tiên, không khí bắt đầu từ từ nóng lên, sau đó hóa thành sương mù màu trắng, cuối cùng hình thành một lớp vỏ bao phủ toàn thân anh. 

Dần dần, băng vải khắp người Đông Phương Vũ vỡ ra và rơi ra, vết thương cũng tự động lành lại. Chẳng bao lâu, làn da màu đồng trên khắp cơ thể anh dường như chưa từng bị thương. Nó mịn màng, dịu dàng và đầy vẻ đẹp hoang dã. Điều này hoàn toàn là do việc luyện tập của Đông Phương Yu gây ra. Kết quả là một điều tuyệt vời đã xảy ra. Đông Phương Vũ vô tình có một luồng khí nóng liên tục lưu chuyển trong mười hai kinh và tám kinh dị thường. Nó lưu thông khắp cơ thể trong mười tám tuần, thúc đẩy dòng năng lượng và máu thông suốt trong kinh mạch để sửa chữa các cơ quan nội tạng trên tay anh, và cuối cùng lao thẳng lên trán anh. 

Đông Phương Vũ người có liên quan chỉ cảm thấy toàn thân nóng như lửa, máu trong người như sôi lên. Hơi thở của hắn gấp gáp, hai mắt đỏ bừng, chân khí xuyên qua gân cốt, tích tụ ngày càng nhiều trong cơ thể, máu trong gân chảy càng lúc càng nhanh, cuối cùng dường như muốn nổ tung. Mồ hôi đổ xuống như mưa, da thịt khắp người nóng như lửa, máu sôi sục cuồng nộ...

Đột nhiên Đông Phương Vũ vô hồn mở to mắt như tia chớp, hơi thở càng lúc càng nặng nề, ánh đỏ trong mắt càng ngày càng mãnh liệt, trong mắt càng ngày càng mê mang. Năng lượng thực sự của anh ta đã phồng lên trong cơ thể anh ta nhiều lần, và ngọn lửa trong bụng anh ta sắp đốt cháy máu trong cơ thể anh ta.

Hơi nóng tỏa ra từ cơ thể Đông Phương Ngọc cũng lây nhiễm sang hai mẹ con đang ngủ. Nằm cạnh anh, họ hít một lượng lớn không khí nóng giữa hơi thở. Cơ thể hai mẹ con phát ra những tiếng rên rỉ “ừm…ah…” không thể kiềm chế như tiếng thở dài, mỡ cừu. Đôi má dâm bụt trắng như ngọc của cô đỏ như say, khuôn mặt thanh tú tràn đầy sức xuân, miệng há hốc, hơi thở như phong lan, nhìn như đang yêu. Sở Mộng Ninh đang đi tới cửa phòng bệnh liền bị nắng nóng ảnh hưởng. Cô không biết có phải chịu không nổi nên đã ngất đi.

Và ở đây, Đông Phương Vũ vốn đã nóng nảy và nóng nảy đang cần được trút giận. Sau khi nghe được tiếng rên rỉ xúc động của hai mẹ con, tia sáng trong lóe lên trong đôi mắt rực lửa của anh dần dần biến mất, anh dần dần bối rối và thay thế bằng dục vọng cuồng nhiệt. , không nhịn được mà bế Lưu Suyan lên giường bệnh, hung hăng xé quần áo, hai mắt đỏ ngầu, một tay điên cuồng xoa nắn bộ ngực đầy đặn và cao chót vót của cô, một tay còn lại vuốt ve cặp đùi tròn trịa và cặp mông đầy đặn của cô.

Anh dùng nửa bàn tay bóp chặt bộ ngực lớn, cảm giác đau đớn nhẹ tê dại khiến cơ thể thanh tú của Lưu Tư Nhan run rẩy. Nhưng sau đó, cảm giác càng mãnh liệt hơn, anh nắm lấy bộ ngực lớn mà nhào nặn mạnh hơn, như thể bộ ngực mềm mại sắp bị vắt ra khỏi tay mình. Quả anh đào nhỏ nhắn mỏng manh bị gãi nhẹ khiến cơ thể thanh tú của cô run lên. Cơn đau nhẹ càng lúc càng giảm, chuyển thành cảm giác ngứa ngáy ngây ngất.

Bàn tay xấu còn lại đưa vào phần thân dưới của cô và nắm lấy cặp mông thanh tú, tròn trịa và to lớn. Anh ta tiếp tục tàn phá lên xuống, trái phải, như muốn trút hết dục vọng lên hai cặp mông béo xinh đẹp đó. Lực cọ xát thật đáng sợ. Trước thân hình quyến rũ của mỹ nữ tuyệt thế này, Đông Phương Ngọc không thể nhịn được nữa. Cô ấy hưng phấn đến mức đầu óc vốn đã suy sụp của cô ấy đang rơi vào trạng thái bối rối. Cô siết chặt tay trái lên bộ ngực lớn, khiến Lưu Tố Nhan kêu lên. Cô thọc tay phải vào rãnh mông sâu giữa hai gò thịt trắng như tuyết. Với một chuyển động ngang của lòng bàn tay, cô tách ra hai chân ngọc đầy đặn đang run rẩy và chà xát chúng trong thung lũng ẩm ướt và lầy lội...

Ánh trăng chiếu ngoài cửa sổ dần nhạt đi, như mây đen lại che phủ trăng tròn, hoặc có lẽ trăng ngượng ngùng không dám lén nhìn qua cửa sổ cảnh nóng đến thót tim trong phòng, để màn đen che khuất tầm mắt. Nhưng mà, gió mát không ngừng thổi qua, bên trong bồng bềnh thanh âm dần dần chuyển từ mềm mại mềm mại thanh âm biến thành nức nở rên rỉ, cuối cùng biến thành một tiếng khàn khàn kéo dài kêu thảm thiết, cộng thêm da thịt hung hãn va chạm...

Có thể nói, dục vọng đã hoàn toàn bùng cháy, tình yêu đang chảy, đôi mắt quyến rũ như lụa, dường như có thể phóng ra, tơ của dục vọng và tình yêu lần lượt được thả ra, trói chặt Đông Phương Ngọc, lồng ngực phập phồng nhanh chóng, đôi mắt chảy dài, dáng vẻ quyến rũ quyến rũ, Lưu Suyan lúc này dường như hoàn toàn bị mê hoặc. Đầu lắc lư từ bên này sang bên kia, mái tóc tung bay, đôi mắt như sao như mở ra đóng lại, nét mặt vô cùng quyến rũ, cái miệng nhỏ nhắn gợi cảm không ngừng rên rỉ và khóc, dường như cô đang đạt đến cao trào tình dục cao nhất...

Đột nhiên, phần trên cơ thể của Lưu Tô Yến mạnh mẽ được nâng lên, cô phát ra một tiếng rít dài, đôi mắt đẹp mở to, màu đỏ hồng quyến rũ đột nhiên bao phủ toàn bộ cơ thể như ngọc của cô. Sau đó là một cơn chấn động kéo dài, thân hình đầy đặn của cô bị Đông Phương Ngọc nặng nề đè xuống. Đôi mắt cô trống rỗng, chiếc mũi nở ra và cái miệng hồng hào xinh đẹp run rẩy trong giây lát. Một lúc sau, cô bắt đầu thở, rồi ngất đi.

Một lúc nào đó, Lưu Tô Yến tỉnh dậy và nhìn thấy Đông Phương Vũ không phải trên cơ thể cô mà trên cơ thể con gái cô. Lâm Tuyếtru khỏa thân, cơ thể thanh tú trắng như ngọc lộ ra vẻ quyến rũ quyến rũ. Bộ ngực của cô bị Đông Phương Ngọc dùng tay nắm lấy xoa xoa, phần thân dưới liên tục bị tấn công dữ dội. Bà rất yêu con gái nên không hề nghĩ đến việc thúc ép con. Mở lòng với Đông Phương Ngọc, cô đẩy tay anh ra như không muốn bị bỏ lại một mình. Bà di chuyển trên ngực con gái và không ngừng vuốt ve cặp thỏ trắng nhỏ đang đứng thẳng. Niềm vui nhân đôi tự nhiên khiến Lâm Tuyếtrou cảm thấy hưng phấn và mãnh liệt hơn. Cuối cùng, Lâm Tuyết Nhu thoải mái đến mức thân thể mảnh dẻ vặn vẹo điên cuồng, eo thẳng lên, điên cuồng phục tùng lực đẩy của Đông Phương Ngọc.

Hóa ra không phải Lưu Suyan không muốn cứu con gái mình khỏi miệng hổ, mà là cô phát hiện Đông Phương Ngọc lúc này đã mê sảng, không còn ý thức gì nữa. Lâm Tuyếtru chắc chắn không thể chịu đựng được sự hung dữ của Đông Phương Vũ, vì vậy cô phải giảm bớt áp lực cho con gái mình. Đông Phương Vũ ngày càng hung hãn, Lâm Tuyết Nhu lại đạt được cực khoái. Có lẽ Đông Phương Vũ biết cô sắp chết nên quay sang tấn công Lưu Suyan. Dù thế nào đi nữa, anh cũng đặt cô nằm xuống bên cạnh Lâm Tuyếtrou và cưỡi lên cơ thể của Lưu Tô Yến một lần nữa ...

Anh hôn đôi môi hơi nhếch lên quyến rũ của Lưu Tô Yến, đưa lưỡi ra khỏi hàm răng hơi hé mở của cô, không ngừng trêu chọc cô, sau đó mút chiếc lưỡi bông mềm mại của cô vào miệng cô không ngừng nhấm nháp, điều này chỉ càng khơi dậy niềm đam mê của Lưu Tô Yến càng cao hơn, tình yêu của cô dành cho cô cũng gợn sóng. Hắn hôn Đông Phương Ngọc một cách say mê, ngực phập phồng phập phồng, sắc mặt đỏ bừng, khuôn mặt hồng hào dịu dàng, ánh mắt quyến rũ, giọng nói dâm đãng, tràn đầy dục vọng. Vẻ ngoài dâm đãng của anh ta thực sự rất mê hoặc, khiến trái tim mọi người rung động, và sẽ chỉ hạnh phúc nếu họ ăn uống...

Ngay khi Lưu Tô Yến không còn chịu được tác động của Đông Phương Vũ, cô nhìn lên và nhìn thấy một người phụ nữ mặc đồng phục y tá đang đứng sau lưng cô. Cô ấy có vẻ là Sở Mộng Ninh. Lúc này, cô như người sắp chết đuối bất ngờ chộp được một cọng rơm cứu mạng. Cô hét lên cầu cứu: "Tôi... không chịu nổi nữa... Tiểu Ngọc... anh... đi tìm cô ấy đi..."

Thì ra sau một cơn hôn mê ngắn ngủi, Sở Mộng Ninh đã tỉnh lại. Một lượng lớn không khí nóng được hít vào bụng cô. Sau đó cô mở mắt ra và nhìn thấy một cảnh tượng khó tin. Trên giường bệnh, một đôi thân thể trần trụi đang ân ái mãnh liệt, bên cạnh là một thân thể nhỏ nhắn xinh đẹp đang ngủ say. Cô còn chưa kịp nghĩ tới sự việc bất ngờ đó, Sở Mộng Ninh đã cảm thấy tim mình dao động, dục vọng thiêu đốt trong lòng, toàn thân ngứa ngáy, thở gấp, và ngọc bội. Mặt cô đỏ bừng, bộ ngực căng mọng mịn màng sưng tấy và đau nhức dưới sự kích thích lạ thường. Hai hạt ngực màu đỏ tươi trong bộ đồng phục y tá giận dữ nâng lên vì đam mê, hơi run lên theo chuyển động lên xuống của bộ ngực cô. Lấy cảm hứng từ những cảnh đam mê rực lửa, và giữa tác động không thể cưỡng lại của khoái cảm tê liệt, dòng đam mê bị chôn vùi bấy lâu đã phá vỡ chiếc lồng đóng kín từ lâu với một tiếng “bùm” rung chuyển trời đất.

Đông Phương Ngọc tựa hồ biết Liễu Tư Yên không thể bị hắn oanh tạc được nữa, liền trần truồng ngoan ngoãn nhảy ra khỏi giường bệnh, ôm lấy cô y tá xinh đẹp vẫn còn duyên dáng, đặt cô lên ghế sô pha, ngồi lên người cô. Anh tức giận muốn xé nát bộ đồng phục y tá màu hồng của cô, nhưng Sở Mộng Ninh, người có đầu óc tỉnh táo, đã ngăn cản anh làm điều này, thay vào đó anh ngoan ngoãn cởi bỏ bộ quần áo tượng trưng.

Đông Phương Ngọc lập tức sốt ruột tiến về phía trước, ôm Sở Mộng Ninh, bú một ngụm bộ ngực đầy đặn trắng như tuyết của cô, vừa mút vừa cắn gần như thô bạo. Anh ta thô bạo đưa bộ ngực ngọc cao lớn trắng như tuyết vào miệng, hôn, nuốt, mút và gần như cắn một cách thô bạo. Sở Mộng Ninh đột nhiên ngửa đầu ra sau, hai tay ôm chặt đầu anh, như muốn ôm anh vào trong ngực mình. Khuôn mặt xinh đẹp của cô vặn vẹo, lộ ra sự đau đớn, tủi nhục và khoái cảm không gì sánh được, lan từ ngực đến mọi bộ phận trên cơ thể và đi sâu vào cơ thể.

Sở Mộng Ninh trong miệng thở hổn hển, thỉnh thoảng lại thè cái lưỡi nhỏ liếm liếm đôi môi hơi hé mở của mình, tựa như đang rất đói. Làn da đỏ bừng của cô được bao phủ bởi những hạt mồ hôi mịn, khiến nó càng trong suốt như ngọc. Vòng eo thon thả như liễu của cô đung đưa như một con rắn, phục vụ cho sự vuốt ve của Đông Phương Vũ. Đôi chân tròn, thẳng và thon của cô đang dần mở ra và khép lại, như thể cô vẫn đang tận hưởng khoái cảm nhục dục.

Sở Mộng Ninh lạc vào nơi tình yêu, trải qua cảm giác chân thật, bằng xương bằng thịt và hạnh phúc vững chắc trong vòng tay cô, giải phóng những oán hận, trống rỗng và cô đơn đã bị đè nén nhiều năm, đồng thời sự hỗn loạn và khao khát sâu thẳm trong lòng cô đã sẵn sàng khuấy động. Thân xác sâu thẳm cũng bắt đầu tê dại, ngứa ngáy không kiềm chế được, khuôn mặt hồng hồng, hơi thở nhẹ nhàng, nước suối chảy róc rách, thung lũng lầy lội, thân ngọc nằm mềm nhũn trên ghế sô pha, tách ra hai chân ngọc trắng như tuyết, để Đông Phương Ngọc tiến sâu hơn thuận tiện hơn...

Cuối cùng cũng dần dần thích ứng, Sở Mộng Ninh vốn đã chịu đựng mọi khó khăn, ôm chặt tấm lưng và vòng eo rắn chắc của Đông Phương Ngọc, bắt đầu vụng về hầu hạ hắn, rên rỉ không ngừng, rên rỉ dâm đãng, toàn thân run rẩy, nước trong cơ thể không ngừng chảy ra. Khuôn mặt xinh xắn hồng hào tràn đầy sức xuân, đôi mắt quyến rũ hơi hé mở. Cô ấy vô cùng quyến rũ, với khuôn mặt hồng hào đung đưa, đôi mắt mượt mà, mái tóc bồng bềnh, nhỏ giọt mồ hôi thơm, và niềm đam mê được khơi dậy bởi ham muốn đã thôi thúc cô ấy thể hiện sự quyến rũ và dâm đãng của mình. Bụng dưới và mông cô vỗ mạnh, cô thở dốc, rên rỉ đầy dục vọng, cô đang trong trạng thái xuất thần, muốn chết...

Đông Phương Ngọc rốt cục cưỡi lên Sở Mộng Ninh trên người, đạt cực khoái, xuất tinh như nước lũ. Sau khi trút hết ham muốn, anh nhanh chóng chìm vào giấc ngủ. Sở Mộng Ninh cũng vì làm việc quá sức mà nằm trên ngực Đông Phương Ngọc ngủ thiếp đi...

Ngày hôm sau, bình minh lần đầu tiên xuất hiện, màn đêm yên tĩnh tỉnh dậy sau một giấc ngủ sâu. Bầu trời hơi sáng, một tia nắng chiếu vào từ cửa sổ. Sở Mộng Ninh nằm trên người Đông Phương Ngọc hơi nheo mắt lại, đồng tử dần dần thích ứng với độ sáng trong ánh sáng mờ ảo. Điều đầu tiên đập vào mắt anh là hình dáng đang ngủ say bên dưới. Anh phát hiện mình thực ra đang khỏa thân, nép mình trong vòng tay của chàng trai, nhưng lại ôm chặt lấy anh. Ngực cô và phần thân dưới của cô vẫn kết hợp chặt chẽ với anh. Con cặc đã cương cứng vào buổi sáng đang đi sâu vào thung lũng của cô, cương cứng và lấp đầy thung lũng ẩm ướt của cô, đầy đặn và căng phồng. Trên sô pha có vài giọt nước ướt lọt vào mắt Sở Mộng Ninh. Đó là bằng chứng cho thấy cô đã lấy lại được niềm vui. Sở Mộng Ninh cuối cùng cũng nhận ra sự nghiêm trọng của vấn đề.

Sở Mộng Ninh không khỏi xấu hổ cùng hoảng sợ. Cô ngẩng đầu lên nhìn người thanh niên bên dưới thì thấy anh ta vẫn đang ngủ say. Trái tim đang đập loạn của cô thư giãn một chút. Vì họ vẫn còn ở bên nhau nên Sở Mộng Ninh đành phải nhẹ nhàng gỡ bàn tay đang nắm ngọc đỉnh của mình ra, khó khăn mới bước xuống khỏi người đối phương. Sự ma sát khi con cặc của anh được đưa ra khỏi thung lũng khiến cô lại rên rỉ, đặc biệt là sự thúc đẩy trong tiềm thức của đối phương khiến cô gần như không muốn đứng dậy.

Khi Sở Mộng Ninh hoàn toàn rút ra, cô nhìn thấy con cặc được bao phủ bởi nước ngọc lấp lánh của chính mình, trên đó có những chùm ánh sáng lóe lên dưới ánh mặt trời. Sau khi rời đi, cô cảm thấy sự trống trải trong thung lũng và trong lòng. Cô cảm thấy rất khó chịu. Cô liếc nhìn người đàn ông đang ngủ với vẻ oán giận. Nó lại thu hút sự chú ý của cô. Đánh giá từ nhận thức thông thường và kiến ​​thức sâu rộng của y tá trưởng, đây là điều lớn nhất mà cô từng thấy. Nó hoàn toàn nằm ngoài sức tưởng tượng của cô. Nghĩ đến nó ngủ yên trong cơ thể cô từ tối qua đến giờ, nước lại bắt đầu chảy trong thung lũng phía dưới cơ thể cô. 

Một lúc lâu sau, ánh mắt Sở Mộng Ninh mới miễn cưỡng rời khỏi cơ thể Đông Phương Ngọc. Cô nhận ra rằng mình vẫn đang khỏa thân. Cô lo lắng nhặt chiếc áo lót đen, quần lót gợi cảm và bộ đồng phục y tá màu hồng đêm qua vứt dưới đất rồi nhanh chóng mặc vào. Cô ấy trông có vẻ bực bội. Cô nhìn người đàn ông đã khôi phục lại hạnh phúc tình dục cho cô và đắp chăn cho anh ta. Trước khi rời đi, cô nhìn thật sâu hai mẹ con đang ngủ trên giường bệnh. Cô cảm thấy rất phức tạp. Cô muốn đánh thức bọn họ, nhưng lại không có dũng khí đối mặt, chỉ có thể lén lút rời đi. 

Khi Sở Mộng Ninh trở lại phòng trực, cô nhanh chóng bị cấp dưới cũng đang trực trong phòng chăm sóc đặc biệt hỏi: "Y tá trưởng, cô đã ở đâu suốt đêm qua?"

Sở Mộng Ninh đang ngơ ngác đi tới bàn làm việc của mình, ngồi xuống không nói một lời. Cấp dưới nhìn cô, không khỏi lo lắng vỗ vai cô nói: "Cô sao vậy?"

Sở Mộng Ninh quay người, giả vờ như không có chuyện gì, cười nói: "Ồ, tôi không sao."

Dù cô nhìn thế nào đi nữa, cấp dưới của cô đều cảm thấy Sở Mộng Ninh nhất định có điều gì đó trong đầu, vì đêm qua cô không gặp cô nên chắc chắn đã xảy ra chuyện gì đó. Nếu không, cô ấy đã không bỏ bê nhiệm vụ của mình mà không có lý do. "Y tá trưởng, nếu cô có việc gì thì về nhà trước đi, tôi chỉ xem thôi."

"Tôi thực sự ổn. Bạn có thể đi làm việc của mình." Thuộc hạ nhìn thấy Sở Mộng Ninh nói như vậy, cũng không thể nói thêm gì nữa. Anh lo lắng nhìn cô rồi quay lại chỗ ngồi viết báo cáo. 

Sở Mộng Ninh ngồi ngơ ngác, trong đầu hiện lên những hình ảnh mơ hồ, cô mơ hồ nhớ lại chuyện xảy ra tối qua. Cô nhớ ra mình đã chủ động cởi quần áo để phục vụ anh. Cô không thể tưởng tượng được tại sao mình lại làm ra chuyện vô liêm sỉ như vậy, nhất là khi đối phương là một chàng trai trẻ, trạc tuổi con gái ruột của cô. Tại sao anh ta lại vô liêm sỉ như vậy? Anh ta có thể bị điên không? 

Càng nghĩ cô càng nhận ra sai lầm. Cô chợt nhớ ra một điều khác, đó là làm sao anh ta, người vốn được đánh giá là chưa gặp nguy hiểm, lại có thể trở nên hung dữ như vậy trong chớp mắt chứ không chỉ là một kẻ hung dữ bình thường. Anh ta có ba cô gái trong một đêm, gần như không thể xuống giường, dưới cơ thể có cảm giác nóng rát. 

Nghĩ đến ba cô gái, cô không khỏi nghĩ đến Liễu Tố Yên và Lâm Tuyết Nhu vẫn đang ngủ, và mối quan hệ vượt qua đạo đức của họ. Không biết họ sẽ khó chịu khi tỉnh dậy và phát hiện hai mẹ con đã phục vụ cùng một người đàn ông trên cùng một chiếc giường, hay họ sẽ có những hành vi bất thường nào đó với Đông Phương Ngọc. Nỗi lo lắng trong lòng cô càng tăng lên, càng nghĩ càng thấy sợ hãi. Cô ấy đứng dậy khỏi vị trí của mình với một tiếng "vù" và chạy đến phòng của Đông Phương Yu mà không để lại một lời nào.

Sở Mộng Ninh rời đi không bao lâu, Liễu Tố Yên cũng từ trong giấc mộng tỉnh lại. Điều đầu tiên cô nhìn thấy là con gái Lâm Tuyếtrou đang nằm bên cạnh. Trải nghiệm đêm qua lại hiện lên sống động trước mắt cô. Lưu Tô Yến còn chưa nghĩ ra cách đối mặt với con gái mình đã phát hiện trên giường bệnh không có bóng dáng của Đông Phương Vũ. Cô sợ hãi ngồi dậy. , tìm kiếm sự hiện diện của anh khắp nơi, và chỉ cảm thấy nhẹ nhõm khi nhìn thấy khuôn mặt anh đang ngủ ngon lành trên ghế sô pha, khỏa thân với thân hình ngọc ngà mềm mại và trắng như tuyết, làn da trắng ngọc như thịt cừu, bộ ngực cao và trắng như tuyết, hồng hào và thanh tú, bụng phẳng và mịn màng, đôi chân ngọc đầy đặn và thon thả, cặp mông tròn và thẳng đẹp, khe núi đầy cỏ. 

Thân ngọc trắng như ngà tỏa ra ánh sáng quyến rũ dưới ánh ban mai. Đáng tiếc lúc này Đông Phương Ngọc không nhìn thấy được vẻ đẹp của nàng. Lưu Tô Yến đứng trước mặt Đông Phương Vũ với bộ ngực tròn trịa và trắng nõn không hề chảy xệ. Cô run rẩy đi đến chỗ Đông Phương Ngọc. Cô dịu dàng đến thăm anh một lúc và đảm bảo rằng anh chỉ đang ngủ say. Nửa đêm, cô cảm thấy nhẹ nhõm khi nhặt quần áo bỏ đi và mặc vào. Chất lượng của quần áo hàng hiệu nổi tiếng không có vấn đề gì, cũng không bị Đông Phương Vũ tối qua kéo mạnh. Tuy nhiên, sự biến dạng là không thể tránh khỏi. Cô hiện tại không có quần áo để mặc nên chỉ có thể mặc vào trước, nếu không sẽ không tốt nếu có người phát hiện ra sự việc.

Vừa mặc quần áo đầy đủ, cô phát hiện cửa phòng đã bị đẩy ra. Lưu Tô Yến bị sốc và sải bước về phía trước để ngăn chặn kẻ đột nhập tiến sâu hơn. Chưa kể trong phòng còn có hai nam một nữ khỏa thân. Ngay cả những trận chiến khốc liệt sau khi quan hệ tình dục và vết nước tình còn sót lại trên ga trải giường cũng không được phép để người ngoài biết đến.

Chặn cửa lại, cô nhận ra người tới chính là Sở Mộng Ninh. Khi Liu Suyan nhìn thấy cô, trong đầu cô mơ hồ nhớ lại đêm qua, như thể cô nhìn thấy sự xuất hiện của mình vào giây phút cuối cùng để cứu mình khỏi không thể chịu đựng được nữa.

"Các cậu ổn chứ?" 

Liễu Tố Nhan xấu hổ, khuôn mặt xinh đẹp tự nhiên của Lý Tử nghe xong liền đỏ bừng. Cô không biết trả lời thế nào nên phải để cô vào trước. Khi Sở Mộng Ninh đi đến một góc có thể nhìn thấy bên trong ngôi nhà, cô lại không muốn tiến về phía trước. Cô nhìn vào trong thì thấy Đông Phương Ngọc và Lâm Tuyết Nhu vẫn chưa tỉnh. 

Trong lúc nhất thời, hai người đứng đó với vẻ mặt khó xử, cảm thấy lo lắng và im lặng. Về lâu dài sẽ không tốt cho bất cứ ai. Hai người đồng thời nói: "Ngươi..."

"Ngươi cứ nói đi."

Những lời nói dường như cộng hưởng với nhau ngay lập tức điều chỉnh bầu không khí khó xử. Hai người nhìn nhau và mỉm cười. Tiếng cười tuy có chút chua chát nhưng lại không hề có chút u ám. 

Vẻ mặt Liễu Tố Nhan thả lỏng, cô ho nhẹ một tiếng, nói: "Tốt nhất là tôi nên nói trước." Thấy Sở Mộng Ninh gật đầu đồng ý, nàng lại nói: "Bây giờ ngươi định làm gì?"

Sở Mộng Ninh không ngờ rằng Lưu Tô Yến lại đột nhiên đưa ra một câu hỏi quan trọng như vậy. Cô nói với vẻ mặt bất lực và tự ti: "Tôi còn có thể làm gì nữa? Tôi chỉ có thể coi đó là một giấc mơ. Bây giờ khi tỉnh dậy từ giấc mơ, sẽ coi như không có chuyện gì xảy ra. Mỗi người đều sống cuộc sống của riêng mình."

Trong thâm tâm cô đồng thời thở dài, cô còn có thể làm gì nữa? Không thể buộc tội anh ta tội hiếp dâm. Chuyện xảy ra đêm qua thậm chí không phải là dụ dỗ, chỉ có thể gọi là ngoại tình. 

Lưu Tô Yến nghe xong không biết phải nói gì, bởi vì Sở Mộng Ninh hoàn toàn là nạn nhân và bị ép quan hệ mà không có bất kỳ cảm xúc nào. Bây giờ cô không theo đuổi tội ác mà Đông Phương Du gây ra cho mình mà tránh né anh ta và không làm theo ý anh ta. Có thể nói cô ấy đã làm hết sức mình. 

Liễu Tố Yên làm sao biết Sở Mộng Ninh nói như vậy, hoàn toàn là bởi vì nàng không dám đối mặt Đông Phương Ngọc, huống chi là tiếp nhận tất cả những điều này, bởi vì nàng sợ mình sẽ yêu Đông Phương Ngọc, thích sức mạnh, tâm trí rộng mở, cánh tay mạnh mẽ, vòng tay ấm áp, thâm nhập mạnh mẽ và cảm giác ngây ngất của hắn...

Mặc dù phụ nữ đặc biệt khó quên về người đàn ông đầu tiên của mình, nhưng Sở Mộng Ninh lại hoàn toàn quên mất một người chồng bỏ vợ và con gái trông như thế nào. Trong tâm trí anh, vẻ ngoài tuấn tú của Đông Phương Ngọc không ngừng hiện lên. Sở Mộng Ninh không dám suy nghĩ sâu xa, ép mình không được suy nghĩ lung tung, siết chặt tâm trí nhìn về phía Lưu Tố Nhan, hỏi ra vấn đề tương tự.

Không ai để ý rằng Đông Phương Ngọc đang ngủ say đang lén lút nhìn bọn họ. Đông Phương Vũ thức dậy khi họ bắt đầu cuộc trò chuyện. Thứ nhất, anh không biết phải đối mặt với họ như thế nào. Thứ hai, anh muốn nghe một số suy nghĩ nội tâm từ miệng họ. Khi nghe Sở Mộng Ninh nói bọn họ coi trải nghiệm tình yêu của họ như một giấc mơ, trong lòng anh cảm thấy... Đông Phương Ngọc không hiểu sao lại cảm thấy khó chịu. Trên thực tế, bản thân Đông Phương Ngọc cũng không nhận ra rằng sau đêm qua, không chỉ cơ thể anh đã trải qua những thay đổi to lớn mà tâm trí anh cũng đã hoàn toàn thay đổi. Bây giờ Dongfangyu có thể nói rằng hắn đã hoàn toàn thành công trong việc luyện tập kỹ thuật này, có thể coi là một sự may mắn trong ngụy trang. 

Phải làm gì? Thành thật mà nói, Lưu Tô Yến không biết phải làm gì. Một mặt, cô không có thời gian để suy nghĩ thêm. Mặt khác, cô thực sự không biết phải làm thế nào để giải quyết mối quan hệ giữa hai mẹ con và Đông Phương Ngọc. Bạn biết đấy, con gái Lâm Tuyếtrou của cô ấy là vợ tương lai của Đông Phương Vũ và cô ấy đã nhúng tay vào việc đó. Nhưng nếu bị yêu cầu từ bỏ, cô không thể từ bỏ. Cách đây vài ngày, cô còn tính đến chuyện hai mẹ con cùng làm việc. 

Sở Mộng Ninh cũng nhìn thấy Liễu Tư Yên bất lực, bi thương cùng bối rối. Cô đã biết Lưu Tô Yến từ lâu và chưa bao giờ nhìn thấy cô với vẻ mặt như vậy. Hoàn cảnh hiện tại của cô rất khác với Lưu Tô Yến. Lâm Tuyếtrou là bạn gái của Đông Phương Vũ. , và Lưu Tô Yến là mẹ vợ của anh ấy. Hai mẹ con ngủ chung giường, phục vụ chung một chồng. Đây là một mối quan hệ đạo đức ác mộng. Chẳng những trái với lẽ thường mà nếu bị phát hiện còn bị mắng chửi nên không biết phải an ủi, thuyết phục như thế nào. 

Một lúc lâu sau, Lưu Tô Yến mới nói với Sở Mengning: "Mộng Ninh, xin đừng để ai biết chuyện gì đã xảy ra ở đây."

Sở Mộng Ninh hiểu ý gật đầu. Cho dù Lưu Tư Yên không nói cho ai biết thì cô cũng sẽ không để người khác biết chuyện này. Ngoài ra, cô ấy còn là một trong những bên liên quan. Dù là của ai thì vấn đề này cũng không thể được công khai. 

Ý định ban đầu của Lưu Tô Yến không phải là để mọi người biết về khả năng hồi phục kinh ngạc và bất thường của Đông Phương Vũ. Đối với cảnh cuồng nhiệt xảy ra đêm qua, cô hoàn toàn tin tưởng Sở Mộng Ninh sẽ không nói cho người khác biết, bởi vì theo quan điểm của cô thì điều đó là không thể. Hơn nữa, quen biết Sở Mộng Ninh nhiều năm như vậy, cô biết rất rõ Sở Mộng Ninh là người khi phạm sai lầm sẽ mắc sai lầm, nhưng cô vẫn cảm thấy cần phải nhấn mạnh vấn đề Đông Phương Ngọc...

"Mạnh Ninh, xin đừng tiết lộ bất cứ điều gì về Xiaoyu. Về việc xử lý như thế nào, khi Qingxuan đến chúng ta sẽ bàn bạc."

Trong lúc nhất thời, hắn không hiểu Lưu Tư Yên đang ám chỉ cái gì. Sở Mộng Ninh kỳ quái nhìn xem Đông Phương Ngọc ở nơi nào, sau đó đột nhiên tỉnh ngộ nói: "Đừng lo lắng."

Đông Phương Ngọc không ngờ lúc này Liễu Tố Nhan lại nghĩ đến chính mình, trong lòng âm thầm xúc động. 

Sở Mộng Ninh lúc này cẩn thận hỏi một câu: “Ngươi không có gì đáng lo ngại chứ?”

Liễu Tố Nhan vừa nghe liền biết Sở Mộng Ninh lo lắng điều gì, không khỏi nhẹ nhàng mỉm cười nói: "Yên tâm, ta sẽ không làm chuyện gì vô lý."

Sở Mộng Ninh cẩn thận nhìn vẻ mặt của Liễu Tố Nhan khi nói chuyện, sau khi xác định không giống như đang nói dối, cô mới yên tâm nói: “Vậy thì tốt.”

Sau đó anh nói, vừa an ủi vừa thuyết phục: “Thật ra cũng không có gì đâu. Suy cho cùng, mạng sống quý giá hơn bất cứ thứ gì…”

Lưu Tư Yên cười nhìn cô, không nói gì. Sở Mộng Ninh cảm thấy rất khó chịu với bộ dáng của cô. Cuối cùng, cô chỉ có thể tóm gọn lại trong một câu: "Anh biết tôi muốn nói gì."

"Tôi biết." Lưu Tư Yên gật đầu. Họ đã biết nhau rất nhiều năm. Mặc dù mối quan hệ giữa hai người không thể nói là tình bạn thân thiết nhưng có thể coi họ là bạn bè bình thường. Không rõ chuyện gì đang xảy ra. 

"Vậy thôi. Nhân tiện, nếu anh ấy không hỏi về tôi thì đừng nói với anh ấy. Không, cho dù anh ấy có hỏi thì cũng đừng nói gì. Cứ làm như không biết gì cả. Nhìn cách anh ấy lúc đó thì khó có khả năng anh ấy sẽ nhớ được điều gì."

Càng nói, giọng điệu của cô càng trở nên chua chát. Lưu Tô Yến nghe xong nghĩ thầm, nếu cô ấy thực sự không biết gì thì tốt hơn. Không phải cô không nghe thấy giọng điệu kỳ lạ của Sở Mộng Ninh, nhưng việc riêng của cô đều có vấn đề, làm sao cô có tâm trí và sức lực để giải quyết những việc khác. 

"À, còn một chuyện nữa, lát nữa tôi sẽ qua dọn dẹp chăn ga gối đệm."

Đông Phương Ngọc nhìn Sở Mộng Ninh rời đi bóng dáng, trong lòng âm thầm quyết định, ngươi cũng là nữ nhân của ta.


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 264

Lưu Tô Yến, người đã đưa Sở Mengning đi, trở lại giường bệnh. Vừa ngồi xuống, bà đã nghe thấy con gái mở mắt và thì thầm: "Mẹ..."

Cơ thể thanh tú của Lưu Tố Nhan run lên, sau đó cô dùng hết sức bình tĩnh xoay người, chỉnh lại tóc trên trán, nói: “Em tỉnh rồi, sao không ngủ thêm một lát đi.”

Lâm Tuyếtru dùng một chút lực ở eo cô và giữ giường bằng cả hai tay để hơi dựa cơ thể đang nằm của cô vào đầu giường. Tuy nhiên, chỉ một cử động nhỏ cũng khiến phần thân dưới của cô đau nhức, toàn thân cô đau nhức và tê cứng. Cô cau mày. Lưu Tô Yến biết rằng Đông Phương Vũ đêm qua quá bạo lực. Chưa kể Lâm Tuyếtrou còn là một cô gái trẻ và không thể chịu đựng được lâu.

Anh lấy chiếc gối dưới người ra và đặt nó lên đầu giường. Anh đỡ Lâm Tuyết Nhu đứng dậy để cô có thể nằm thoải mái. Khi Lâm Tuyết Nhu đứng dậy, tấm chăn mỏng che trên người cô cũng trượt xuống. Mái tóc bồng bềnh của cô ấy mềm mại và sáng bóng như sa tanh đen cao cấp nhất, và khuôn mặt hình trái xoan của cô ấy được gọt giũa. Đôi mắt như sao và đôi môi đỏ mọng, củ sen hồng và làn da trắng như tuyết, dáng người quyến rũ như những đỉnh núi duyên dáng. Khuôn mặt ngọc thanh tú và tinh tế, chiếc cổ ngọc xinh đẹp, uyển chuyển và ẩm ướt như pha lê, cùng đỉnh ngọc cao chót vót dưới bờ vai tròn trắng nõn, thanh tú và cô đặc với hương thơm ấm áp và mịn màng của mỡ, tất cả đều làm tăng thêm vẻ quyến rũ rung động trái tim. Cô ấy thật quyến rũ, bộ ngực căng tròn và săn chắc đang run rẩy, khe ngực sâu trắng như tuyết rất hấp dẫn. Điều khủng khiếp hơn nữa là vai cô ấy bị lộ một nửa và bộ ngực bị che đi một nửa. Với khuôn mặt trong sáng và vóc dáng gợi cảm, cô càng thêm quyến rũ và quyến rũ. Cô ấy rất quyến rũ và có khuôn mặt xinh đẹp. Cô ấy quyến rũ, với mái tóc đen dài ngang vai, đôi má đỏ như hồng, đôi mắt đầy dục vọng, đôi môi đỏ tươi hơi hé mở, chiếc cổ trắng nõn và duyên dáng, bộ ngực đầy đặn và thẳng tắp lên xuống theo hơi thở. Trông cô ấy thật yếu đuối, rụt rè, xinh đẹp và đáng thương.

Liễu Tố Nhan không nói nên lời: "Tiết Nhu..."

Lâm Tuyếtrou ngắt lời: "Mẹ, mẹ không cần nói gì cả, con biết hết rồi."

Lưu Tô Yến biết rằng con gái mình cũng nhận thức được chuyện xảy ra đêm qua như cô. Cho dù lúc đầu cô dường như không biết gì, nhưng sau khi vượt qua sự phi nước đại của Đông Phương Ngọc, ý thức mơ hồ đã sớm quay trở lại. Chỉ là lúc đó cô không thể kiềm chế được, hay nói đúng hơn là cô đang yêu. 

Lâm Tuyếtru nhẹ nhàng ấn vào thái dương để giảm bớt cơn đau sưng tấy khi cô tỉnh dậy. Sau khi không để ý đến bóng dáng của Đông Phương Ngọc, cô hỏi mẹ: "Mẹ, chồng con đâu rồi?"

Lưu Tô Yến nhận thấy sau khi con gái tỉnh dậy, cô đã bình tĩnh hơn, lý trí hơn và mạnh mẽ hơn cô tưởng tượng. Dù đó là một dấu hiệu tốt đối với cô nhưng trong thâm tâm cô lại cảm thấy vô cùng khó chịu. Bạn phải biết Lâm Tuyếtrou đã khó khăn như thế nào khi có hai mẹ con nằm chung giường. Lúc này Lâm Tuyết Nhu hỏi Đông Phương Ngọc khi nào cô tỉnh lại, khiến cô cảm thấy buồn bã. Bà cảm thấy mình như một kẻ tội đồ đã cướp đi hạnh phúc của con gái mình. Cô không đành lòng nhìn vào ánh mắt lo lắng của cô, sợ cô bật khóc, quay đầu chỉ phương hướng của Đông Phương Ngọc. 

Lâm Tuyếtru trìu mến nhìn Đông Phương Yu đang nằm trên ghế sofa. Anh ta uy nghiêm và tài giỏi, đẹp trai và phóng khoáng, lông mày rậm và mắt to, mũi thẳng và mái tóc đen dày, nhưng giữa hai lông mày lại có một khí chất anh hùng khó tả. Có một nụ cười trên đôi môi trong trẻo của cô. Dần dần, đôi mắt to xinh đẹp của cô phủ đầy sương mù, cảnh tượng xấu hổ tối qua hiện lên trong đầu cô. Đặc biệt khi nghĩ đến dáng vẻ vui vẻ của mẹ mình dưới tay Đông Phương Ngọc đêm qua, trong lòng cô tràn đầy cảm xúc. 

Lưu Tô Yến nhìn thấy cảnh tượng đau buồn của con gái mình, trong lòng đã đưa ra quyết định, đó là cô sẽ trả lại Đông Phương Vũ cho con gái mình. Vì hạnh phúc của con gái và sự vĩ đại của tình mẫu tử, bà có thể từ bỏ tất cả. Suy cho cùng, bà đã làm tổn thương con gái mình quá sâu sắc. Bây giờ điều duy nhất bà có thể làm là từ bỏ người đàn ông bà yêu và người đàn ông mà con gái bà yêu sâu sắc. 

"Tuyết Nhu, mẹ muốn nói với con một điều." Lâm Tuyếtrou nhìn Lưu Tô Yến với vẻ mặt hình quả lê, không hiểu cô ấy muốn nói điều gì quan trọng với vẻ mặt trang trọng và giọng điệu trang trọng. 

Lưu Tô Yến tránh ánh mắt của Lâm Tuyếtru, nhìn cảnh tượng bên ngoài cửa sổ với đôi mắt lấp lánh và nói: "Mẹ quyết định nghỉ việc."

Khi cô nói những lời này, cơ thể cô bất giác run lên, như thể mọi dũng khí và quyết tâm của cô đều sụp đổ ngay lập tức. 

Lâm Tuyếtrou nhìn Lưu Tô Yến với vẻ khó tin. Khi xác nhận mình không nói dối, cô vốn trầm tư như lụa liền nghĩ ra lý do, lý do để mẹ cô làm như vậy. Tuy nhiên, cô không muốn hạnh phúc của mình bị tước đoạt bởi hạnh phúc của mẹ, và cô không muốn mẹ phải gánh chịu mặc cảm tội lỗi và đau buồn. Mặt khác, nếu Đông Phương Vũ không có tình cảm với mẹ thì hai người sẽ không có quan hệ gì. Dù sao loại chuyện này đều có hai mặt, "Mẹ, con không cần mẹ làm việc này."

Lưu Tô Yến biết con gái mình có ý gì nên cố gắng hết sức để thuyết phục cô ấy: "Con không yêu Xiaoyu à?"

"Tất nhiên là tôi yêu bạn," Lâm Tuyếtju nói.

"Không sao đâu." Liễu Tư Yên trả lời. 

“Còn mẹ thì sao?” Lâm Tuyết Nhu hỏi. 

"Tôi...tôi là gì?" Lưu Tô Yến không biết Lâm Tuyếtrou nói gì.

"Anh không yêu em à?" Lâm Tuyết Nhu hỏi. 

Lưu Tố Nhan tránh né trả lời, nói: "Chỉ cần ngươi yêu nàng là được, mẹ ngươi làm gì cũng không quan trọng." 

Lâm Tuyếtrou nhìn chằm chằm vào mắt Lưu Tô Yến và nói: "Mẹ không còn yêu anh ấy nữa à? Bạn có nghĩ rằng nếu tôi làm điều này, tôi sẽ yên tâm chấp nhận và sống hạnh phúc không? Bạn có bao giờ nghĩ về cảm giác của chồng tôi không? Bạn có biết rằng chồng bạn sẽ đồng ý với những gì bạn làm không? Nếu chồng bạn không có tình cảm với bạn, điều này sẽ xảy ra. Rất nhiều chuyện? Có lẽ bạn nghĩ rằng điều này có thể bù đắp cho những tổn thương mà tôi đã phải chịu đựng, nhưng làm sao bạn biết tôi có thực sự yêu chồng mình không? Dù không biết tình yêu là gì nhưng tôi biết rằng yêu một người không nhất thiết có nghĩa là ở bên nhau mãi mãi, và những người thực sự yêu nhau cũng không nhất thiết phải ở bên nhau”.

Sau đó, Lâm Tuyết Nhu dừng một chút, nói tiếp: "Người ta yêu nhất thường không thể chọn ta, nhưng ta có thể có nó bằng cách khác, để người ta yêu có thể trở thành ký ức vĩnh cửu trong đời. Yêu có nhiều cách, chiếm hữu không nhất thiết là hạnh phúc. Những gì ngươi từng có có thể là ký ức đẹp nhất trong đời, ký ức đẹp nhất mà ta từng có chính là tất cả những gì đã xảy ra trước đây. Đây là minh chứng cho tình yêu của ta, là người bảo vệ tình yêu của ta. Tuy thời gian có ngắn ngủi nhưng tình yêu là vĩnh cửu."

Lưu Tô Yến không ngờ rằng lời nói ngắn gọn của cô lại được đổi thành bài phát biểu dài của con gái mình, những gì cô nói rất rõ ràng và logic. So với cô với tư cách là một người mẹ, sự hiểu biết về tình yêu của cô tốt hơn cô. Cô phục tùng đến mức không thể tìm được lời phản bác nào. Cuối cùng, bà chỉ có thể dùng lời nói của con gái để phản bác: “Sao con biết mẹ không nghĩ vậy?”

Lâm Tuyếtrou cảm thấy vô cùng bất lực trước hành vi bất hảo của Lưu Tô Yến, vì vậy cô không còn cách nào khác ngoài đối xử với anh ta như những người khác, và ngạo mạn nói: "Tôi không quan tâm, dù sao tôi cũng sẽ không đồng ý."

"Vì lợi ích của chính mình, dù không đồng ý cũng phải đồng ý. Con không phải là người nghe lời mẹ nhất sao? Hãy nghe thêm một lần nữa." Lưu Tô Yến cầu xin. 

"Ngươi không cần dùng lời nói gây áp lực cho ta, tóm lại ta sẽ không đồng tình với hành động của ngươi lần này." Lâm Tuyết Nhu không đồng ý. 

"Được rồi, tôi mặc kệ cậu có đồng ý hay không, tôi chỉ cần thuyết phục Tiểu Ngọc là được." Lưu Tô Yến không còn cách nào khác ngoài việc sử dụng Đông Phương Vũ làm lá chắn. 

"Anh Yu sẽ không để em làm điều này." Lâm Tuyếtru tin rằng Đông Phương Vũ sẽ không bao giờ đồng ý. Nếu không, cô sẽ cho rằng Đông Phương Ngọc chỉ chơi cho vui. 

“Sao cậu biết anh ấy sẽ không nghe tôi?” Liễu Tư Yên hỏi. 

“Tôi biết điều đó, vì chồng tôi cũng yêu em.”

Lời nói của Lâm Tuyếtru gần như lật ngược quyết định gần đây của Lưu Tô Yến, "Đó là trước đây, với nhiều chuyện xảy ra như vậy, Xiaoyu nhất định sẽ nhượng bộ."

"Làm sao bạn biết, nếu anh ấy muốn cả hai thì sao?" Lâm Tuyết Nhu tức giận nói. 

"Tôi biết điều đó."

Lúc này, hai mẹ con trông không có vẻ đang thảo luận vấn đề gì lớn lao cả. Thay vào đó, họ trông hơi giống hai đứa trẻ mẫu giáo bị giáo viên bắt quả tang ăn trộm kẹo. Họ đang đẩy nhau, không phải họ, mà là nhau...

Đông Phương Vũ đang giả vờ ngủ nghe thấy Lưu Tố Nhan chuyển mình cho Lâm Tuyết Nhu như một món quà. Anh gần như muốn nhảy lên đè cô xuống, dạy cho cô một bài học nghiêm khắc để cô biết anh mạnh mẽ đến mức nào. Anh kìm nén sự kích động, tiếp tục lắng nghe xem Lâm Tuyếtru sẽ trả lời như thế nào, nhưng biểu hiện của Lâm Tuyếtru không cho phép anh. Thất vọng có nghĩa là từ bỏ chính mình. Đông Phương Vũ đồng thời cảm thấy vô cùng khó chịu. Lòng anh đầy đau buồn, mất mát và chán nản. Sau này, khi nghe thấy lời tỏ tình đầy nhiệt huyết và trìu mến của Lâm Tuyếtru, trái tim anh cảm động đến mức muốn khóc, và anh hiểu sâu sắc tình yêu của Lâm Tuyếtrou dành cho mình. 

Đông Phương Vũ biết hai mẹ con gần như đã thành công nên bất kể trần truồng, anh mở chăn ra, đi chân trần về phía hai mẹ con, bình tĩnh một tay ôm Liễu Suyan từ phía sau, kéo Lâm Tuyết Nhu đang nằm trên đầu giường vào trong ngực mình. 

Cái ôm bất ngờ khiến họ choáng váng, sau đó họ đồng thanh vui vẻ nói: "Xiaoyu, chồng, anh tỉnh rồi."

Đông Phương Vũ tỉnh dậy vui vẻ đến nỗi họ không để ý rằng anh đang khỏa thân ôm họ. Anh cảm nhận được tình yêu của Lưu Tô Yến và Lâm Tuyếtrou dành cho mình, đồng thời ngửi thấy mùi hương còn đọng lại và hương thơm thoang thoảng của tình yêu nam nữ. Anh thì thầm nhiệt tình: “Đừng nhượng bộ, anh muốn chúng ta sau này sống cùng nhau.”

Lưu Tô Yến và Lâm Tuyếtrou, những người lạc vào khí chất nam tính của Đông Phương Vũ, không thể không thì thầm đồng tình. Lúc Lưu Suyan hiểu ra, Đông Phương Ngọc đã vui vẻ hôn lên đôi môi anh đào của hai mẹ con họ vài lần.

Liễu Tố Nhan hoảng sợ đẩy Đông Phương Ngọc ra, nói: "Không được, chúng ta không thể tiếp tục." 

Đông Phương Ngọc cưỡng ép ôm lấy thân thể xinh đẹp của Lưu Tố Nhan, không cho cô rời xa anh dù chỉ nửa bước, "Tại sao không?"

"Bởi vì chúng ta là mẹ con." Lưu Tô Yến nói chắc chắn.

“Còn mẹ và con gái thì sao?” Đông Phương Ngọc hỏi. 

Lâm Tuyết Nhu cũng không đồng ý, nói: "Lão công, chúng ta không thể làm như vậy."

Nói đến đây, cơ thể cô không muốn rời khỏi vòng tay Đông Phương Ngọc như Lưu Suyan. Có lẽ là vì cô muốn lần cuối cảm nhận được sự ấm áp và dịu dàng của Đông Phương Ngọc. 

Đông Phương Ngọc biết đây là thời khắc mấu chốt, hắn dù thế nào cũng phải thuyết phục hai mẹ con: “Các ngươi không phải đều yêu ta sao?” Nói xong, đầu tiên anh ta nhìn thật sâu vào Lưu Tô Yến.

Lưu Tô Yến né tránh đôi mắt dịu dàng như vàng của Đông Phương Ngọc, dùng giọng cay độc nói: “Tôi đã ngừng yêu em kể từ lúc em quyến rũ tôi.”

Sau đó anh ấy nói: "Bây giờ xin hãy tôn trọng và buông tay ra."

Nếu không phải trước đó hắn đã nghe thấy cảnh tượng cùng hắn hoàn toàn thay đổi tâm tính, Đông Phương Vũ vẫn là không kịp cảnh giác. Bây giờ anh không tức giận mà cười nói: “Thật sao em không dám nhìn vào mắt anh mà nói?”

Vừa nói, anh vừa ôm Lưu Tô Yến chặt hơn để chứng tỏ rằng anh không tin những lời nói dối của cô. 

Khuôn mặt hồng hào của Liễu Tố Nhan vừa đỏ vừa trắng, cô giữ chặt nói: "Có tin hay không thì nhanh chóng buông ra, nếu không tôi..."

"Nếu không, ngươi thì sao? Nếu ngươi còn muốn hét lớn, ta sẽ không thả ngươi đi. Để xem ngươi có thể làm gì được ta."

Đông Phương Vũ không biết xấu hổ nói, dùng một tay liên tục vuốt ve eo cô, tận hưởng làn da mềm mại xuyên qua lớp áo mỏng. 

Chẳng bao lâu, hơi thở của Lưu Tô Yến trở nên dồn dập hơn, cơ thể mảnh dẻ của cô vặn vẹo để tránh hơi nóng thiêu đốt từ tay Đông Phương Ngọc. Bị người mình yêu trêu chọc trước mặt con gái, trong lòng cô không khỏi có chút hưng phấn và kích thích. Bà muốn đẩy anh ra nhưng lại sợ làm phiền con gái mình. Lưu Tô Yến cảm thấy mình ngày càng trở nên nhạy cảm và ham muốn, dường như cô không thể chịu đựng được chừng nào còn tiếp xúc da thịt với Đông Phương Vũ. 

Đông Phương Vũ chú ý đến dáng vẻ ríu rít và quyến rũ của Lưu Suyan, nhưng có Lâm Tuyết Nhu ở bên cạnh, hắn sợ hưng phấn quá mức sẽ phản tác dụng với Lưu Suyan nên dừng việc đang làm lại, ôm chặt lấy vòng eo thon gọn của cô. 

Mặc dù Lâm Tuyết Nhu ở một bên không thể nhìn thấy động tác tay của anh thông qua Đông Phương Vũ, nhưng cô nghe thấy tiếng thở dốc đầy cảm xúc của mẹ mình, rất nhanh liền hiểu được chuyện gì đã xảy ra. Nghĩ đến Đông Phương Ngọc lớn mật như vậy quấy rối mẹ mình trước mặt, nàng không khỏi nhổ nước bọt vào mặt hắn, nhưng trong lòng lại muốn hắn làm như vậy với mình...

Không cho cô suy nghĩ nữa, cô chợt nghe thấy Đông Phương Ngọc thở dài: “Tại sao những người yêu nhau lại không thể ở bên nhau?”

Liễu Tố Nhan đè nén nhiệt tình, lấy lại bình tĩnh, nhẹ giọng nói: "Anh không biết điều này trái với đạo đức sao? Nếu người khác biết được, họ sẽ nghĩ chúng ta như thế nào? Không được, thật sự không được phép..."

Kể từ khi chinh phục được Lưu Tô Yến và Lâm Tuyếtrou, Đông Phương Vũ đã biết rằng không có gì là không thể. 

"Suyan, đây là việc của chúng ta, tại sao phải quan tâm người khác nghĩ gì? Người khác nghĩ gì? Hơn nữa, chỉ cần chúng ta không nói, người khác sẽ không biết. Cho dù họ biết, chúng ta cũng không cần quan tâm họ nghĩ gì, nghĩ gì về chúng ta. Chúng ta ở đây chỉ vì chính mình sống, bạn mới có thể sống một cuộc sống thực sự tuyệt vời. Bạn không cần phải đánh mất chính mình vì bất cứ ai. Có một bài thơ của Lý Bạch rất có ý nghĩa. Nếu bạn hạnh phúc trong cuộc sống, bạn không được để điều đó xảy ra." Chai vàng đứng trống rỗng có nghĩa là mọi người không nên lo lắng về những điều khác và sống tốt. 

Đông Phương Vũ thản nhiên nói.

Vâng, tôi đã bỏ lỡ một mười bảy năm trong cuộc đời mình. Đời người phụ nữ có mấy mười bảy năm. Số phận giở trò đồi bại. Mười bảy năm sẽ không bao giờ nhìn lại. Mười năm thời gian trôi qua trong nháy mắt. Còn gì để tranh giành nữa?

Ở giai đoạn này, bạn không thể gạt bỏ mọi thứ sang một bên và phấn đấu cho cuộc sống mà mình mong muốn sao? Niềm tin vốn đã yếu ớt của Lưu Tô Yến đã sụp đổ dưới sự thuyết phục của chính cô. Mọi đạo đức, tuổi tác, địa vị, mối quan hệ mẹ con đều bị ném ra ngoài cửa sổ vào lúc đó. 

Khi Đông Phương Vũ nhìn thấy vẻ mặt thoải mái và vui vẻ của Lưu Tô Yến, anh hiểu rằng sự thuyết phục của mình đã có tác dụng. Có vẻ như Lưu Tô Yến sẵn sàng chấp nhận cách làm vô liêm sỉ và vô liêm sỉ của hai mẹ con cùng phục vụ một chồng. 

Bây giờ tất cả những gì còn lại là những gì Lâm Tuyếtrou nghĩ. Đông Phương Ngọc nhìn Lâm Tuyết Nhu hỏi: "Xerou, còn anh thì sao?"

Lâm Tuyếtrou chưa bao giờ nghĩ rằng mẹ cô sẽ đồng ý với Đông Phương Vũ một điều trái với lẽ thường và đạo đức con người như vậy, nhưng sâu thẳm trong lòng cô lại có một cảnh tượng khác. Lúc đầu thật khó để tưởng tượng. Những gì còn lại là cảm giác vui sướng và phấn khích khi nghĩ đến việc hai mẹ con làm tình dưới sự chỉ đạo của Đông Phương Ngọc đêm qua. Nhìn cảnh tượng đó, tôi bất giác nghĩ đến việc ba người họ có ngủ chung một giường, ngủ cùng nhau vô cùng đau khổ và sống một cuộc đời chỉ ghen tị với quan vịt chứ không phải bất tử hay không. Nghĩ đến cảnh tượng căng thẳng, Lâm Tuyết Nhu lấy tay che mặt, mặt đỏ bừng, hô hấp gấp gáp, tim đập như nai, đối với câu hỏi của Đông Phương Ngọc, cô cũng không biết.

Sau khi Lưu Tô Yến được giải thoát, cô đã lấy lại được bản chất thực sự của mình là một người phụ nữ mạnh mẽ trước mặt Đông Phương Vũ. Khi nhìn thấy ánh mắt trìu mến của con gái, bà cho rằng anh đang trêu chọc sau lưng mình nên không khỏi trừng mắt nhìn anh. Đông Phương Ngọc chợt lạc vào đôi mắt quyến rũ của anh, như thể đang tán tỉnh cô và lén liếc nhìn.

Nhìn thấy vẻ mặt giúp đỡ của Đông Phương Vũ, Lưu Tố Nhan tức giận nhéo vào phần thịt mềm mại ở thắt lưng của anh. Tất nhiên, cô ấy rất đo lường. Dù cố gắng thế nào, cô cũng không muốn làm tổn thương Đông Phương Ngọc. Cơn đau như bị muỗi đốt khiến Đông Phương Ngọc quay lại, bối rối nhìn Lưu Suyan, tự hỏi sao cô có thể tàn nhẫn như vậy với một bệnh nhân như mình.

Nhìn thấy vẻ mặt bối rối của Đông Phương Ngọc, Lưu Tô Yến chỉ muốn thể hiện sự quyến rũ của con gái mình bằng ánh mắt. Đông Phương Vũ nhận thấy hành vi bất thường của Lâm Tuyếtrou. Anh ta nhìn thoáng qua đã biết tình huống này là gì, lập tức bày tỏ với vẻ mặt ngây thơ rằng chuyện đó không liên quan gì đến anh ta. Lưu Tô Yến, người đã rút kinh nghiệm trong quá khứ, sẽ không chấp nhận thủ đoạn này. , tiếp tục tra tấn anh ta, và người câm đã ăn coptis. Đông Phương Vũ đau khổ không tả xiết đành phải âm thầm chịu đựng niềm hạnh phúc. Nói đó là hạnh phúc cũng không hề cường điệu. Những ngón tay ngọc mảnh khảnh nhỏ nhắn yếu ớt giúp anh thả lỏng cơ thắt lưng đã phải luyện tập suốt đêm như đang xoa bóp. Đông Phương Vũ thực sự cảm thấy như đang tận hưởng nó. 

May mắn thay, anh không quên mình có việc quan trọng phải làm, nếu không anh sẽ không nhịn được mà nắm lấy ngón tay mảnh khảnh của Liễu Suyan đặt trên háng mịn màng của cô, nhờ cô giúp an ủi em trai sắp cử động. 

"Xuerou, cậu bị sao vậy?" Để chứng minh mình vô tội, Đông Phương Vũ lắc tay trái đặt trên bờ vai mềm mại của Lâm Tuyết Nhu và hỏi.

Như vừa tỉnh dậy từ một giấc mơ, Lâm Tuyếtrou phát hiện mẹ cô và Đông Phương Ngọc đang nhìn cô bằng ánh mắt kỳ lạ. Biết dung mạo xấu xí của mình đã lọt vào mắt họ, cô càng xấu hổ hơn. Cô cảm thấy vô cùng xấu hổ, đôi mắt hình quả hạnh tràn đầy dịu dàng. Cô ngượng ngùng cúi đầu, đôi má dịu dàng như bạch ngọc béo ngậy ngượng ngùng đỏ bừng như say. Ngay cả khuyên tai và chiếc cổ ngọc trắng ngần của cô cũng đỏ bừng vì xấu hổ. Khuôn mặt trong sáng và duyên dáng tràn đầy sức xuân, đôi mắt quyến rũ như lụa, miệng há hốc, hơi thở như hoa lan: “Em không sao.”

Nhìn thấy Lâm Tuyếtru khi cô ấy nhút nhát, cô ấy rất tươi sáng và quyến rũ, cô ấy nhút nhát và cô ấy là một vẻ đẹp tự nhiên. Tôi cảm thấy tiếc cho vẻ đẹp của cô ấy. Đông Phương Vũ không thể khống chế được. Thân dưới của anh đứng thẳng như cột cờ. Để tránh lộ bản chất thực sự và cản trở cuộc trò chuyện, anh nén nỗi đau và nói: "Xueru, em vẫn chưa trả lời anh."

Lâm Tuyết Nhu cúi đầu, ngượng ngùng hỏi: "Ngươi đang nói cái gì?"

Đông Phương Ngọc tỏ vẻ thất bại trước cô, thầm nghĩ, chuyện quan trọng như vậy cô vừa nói ra cũng không nghe. Vào thời điểm quan trọng này, cô có thể cố tình giả ngu kiểu đào ngũ gì? Thực ra cô không muốn trả lời, sợ nói ra sẽ làm tổn thương cảm xúc của mình…

Để xác nhận, Đông Phương Ngọc lại hỏi rõ ràng: “Tuyết Nhu, em có đồng ý để chúng ta sống chung không?” Anh đặc biệt đọc cuộc sống một cách nghiêm túc hơn một chút.

Lưu Tô Yến lo lắng nhìn con gái mình, sợ rằng ai đó có thể vô tình bỏ lỡ. Nếu cuối cùng con gái bà không đồng ý thì đồng ý có ích gì? Đây không phải là điều mà Đông Phương Vũ muốn thấy.

Lâm Tuyếtrou nhìn Đông Phương Yu và mẹ cô. Hai vợ chồng coi cô như người ngoài khiến cô tức giận. Cô là bạn gái của Đông Phương Ngọc, lại là mẹ cô nhúng tay vào, nên cô cố ý hỏi: “Anh có rất yêu mẹ tôi không?”

Đông Phương Vũ mặc dù không hiểu Lâm Tuyết Nhu câu hỏi này nguyên nhân, nhưng trong lòng hắn thành thật nói ra đáp án: "Là."

"Yêu bà ấy? Nhưng bạn có bao giờ nghĩ rằng bà ấy là mẹ của tôi không? Bạn chưa bao giờ nghĩ đến cảm xúc của tôi à?"

Lâm Tuyếtru nhẹ nhàng hỏi, không có lời buộc tội gay gắt nào, nhưng đối với Đông Phương Vũ, anh thà Lâm Tuyếtru buộc tội và mắng mỏ anh còn hơn thế này. 

"Tôi đã nghĩ kỹ rồi, thậm chí tôi còn tưởng rằng anh sẽ không tha thứ cho tôi và Suyan. Chỉ là lỗi của tôi thôi, chuyện này không liên quan gì đến mẹ anh." Đông Phương Vũ trầm giọng nói.

Lâm Tuyết Nhu có chút thất vọng nhìn Đông Phương Vũ. Về phần cô thất vọng về điều gì, chỉ có cô mới biết: “Đối với mẹ và con, mẹ yêu ai hơn?”

Đông Phương Ngọc gật đầu khẳng định: “Anh yêu cả hai em.”

Sự trở lại này cuối cùng cũng làm hài lòng Lâm Tuyếtru. Cô mỉm cười vui vẻ và gật đầu. 

Đông Phương Vũ vẫn không hiểu ý của Lâm Tuyết Nhu: "Xuerou, ý anh là gì?"

“Ý tôi là tôi muốn chúng ta ở bên nhau.”

Lời nói của Lâm Tuyếtru khiến Đông Phương Vũ và Lưu Tô Yến nghe xong cảm thấy ngạc nhiên, cho thấy cô đã gạt bỏ mối hận thù trong quá khứ và tha thứ cho những tổn hại mà họ đã gây ra cho cô trước đây. Đông Phương Vũ càng vui mừng hơn, ôm Liễu Suyan và Lâm Tuyết Nhu từ trái sang phải. Ôm hai mẹ con xinh đẹp trong tay, một đôi bàn tay ma thuật đang mò mẫm trên cơ thể của hai mẹ con xinh đẹp. Vẻ đẹp trưởng thành và vẻ đẹp trẻ trung tựa như những bông hoa nở rộ. Anh ngửi thấy mùi thơm nồng nàn tỏa ra từ hai mẹ con tuyệt đẹp, rồi dùng tay vuốt ve làn da mềm mại tương tự.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 265 MILF Đức An Tiểu Thanh Tuyên

Tình dục làm người ta say. Nếu đây chỉ là một giấc mơ thì Đông Phương Ngọc thà cứ như vậy mãi mãi không bao giờ tỉnh lại. Nhưng đây là một thực tế có thật. So với những giấc mơ, nó là một sự tồn tại có thật và đáng tin cậy. Với vẻ đẹp gần gũi trong tầm tay, Đông Phương Ngọc di chuyển tay lên xuống, không ngừng vuốt ve, nhào nặn hai mẹ con. 

Hai mẹ con sớm bị Đông Phương Ngọc trêu chọc đến mức cực kỳ sừng sỏ. Có tiếng gõ cửa, Lưu Tư Yên là người đầu tiên phản ứng. Cô vội vàng gỡ tay ra khỏi con cặc vốn đã háo hức muốn thử của Đông Phương Ngọc, sau đó đẩy bàn tay dâm đãng đang chạm vào ngực anh qua quần áo của anh ra, lo lắng sắp xếp lại quần áo. 

Sau đó Đông Phương Ngọc cũng tỉnh lại, vội vàng buông bàn tay đang vướng vào ngực Lâm Tuyết Nhu, môi rời khỏi khuôn miệng như quả anh đào của cô. Anh không quên hôn cô nhiều hơn trước khi rời đi. Cuối cùng, Lâm Tuyếtru nhận ra có điều gì đó không ổn nên vội vàng tìm bộ quần áo mình vứt đi tối qua và mặc vào. Lưu Tô Yến thu dọn xong cũng dành thời gian giúp con gái mặc quần áo. 

Chỉ có Đông Phương Vũ là choáng váng vì không tìm được quần áo nào để che thân. Cuối cùng, theo hiệu lệnh của Lưu Tố Nham, anh nằm ngửa trên ghế sofa giả vờ ngủ. 

"Xin mời vào."

Sau khi mọi thứ đã sẵn sàng, Lưu Tô Yến giả vờ thờ ơ và hét vào cửa. Khi nhìn thấy người tới là Sở Mộng Ninh, trên tay cầm một bộ quần áo bệnh viện, Lưu Tố Nhan vô tình nhận ra thời gian đã đến gần tám giờ, sau đó cô nhớ ra Sở Mộng Ninh đã nói trước tám giờ cô sẽ đến dọn dẹp phòng. 

Sở Mộng Ninh nhìn thấy Lâm Tuyết Nhu đã tỉnh, cúi đầu như tâm tình không tốt. Cô đoán rằng Lâm Tuyếtru đã biết mọi chuyện tối qua. Vì Lâm Tuyếtru đã ngủ khi cô xuất hiện nên cô không chắc liệu mình có biết về cô ấy hay không. Trên thực tế, Lâm Tuyếtrou hoàn toàn không biết gì về điều này. Đúng, lúc đó cô đã hôn mê rồi, cô không biết Sở Mộng Ninh đã biết chuyện của cô và cũng đã tự mình trải qua. Lâm Tuyết Nhu không dám đối mặt, bởi vì nàng cảm thấy bộ dáng của mình lúc này thật đáng hổ thẹn, lại sợ Sở Mộng Ninh liếc mắt nhìn ra vấn đề, sau đó chuyện giữa mẹ con họ với Đông Phương Ngọc sẽ bị bại lộ. 

Mà Liễu Tố Ngạn cũng không muốn nữ nhi biết chuyện Sở Mộng Ninh, huống chi là nhìn ra trong phòng ba người quan hệ, liền nói: "Mạnh Ninh, ngươi sáng sớm làm gì vậy? Tuyết Nhu, sao không gọi ngươi là Sở dì."

"Chào dì Chu." Lâm Tuyếtru ngoan ngoãn gọi và nhanh chóng cúi đầu.

Sở Mộng Ninh phối hợp nói: "Mọi người đều tới đây, tôi tới dọn dẹp phòng." 

Vừa nói, hắn vừa đang sắp xếp đồ ngủ, nhưng ánh mắt lại thỉnh thoảng lại nhìn về phía Đông Phương Ngọc. Thấy anh vẫn chưa tỉnh, anh thở phào nhẹ nhõm. Vô tình, phần thân dưới của anh phồng lên, như thể một đỉnh núi đột nhiên mọc lên trên thảo nguyên rộng lớn. Nó đặc biệt dễ thấy và khơi dậy trí tưởng tượng của mọi người. Anh ta nhổ nước bọt và thầm chửi Đông Phương Vũ ngay cả khi đang ngủ đã quá tệ. 

Độ cao và độ sâu của đỉnh núi khiến tâm trí Sở Mộng Ninh phản ánh sự vĩ đại và nam tính rực lửa của nét nam tính dưới tấm chăn. Trong chốc lát, hắn tựa hồ quay trở lại đêm qua khoảnh khắc tuyệt vời tràn đầy đam mê, tràn đầy xuân sắc, nuông chiều và dâm đãng, tràn đầy thủy triều, thở hổn hển và ngây ngất, Đông Phương Ngọc khi nằm xuống, hắn cảm thấy khá khó chịu và bất lực. Phần thân dưới của anh cứng ngắc và hướng lên trên như một người hùng vĩ. Anh cảm thấy như mình sắp thoát khỏi sự kiềm chế và bay lên trời. May mắn thay, lúc này anh đang ngủ giả, tất cả phụ nữ trong phòng đều có quan hệ với anh. Bằng không hắn thật sự không biết phải làm sao. 

Anh cảm thấy sự xuất hiện của Sở Mộng Ninh đã khiến bầu không khí trở nên buồn tẻ. Anh biết rằng họ không quen với mối quan hệ cùng nhau phục vụ một người đàn ông qua đêm. Họ có những mối hận thù, những mối quan tâm và tình cảm dành cho nhau. Đông Phương Vũ cũng có ý tưởng rằng anh sẽ đối phó với Sở Mộng Ninh, nữ y tá trưởng xinh đẹp trưởng thành từng tình một đêm với anh, sau khi anh xử lý triệt để Lưu Tô Yến và mẹ con Lâm Tuyếtrou. 

Nghĩ tới vẻ mặt vui vẻ của cô đêm qua dưới cơ thể anh, eo cô đung đưa, hông hồng hồng lên xuống, cặp mông xinh đẹp lay động, cả người ôm lấy cô, cô thở hổn hển, rên rỉ, quyến rũ, quyến rũ, đôi mắt trong veo, tràn đầy xuân, thủy triều dâng trào...

Lâm Tuyếtrou thở ra sau khi nhìn thấy Sở Mộng Ninh rời đi. Cô thật may mắn vì không phát hiện ra vấn đề gì. Tuy nhiên, vì quá đam mê nên cô không nhận ra rằng hoàn cảnh của họ đang rất tồi tệ. Chưa kể bệnh nhân không nằm trên giường bệnh mà nằm trên ghế sofa. Người bị thương nặng hôm qua đã được tháo hết băng gạc. Chỉ cần tưởng tượng rằng với quan điểm đặc biệt của y tá, cô ấy sẽ không biết gì cả. Cho dù không biết gì, cô cũng sẽ không quan tâm đến tình trạng của bệnh nhân một chút nào. Mặt khác Sở Mộng Ninh còn biết mang theo một bộ quần áo bệnh viện, có thể đoán được là nàng đã được thông báo. Hơn nữa, cô ấy đang đóng gói chăn ga gối đệm nên không thấy có vấn đề gì. 

Nhưng Lâm Tuyếtru không biết gì về tất cả những điều này, và không có gì ngạc nhiên khi cô là người gặp phải những điều nực cười như vậy và tìm thấy tình yêu mà cô yêu thương nhất. Cô cũng đồng ý phục vụ cùng một người chồng như mẹ con mình, thân hình mảnh dẻ bị chồng đùa giỡn. Cuối cùng, cô đột nhiên sợ hãi. Trong tình huống này, cô vẫn có thể có đầu óc tỉnh táo và phản ứng nhanh nhạy để phân biệt vấn đề. 

Liễu Tố Nhan dùng đôi mắt phượng trừng mắt nhìn Đông Phương Ngọc, ném quần áo bệnh nhân trong tay qua, tức giận nói: “Sao không nhanh mặc quần áo vào?”

Vừa nói cô vừa quay người lại, không dám nhìn thân hình cường tráng đầy nam tính của Đông Phương Ngọc. Tuy nhiên, Fangxin cảm thấy tức giận vì vừa tấn công hai mẹ con họ, nhưng cô lại cảm thấy phấn khích và vui sướng không thể giải thích được. 

Đông Phương Ngọc ngoan ngoãn mặc quần áo, đi đến phía sau Lưu Tố Nhan, dùng tay ôm lấy vòng eo mềm mại của cô, hít một hơi thật sâu mùi thơm của một người phụ nữ trưởng thành. Lưu Tô Yến, người bị tấn công bất ngờ, vội vàng cố gắng đẩy tay Đông Phương Yu ra, nhưng cô lại càng siết chặt hơn. Liễu Tố Nhan không thể đánh lại hắn, đành phải cầu xin tha thứ nói: "Tiểu Ngọc, đừng làm như vậy, Tuyết Nhu đang nhìn."

Lâm Tuyếtru không muốn giúp đỡ. Thay vào đó, cô cười và nói: "Mẹ ơi, cứ coi như con không tồn tại đi."

Đông Phương Ngọc hôn lên cái cổ hồng hào của Liễu Tư Yên, vui vẻ nói: "Suyan, em có nghe thấy không? Tuyết Nhu không còn ghen tị nữa."

Lưu Tô Yến không quen thân mật với Đông Phương Vũ trước mặt con gái mình, và cô càng khó chịu với mối quan hệ mới được thiết lập. Sự trêu chọc của con gái khiến khuôn mặt vốn đã xinh xắn của bà trở nên ngượng ngùng, duyên dáng, khiến bà vô cùng xinh đẹp. Cô tức giận siết chặt mu bàn tay của Đông Phương Ngọc, khi anh rút lại như phản xạ, cô bỏ tay ra để thoát khỏi nơi nguy hiểm. 

Đông Phương Vũ nhìn thấy vẻ đẹp trưởng thành này chạy trốn như một cô gái trẻ nhút nhát. Cô vô cùng mong manh và dịu dàng nhưng vẫn không mất đi vẻ sang trọng và phẩm giá đặc trưng của một vẻ đẹp trưởng thành. Anh thầm than thở sao mình thật may mắn khi có được một người đẹp như vậy. Ngoài ra, niềm hạnh phúc lớn nhất là anh có thể tận hưởng những phước lành khi được ở bên nhau. Đồng thời, điều khiến mọi người phải ghen tị là họ là một cặp mẹ con tuyệt đẹp.

Đông Phương Vũ biết Lưu Tố Nhan xấu hổ trước mặt con gái nên không đuổi theo nữa. Bây giờ mối quan hệ của họ vẫn đang trong giai đoạn bắt đầu, và anh không muốn lãng phí mọi nỗ lực trước đây vì đã đi quá xa. 

Lúc này Lâm Tuyết Nhu quan tâm hỏi: "Lão công, hiện tại anh có cảm thấy khó chịu không?" Sau đó cô nói: “Mẹ, chúng ta gọi dì Thanh Huyền đến kiểm tra chồng con ngay nhé.”

Lưu Tô Yến đã muốn làm điều này từ lâu, nhưng cô sợ tốc độ hồi phục khác thường của Đông Phương Vũ sẽ thu hút sự chú ý của mọi người, nên hiện tại cô muốn đợi bạn mình Tiểu Thanh Tuyên đến. Dù sao cô ấy cũng là giám đốc bệnh viện, là chị tốt của cô ấy đã nhiều năm. Nói chuyện dễ dàng hơn, đồng thời cũng có thể giúp che giấu tình trạng của Đông Phương Ngọc. "Ta bảo dì Chu của con báo cho dì Thanh Huyền tới đây."

Lâm Tuyếtru hiểu ý mẹ cô. Tình huống của Đông Phương Ngọc quả thực quá chấn động. Nếu người ngoài biết được, cho dù không dùng làm chuột thí nghiệm nghiên cứu cũng sẽ trở thành tâm điểm chú ý. Đây không phải là điều họ muốn thấy. "Nhân tiện, chồng ơi, bây giờ anh có cảm thấy khó chịu không?"

Đông Phương Ngọc nghe xong, duỗi người, đá chân, lắc đầu, tự mình cảm nhận, lắc đầu nói: "Không có việc gì, ta cảm thấy thân thể so với trước tốt hơn."

Nghe Đông Phương Ngọc nói xong, Lưu Tố Nhan trầm ngâm một lát, chú ý tới ánh mắt của con gái mình Lâm Tuyết Nhu. Hai người nhìn nhau một lúc, trong mắt nhau đều thấy cách cư xử gợi cảm và kỳ lạ của Đông Phương Ngọc đêm qua đều rất khó hiểu. Để hiểu rõ hơn tình hình, Lưu Tô Yến hỏi: "Bạn có còn nhớ chuyện xảy ra đêm qua không?"

Sau đó, sợ Đông Phương Vũ hiểu lầm, lại nói thêm: “Tôi đang nói về hành vi bất thường của anh, không phải cái gì khác…” Lâm Tuyết Nhu giải thích cho Hướng Kỳ báo cáo về tình trạng thể chất của anh ngày hôm qua của bác sĩ.

Đông Phương Vũ lần này không có ý giễu cợt Lưu Tố Nham. Rốt cuộc, nó có liên quan đến cơ thể của chính mình. Nếu thật sự có vấn đề, hắn làm sao có thể thưởng thức hoa mẫu tử?

Sau khi nghe những lời của Lâm Tuyếtrou, anh ấy đã bị sốc. Hóa ra hôm qua anh ấy bị thương nặng và tính mạng đang gặp nguy hiểm. Đông Phương Vũ gần như đã rời bỏ thế giới, nghĩ đến vụ tai nạn xe hơi ngày hôm qua đã vô cùng sợ hãi. May mắn thay, anh ấy đã bình phục và anh ấy rất vui khi được sống. 

Đông Phương Vũ nhớ lại cảnh tượng tối qua một cách chi tiết, đồng thời lẩm bẩm trong đầu từng cảnh tượng ít được biết đến. 

Lưu Tô Yến và Lâm Tuyếtrou bối rối sau khi nghe lời kể của Đông Phương Vũ. Cuối cùng, họ vẫn không hiểu tại sao anh lại nổi điên và dâm đãng như vậy. Anh ta bắn phá họ như điên, phi nước đại điên cuồng, trút hết ham muốn của mình lên họ hết người này đến người khác và tra tấn ba người họ cho đến chết. Cô ấy còn sống, ngây ngất, ngây ngất và đảo lộn. Bây giờ nhìn lại, Lưu Tô Yến không thể tin rằng đây là điều mà một người đàn ông bình thường có thể làm được. Cho dù cô ấy có uống thuốc cũng không mạnh đến thế chứ đừng nói đến một người đang cận kề cái chết. Chắc hẳn đã có điều gì đó chưa biết đã xảy ra ở đây. 

Đông Phương Vũ cũng bối rối về màn trình diễn của mình tối qua. Trong đầu anh ngoại trừ vài hình ảnh mơ hồ về khung cảnh vô tận của ba người họ, anh dường như không biết gì khác, như thể anh không còn là chính mình vào lúc đó nữa. Đông Phương Vũ nghĩ tới một khả năng, chính là hắn luyện tập kỹ thuật có thể có liên quan tới nó, nếu không thì không có gì có thể giải thích. 

Đông Phương Ngọc nhanh chóng kiểm tra kỹ năng của mình và phát hiện ra rằng anh ta có nội lực mạnh mẽ, điều này dường như có liên quan đến các bài công pháp. Anh không ngờ các bài tập lại có tác dụng như vậy nên đã nói với mẹ con anh về những nghi ngờ của mình. 

Mặc dù Lưu Tô Yến và Lâm Tuyếtrou không thực sự tin vào điều phi thực tế và hư cấu này, nhưng những thứ mà tổ tiên họ để lại cũng không hoàn toàn mê tín. Vẫn còn nhiều sự thật. Ai có thể biết được những điều này là đúng hay sai? 

Nhưng chỉ cần Đông Phương Ngọc Nhân không xảy ra chuyện gì thì mọi chuyện sẽ ổn thôi. 

Lúc này, Lưu Tố Nhan đột nhiên nghĩ tới cái gì, "Tiểu Ngư, ta nhớ tới tối hôm qua trên người ngươi có hơi ấm, ngươi có biết nhiệt độ từ đâu đến không?"

Điều này khiến Trương Nhĩ Kinh Ngang của Đông Phương Vũ Văn phải gãi đầu. Trong đầu anh suy nghĩ rất nhanh và cho rằng đó có thể là do kỹ năng của chính mình. Ngay từ lần đầu tiên anh chạm vào người phụ nữ, người phụ nữ sẽ cảm thấy việc luyện tập đã thành công và anh sẽ tỏa ra sức nóng để thu hút phụ nữ. Có lẽ đó là tác dụng kỳ diệu của kỹ năng bí ẩn này. "Tôi không biết chi tiết cụ thể, nhưng tôi nghĩ nó có liên quan đến kỹ năng tôi rèn luyện."

Lưu Tô Yến suy nghĩ một lúc và cảm thấy những gì Đông Phương Vũ nói có lý. Cô đứng dậy, ngượng ngùng nói: "Tôi đoán là vậy. Hơi nóng giống như sương nước ấm, khiến người ta cảm thấy rất dễ chịu. Hình như có..." Đông Phương Ngọc khó hiểu trước lời nói của cô, đột nhiên ngừng nói. Nói xong, Lưu Tô Yến ngượng ngùng liếc nhìn con gái mình và Đông Phương Ngọc, rồi nói tiếp: "Nó dường như có tác dụng cải thiện tâm trạng, mang lại niềm vui, kích thích tình dục và kích thích tình dục. Sau khi mọi người hít vào không khí nóng, họ vô thức muốn tiếp tục hít vào. Càng hít vào, ham muốn sẽ đến càng nhanh."

Đông Phương Ngọc nghĩ lại, nhận ra Liễu Tố Nham nói thật, càng hưng phấn hơn. Có vẻ như sau khi thực hành kỹ thuật này, anh ấy sẽ tận hưởng được vô số phúc lành tình dục. Nghĩ tới cảnh tượng rất nhiều mỹ nhân vui đùa dưới thân mình, hắn không khỏi bật cười. Lâm Tuyếtrou ở bên cạnh sau khi nhìn thấy liền tức giận, nhéo thật mạnh vào phần thịt mềm mại ở eo anh. 

Khi tỉnh dậy, anh thấy cả hai mẹ con đều có vẻ ghen tị. Đông Phương Vũ không khỏi cười từ đáy lòng. Anh vui mừng đến mức hai mẹ con nhìn nhau cười. Bọn họ bối rối nhìn người có liên quan, Đông Phương Ngọc, không hiểu sao...

Đông Phương Vũ nhìn hai mẹ con Hoa tuyệt đẹp. Một người trưởng thành, cao quý và tao nhã, quyến rũ như một bông hoa, duyên dáng và duyên dáng, người kia thì lộng lẫy, xinh đẹp, thuần khiết, dịu dàng và đáng yêu. Cùng một lúc có được hai người đẹp như thế này thì người chồng còn đòi hỏi gì hơn nữa. Đặc biệt là khi hai mẹ con ghen tị với anh, Đông Phương Ngọc càng vui vẻ hơn. Anh sợ nếu tiếp tục cười, lòng ghen tị của anh sẽ lan rộng. Anh ấy cười và nói: “Khi ghen tị, em trông đặc biệt đẹp trai.”

Hai mẹ con biết được nụ cười của Đông Phương Ngọc thực chất là vì ghen tị với anh nên cười rất vui vẻ. Họ vừa giận vừa yêu. Họ ngay lập tức biến cơn giận thành niềm vui trong lời khen ngợi ngắn gọn, như thể những lời yêu thương bình thường của Đông Phương Ngọc có thể lay động họ. Có lẽ đây là điều người ta nói rằng khi yêu, chỉ số IQ của phụ nữ trở nên thấp hơn và họ trở nên phụ thuộc nhiều hơn vào đàn ông. Mặt khác, nó cho thấy họ hết lòng vì tình yêu và yêu nhau sâu sắc. 

Lâm Tuyết Nhu rất vui mừng, lại không chút lưu tình nói: "Hừ, ngươi thật láu lỉnh."

Đông Phương Yuraipi cười nói: "Sao ngươi biết? Chẳng lẽ ngươi đã từng nếm qua rồi? Không, chúng ta phải thử lại xem có phải là thật không."

Vừa nói, cô vừa mím môi, áp môi mình vào đôi môi đỏ mọng quyến rũ của Lâm Tuyếtru.

Lâm Tuyếtru xấu hổ đến mức vội vàng đưa tay ra chặn đôi môi đang rất gần nhau. Cái miệng anh đào nhỏ nhắn của cô chặn sự xâm nhập của Đông Phương Ngọc, nhưng bàn tay ngọc bích thanh tú trắng như củ sen của cô lại bị lưỡi anh hôn lên. Trong lòng bàn tay cô có một cảm giác ấm áp và ẩm ướt. Lâm Tuyếtrou vội vàng rút lại bàn tay trắng như củ sen. 

Đứng ở một bên Lưu Tư Yên ngắt lời: "Đừng gây rắc rối nữa, nói chuyện làm ăn đi." Đông Phương Ngọc Nhược như có điều suy nghĩ nhìn Liễu Tư Yên, khóe môi nở nụ cười nói: "Suyan, ngươi cũng muốn đi sao?"

Khuôn mặt xinh đẹp của Lưu Tô Yến hơi đỏ lên vì xấu hổ khi nhìn thấy đôi mắt sáng, sâu và đầy dục vọng của Đông Phương Vũ. Trong thâm tâm, bà không biết là mình không đành lòng nhìn thấy con gái mình thân thiết với anh như vậy, hay là bọn họ thật sự đang nói chuyện làm ăn, liền quát: “Ai muốn đi cùng anh?”

"Nếu ngươi không tới, vậy ta tiếp tục đi tìm Tuyết Nhu." Cô lại giả vờ hôn môi Lâm Tuyếtru. Lần này, Lâm Tuyết Nhu cũng làm theo, dùng tay đẩy bộ ngực rắn chắc của Đông Phương Ngọc ra, "Anh à, đừng gây rắc rối nữa..."

Lúc này, có tiếng gõ cửa. Lần này ba người đã vượt qua bài kiểm tra đã bình tĩnh ngồi vào chỗ của mình. Đông Phương Ngọc lặng lẽ nằm trên giường, như thể ta là bệnh nhân, ta sợ ai? Hai mẹ con lần lượt ngồi trên ghế đẩu ở một bên, giả vờ bình thường và nói chuyện phiếm với Đông Phương Ngọc.

Người bước vào này không phải là một gương mặt quen thuộc. Tất nhiên, điều này chỉ dành cho Đông Phương Vũ, bởi vì những người bước vào, Lưu Tô Yến và Lâm Tuyếtrou, cả hai mẹ con đều biết nhau. 

Đông Phương Vũ có thể coi là chàng trai suốt ngày quanh quẩn giữa những người đẹp. Anh đã thấy trưởng thành, xinh đẹp, trẻ trung, duyên dáng, đức hạnh và tao nhã, quyến rũ, quyến rũ, duyên dáng, duyên dáng và xinh đẹp tự nhiên. Nhưng bây giờ sau khi nhìn thấy vẻ đẹp trưởng thành trước mặt, anh vẫn bị sốc.

Người đẹp trưởng thành xấp xỉ tuổi Lưu Tô Yến. Cô có dáng người cao, đôi chân thon, bộ ngực cao, vòng eo nhẹ nhàng và duyên dáng, những đường cong cơ thể duyên dáng, làn da trắng ngần thanh tú, với làn da trắng hồng. Có thể nói cô ấy rất duyên dáng. Cô ấy mặc một chiếc áo khoác bác sĩ màu trắng như tuyết, để lộ đôi bắp chân mịn màng khiến cô ấy cao ráo. Đôi chân tròn và thon trong bộ váy càng làm tăng thêm vẻ đẹp tiềm ẩn của cô. Những đường cong cơ thể lồi lõm của cô mơ hồ hiện rõ bên trong chiếc váy trắng mỏng manh, bộ ngực đầy đặn của cô đặc biệt bắt mắt. Bộ ngực thanh tú của cô đứng thẳng dưới chiếc váy mỏng như tuyết trắng, hơi run lên theo hơi thở, mơ hồ làm nổi bật hình dáng tuyệt đẹp của đỉnh núi đầy đặn. 

Cặp mông tròn trịa hướng lên trên theo hình vòng cung duyên dáng, kéo căng đường mông. Chiếc bụng phẳng lì, cặp mông đầy đặn và đôi chân thon trắng nõn mang đến cho người ta cảm giác vừa bụ bẫm, trắng trẻo, mềm mại và cân đối. Chúng làm nổi bật khí chất quyến rũ của một người phụ nữ xinh đẹp và thanh tú. Zhang có khuôn mặt dường như duyên dáng như một nàng tiên. Làn da của cô ấy mềm mại như gelatin, với lớp má hồng nhẹ và đáng suy ngẫm. Mũi cô khá cao và thẳng, hơi cong. Cùng với đôi mắt hơi sâu và đầy mê hoặc, sức quyến rũ tự nhiên của cô khiến người ta mất hồn sau khi nhìn lần thứ hai. 

Đôi môi anh đào thanh tú vẫn cong và nhỏ, nhưng hơi đầy đặn, tăng thêm chút quyến rũ và gợi cảm, nhưng khí chất bao bọc trong vẻ đẹp như ngọc lại cao quý, tao nhã, lại có khí chất duyên dáng cao quý không lay chuyển, đồng thời kiêu ngạo. Tính độc lập khiến bạn không thể gần gũi với cô ấy chút nào. Có thể nói cô cảm thấy mình giống như một tảng băng trôi, một tảng băng trôi hùng vĩ chỉ có thể nhìn lên chứ không thể nhìn xuống. Đứng cạnh cô ấy sẽ chỉ khiến bạn cảm thấy ớn lạnh và tự ti trong lòng, khiến bạn không thể đến gần cô ấy. 

Tiêu Thanh Huyền đi tới trước mặt Liễu Tố Yên, khuôn mặt xinh đẹp lạnh lùng đoan trang khẽ mỉm cười nói: “Nghe nói Mạnh Ninh nói ngươi đang vội đi tìm ta.”

Nụ cười bình thường đó giống như làn gió xuân đầu tiên thổi vào, băng tuyết đầu tiên tan chảy, hoa mận lạnh nở rộ, cảm giác ấm áp trong lạnh giá, đẹp vô song, giống như trăm hoa nở rộ tranh nhau vẻ đẹp. 

Lưu Tô Yến đứng dậy chào cô và nói: "Vâng, anh, một người đàn ông bận rộn, cuối cùng cũng đến đây."

Thấy Tiêu Thanh Hiên không có quá nhiều kinh ngạc về việc Đông Phương Ngọc vẫn bình an vô sự, Lưu Suyan đoán rằng Sở Mộng Ninh có thể đã nói cho cô biết một số thông tin cơ bản về Đông Phương Ngọc. Suy cho cùng, Sở Mộng Ninh là chị dâu của Tiêu Thanh Hiên, quan hệ giữa hai người rất tốt. 

Tiểu Thanh Tuyên cao quý và tao nhã, xinh đẹp vô song, sự cao quý của cô ấy không thể bị báng bổ. Cô cười nói: "Trước khi tôi đến anh sẽ không gọi điện cho tôi. Hôm qua tôi rời đi đã đưa cho anh, anh quên nhanh thế sao?"

"Sao ngươi dám? Bây giờ ta đã ở dưới mái nhà của ngươi, nịnh bợ ngươi cũng đã muộn rồi, tuyệt đối không thể đắc tội ngươi." Liễu Tư Yên cười nói. 

Tiêu Thanh Hiên vẫn duyên dáng cười nói: “Lần đầu gặp mặt ta liền biết ngươi có tài hùng biện. Nhiều năm như vậy, miệng của ngươi vẫn như cũ uy lực, ta không bằng.”

Sau đó hắn phàn nàn: "Nhìn ngươi, ngươi nói với Mạnh Ninh là ngươi nóng lòng muốn tìm ta, nhưng cuối cùng vẫn mời ta đến cửa nhà ngươi, ngươi cho rằng ta, viện trưởng, trong mắt ngươi là vô dụng sao?"

"Ngươi xem ngươi nói cái gì, ngươi là bác sĩ, ăn cơm đương nhiên phải dựa vào tay. Về phần ngươi nói không có giá trị, chính là ngươi nói như vậy, ta chưa bao giờ nghĩ như vậy." Liễu Tư Yên trả lời. 

Đông Phương Ngọc không rời mắt khỏi Tiêu Thanh Hiên, nghe cô và Lưu Suyan nói chuyện đời thường và trêu chọc nhau, vô tình so sánh cô với Lưu Suyan, cuối cùng đi đến kết luận không có chút so sánh nào. Cùng một làn da đẹp hơn tuyết, lông mày đẹp như tranh vẽ, khuôn mặt xinh đẹp, dáng vẻ xinh đẹp như một bông hoa, đoan trang mà quý phái, tao nhã mà duyên dáng, đức hạnh mà trầm tĩnh, thành thục mà xinh đẹp, quyến rũ mà quyến rũ. 

Sự khác biệt là một người lạnh lùng và quyến rũ, còn người kia thì dịu dàng và đáng yêu. Mỗi cái đều có vẻ đẹp riêng. Sự khác biệt lớn nhất là tính khí. Khuôn mặt lạnh lùng như sương có thể truyền cảm hứng cho ham muốn chinh phục của đàn ông hơn phụ nữ bình thường, và Đông Phương Vũ cũng không ngoại lệ...


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 266

Lâm Tuyếtrou thấy mẹ cô chỉ trò chuyện với bạn bè cũ và dường như đã quên hết mọi thứ. Cô đặt chúng sang một bên, không nhịn được xen vào: "Mẹ, dì Thanh Huyền, mẹ lo lắng không có thời gian hồi tưởng lại quá khứ sao? Bây giờ làm ăn quan trọng hơn."

Lưu Tô Yến muộn màng mỉm cười và nói: "Đúng rồi, Qingxuan, cậu nên kiểm tra tình hình của Xiaoyu trước khi nói chuyện." Tránh ra và yêu cầu Tiểu Thanh Tuyên bước về phía trước. 

Tiêu Thanh Huyền khẽ mỉm cười nói: "Được rồi, nếu không Tuyết Nhu sẽ trách ta. Ngươi phải biết hắn là phu quân yêu quý của ngươi, chúng ta chỉ là dì."

Lâm Tuyếtru nhẹ nhàng nói: "Làm sao tôi có được nó?"

Tiêu Thanh Huyền nheo mắt nhìn Lâm Tuyết Nhu, cười nói: "Không được, ngươi không trách ta không kiểm tra trước chồng tương lai của ngươi sao?"

Lâm Tuyết Nhu sắc mặt nóng lên, vội vàng quay đầu rời khỏi cửa, nũng nịu nói: "Dì Thanh Huyền, dì đang giễu cợt tôi, tôi sẽ không để ý đến dì."

Tiêu Thanh Hiên lấy lại vẻ mặt lạnh lùng, nghiêm túc nói: “Được rồi, tôi không trêu chọc cô nữa.” Sau đó lại bổ sung: "Trước tiên tôi nên kiểm tra tình trạng của bệnh nhân."

Tiêu Thanh Hiên đi tới trước mặt Đông Phương Ngọc, nhìn các thiết bị y tế rải rác. Cô dần dần cau mày, cẩn thận nhìn một lúc, sau đó dùng giọng điệu có chút cứng ngắc hỏi: "Chuyện gì vậy?"

Đông Phương Ngọc đột nhiên tỉnh mộng, trong lúc nhất thời không biết nên trả lời thế nào. Tình hình thực sự là bản thân anh vẫn chưa rõ ràng. Nói dối, hắn cũng không biết nên bắt đầu từ đâu, chỉ có thể ngơ ngác nhìn Tiêu Thanh Hiên.

Lưu Tô Yến nhanh chóng trả lời và hỏi: "Qingxuan, tôi không biết Mạnh Ninh đã nói gì với bạn?" 

Tiêu Thanh Hiên nhớ lại: “Cô ấy vừa nói anh đang vội đến gặp tôi. Tôi hỏi cô ấy có biết gì không, cô ấy chỉ đơn giản nói cho tôi biết về tình trạng của bệnh nhân.”

Sau đó anh nói thêm: "Nếu tôi không phải là chị dâu của cô ấy và biết chính xác cô ấy là ai, tôi cũng không tin rằng bệnh tình của cô ấy lại tiến triển nhiều như vậy. Những gì tôi tận mắt nhìn thấy vừa rồi càng khiến tôi sốc hơn. Có ai có thể cho tôi biết chuyện gì đã xảy ra trong một đêm không?"

Nghe Tiêu Thanh Hiên hỏi về chuyện tối qua, hai vợ chồng Lưu Tố Yên lập tức lộ ra vẻ hoa đào, lập tức sửng sốt. May mắn thay, hung thủ còn lại, Đông Phương Vũ, bước tới và nói: "Tôi không biết chuyện gì đã xảy ra. Tôi thức dậy vào buổi sáng như thế này."

Tiểu Thanh Tuyên nhìn ba người họ với vẻ khó tin. Cô vẫn có khả năng quan sát khuôn mặt. Lưu Tô Yến không nhận thấy sự kỳ lạ lóe lên, nhưng cô có thể nói từ Lâm Tuyếtrou, người có ít kinh nghiệm sống, rằng đằng sau sự hồi phục nhanh chóng của bệnh nhân như vậy có ẩn giấu điều gì đó. Chỉ là họ không muốn cô biết thôi. Họ đang che giấu điều gì?

Có thể khiến một người sắp chết trở lại trạng thái bình thường nhanh như vậy, ít nhất là ở bề ngoài thì có vẻ bình thường.

Lưu Tô Yến cảm thấy có lỗi vì đã nói dối bạn thân của mình, nhưng cô không thể nói dối về điều đó. Để xua tan ý định tiến xa hơn của cô, Lưu Tô Yến thay đổi chủ đề và nói: "Qingxuan, em nên kiểm tra tình trạng của Xiaoyu trước." 

Tiểu Thanh Tuyên biết rằng nếu cô hỏi bây giờ họ chắc chắn sẽ không trả lời, nhưng đối với cô, một chuyên gia về não hàng đầu trong nước, sức hấp dẫn của vụ án thần kỳ này không kém gì tình yêu của một người nghiện ma túy. Nếu không hiểu chuyện gì đang xảy ra, cô ấy chắc chắn sẽ khó ngủ và khó ăn. May mắn thay, bệnh nhân ở ngay trước mặt cô nên cô không tin rằng việc quét và kiểm tra anh ta bằng nhiều dụng cụ khác nhau sẽ không đưa ra kết luận. "Bề ngoài không thấy được, cần phải kiểm tra kỹ càng mới biết được."

Đông Phương Vũ đáng thương đã bị coi như vật thí nghiệm trước khi bị coi như chuột lang.

Liễu Tố Nhan không chút do dự đồng ý: "Ngươi cần phải kiểm tra thật kỹ mới có thể yên tâm."

Tiêu Thanh Huyền lo lắng nói: “Vậy thì giải quyết đi, ngươi trước làm thủ tục, ta giúp ngươi thu xếp, lát nữa ta tới đưa ngươi đi.”

Nói xong tôi nóng lòng muốn sắp xếp. Sự cấp bách trong lòng tôi thậm chí còn tệ hơn cả của họ.

Trong mắt Lưu Tố Nhan, cô cảm thấy mình thực sự là một người bạn tốt, nhưng cô không biết mình có động cơ thầm kín. Liễu Tố Nhan dừng lại, nói: "Thanh Hiên..."

Nhìn ánh mắt dò hỏi của Tiêu Thanh Hiên, Liễu Tư Yên nhàn nhạt nói: “Tôi có chuyện muốn nói với anh…”

"Hãy nói cho tôi biết chuyện gì đang xảy ra. Tôi đã bảo cậu đừng khách sáo với tôi mà." Tiêu Thanh Huyền đi tới nói.

Lưu Tô Yến liếc nhìn Đông Phương Vũ và nói: "Tôi muốn yêu cầu bạn giữ bí mật tình hình của Xiaoyu."

Tiêu Thanh Huyền lúng túng nhìn ba người rồi nói: “Tôi sẽ cố gắng hết sức. Các bạn biết đấy, hôm qua có rất nhiều bác sĩ và y tá biết về tình trạng của anh ấy, hôm nay anh ấy đột nhiên xuất hiện toàn lực. Thật sự rất khó để giấu kín tin tức.” 

Lâm Tuyếtrou uống rất nhiều súp, nắm lấy áo khoác của bác sĩ Tiểu Thanh Tuyên, lắc nó và nói một cách khoa trương: "Tôi biết bạn có thể làm được, dì Qingxuan, bạn là giám đốc bệnh viện, ai dám không nghe những gì bạn nói, và dì Chu cũng hứa sẽ giữ bí mật cho chúng tôi."

Tiêu Thanh Huyền yếu ớt lắc đầu, thở dài: "Ta biết rồi, tiểu yêu, ngươi đừng lắc ta nữa, nếu tiếp tục lắc ta, ta sẽ bị trật khớp."

Sau khi Lâm Tuyếtru nghe được lời hứa của Tiểu Thanh Tuyên, cô ấy lập tức thay đổi sắc mặt. Cô vui vẻ kiễng chân lên hôn lên đôi má xinh đẹp của Tiêu Thanh Hiên, ngọt ngào nói: “Tôi biết dì Thanh Huyền là tốt nhất.”

Sáng hôm sau, Đông Phương Ngọc bị tra tấn. Anh ta đã được kiểm tra kỹ lưỡng từ trên xuống dưới, gần như được đưa đến khoa nhi, khoa sản và phụ khoa.

Sau khi bụng đói, anh kiệt sức cả buổi sáng. Khi anh trở lại phòng chăm sóc đặc biệt thì đã quá trưa. Đông Phương Vũ ngấu nghiến đồ ăn nhanh mà Tiêu Thanh Hiên nhờ người mua. Nếu không phải bác sĩ nói hắn sau khi khỏi bệnh nặng không thích hợp ăn quá nhiều, hắn đã đói đến mức ăn liên tục mấy món đồ ăn nhanh.

Đông Phương Ngọc đã no nửa người, chán nản nằm trên giường bệnh. Nhấn chiếc điều khiển từ xa của TV trong tay, Lưu Tô Yến và con gái quay lại. Một mặt, họ muốn giúp Đông Phương Yu nấu một ít súp ngon để bổ sung năng lượng cho cơ thể. Mặt khác, họ quay lại để thay quần áo. Phụ nữ, họ đã không ở đây cả ngày rồi. Việc thay quần áo và đi tắm đã rất khó chịu chứ đừng nói đến sau một đêm làm việc vất vả. Vì sự trong sạch của bản thân, hai mẹ con để Đông Phương Ngọc một mình mà không đau lòng. Có lẽ sự chia ly tạm thời sẽ cho phép mọi người tìm ra danh tính mà họ sẽ phải đối mặt trong tương lai.

…

Nhìn báo cáo kiểm tra trên bàn lần lượt, Tiêu Thanh Hiên chết lặng, nhưng đây là sự thật. Sau khi đọc kỹ hai lần, cô phát hiện ra tất cả các báo cáo đều cho thấy Đông Phương Ngọc vẫn bình thường. Điều trớ trêu là các chức năng cơ thể của anh lại khỏe mạnh hơn người bình thường. Nếu hôm qua không phải cô đích thân kiểm tra vết thương cho anh và hôm nay đưa anh đi kiểm tra, Tiêu Thanh Hiên sẽ thực sự nghi ngờ năng lực và trang thiết bị y tế của cô. 

Tất cả các báo cáo đều không giải thích điều gì đặc biệt về chức năng cơ thể của Đông Phương Vũ, nhưng tôi đã tận mắt chứng kiến ​​​​anh ấy đã hồi phục vết thương nghiêm trọng trong một vụ tai nạn ô tô trở lại bình thường trong một đêm. Điều này thật quá khó tin. Cho dù là kỳ tích thì cũng phải có dấu vết. Điều này hoàn toàn trái ngược với khoa học và lẽ thường. Trong đó xảy ra chuyện gì chưa biết, Tiêu Thanh Hiên hiện tại rất nóng lòng muốn biết. 

Dù đó là quán tính nghề nghiệp của bác sĩ hay sự tò mò của một người phụ nữ, cô đều háo hức muốn biết toàn bộ câu chuyện. Cô phớt lờ lời chào hỏi của người khác và lo lắng bước về phía phòng của Đông Phương Ngọc. Trong một lúc, các bác sĩ và y tá bắt đầu nghi ngờ rằng có điều gì đó khẩn cấp đã xảy ra khiến vị trưởng khoa vốn bình tĩnh và điềm tĩnh phải gấp rút. 

Khi đi ra ngoài phòng bệnh, Tiêu Thanh Hiên dừng lại, thầm nghĩ. Nếu cô đi vào hỏi trực tiếp anh, anh nhất định sẽ từ chối nói như trước. Làm sao cô có thể khiến anh nói ra sự thật?

Tiêu Thanh Hiên suy nghĩ hồi lâu cũng không nghĩ ra được đột phá. Cô ấy nói mình giỏi cứu người nhưng thực sự không có khả năng khiến người ta bàn tán. Tiêu Thanh Hiên không nghĩ ra được phương pháp nào, đành phải đi bộ bắt đầu.

Đông Phương Vũ đang buồn chán nằm trên giường bệnh đột nhiên nhìn thấy vị trưởng khoa xinh đẹp và trưởng thành đến. Điều này khiến Đông Phương Ngọc lập tức hưng phấn, vui vẻ hỏi: "Chủ nhiệm khoa, báo cáo khảo sát của tôi đã có chưa?"

Tiêu Thanh Huyền mỉm cười hiền lành, nói: “Tiểu Ngư phải không?” 

Đông Phương Ngọc gật đầu, nàng tiếp tục nói: "Mẹ chồng ngươi và ta là bạn bè rất tốt. Cứ gọi ta là dì Thanh Huyền giống như Tuyết Nhu."

Đông Phương Yu nhất thời bị cô làm cho bối rối. Anh không hiểu, vị viện trưởng xinh đẹp chững chạc buổi sáng còn hay mỉa mai, không mấy để ý đến anh, buổi chiều lại thay đổi 180 độ. Đông Phương Ngọc hiện tại xinh đẹp cũng không suy nghĩ nhiều, chân thành nói với Tiêu Thanh Hiên: “Nhưng ta nhìn thế nào cũng không thấy ngươi giống một người cô.”

Nhìn vẻ mặt Tiêu Thanh Hiên không giống, cô cười nói: “Em giống chị gái tôi nhất.”

Người phụ nữ nào lại không thích nghe những lời khen ngợi, đặc biệt là từ một chàng trai trẻ? Nghe Đông Phương Ngọc nói nàng còn trẻ đẹp cải trang, tính tình lạnh lùng Tiêu Thanh Hiên mỉm cười, trong lòng rung động như xuân. Thái độ của cô với Đông Phương Ngọc cũng thay đổi. Điều kỳ lạ là cô không hề cảm thấy Đông Phương Ngọc là người nói năng uyển chuyển và trôi chảy chút nào. "Ngươi thật láu lỉnh. Khó trách Tuyết Nhu bị ngươi lừa gạt."

Đông Phương Vũ dùng gậy đánh con rắn và nói tiếp: "Chị Qingxuan, xin đừng buộc tội tôi một cách oan uổng."

Tiêu Thanh Huyền nhổ nước bọt, nũng nịu nói: "Ta có lỗi với ngươi sao? Ta không thấy sáng nay Tuyết Nhu lo lắng cho thân thể của ngươi như vậy sao?"

"Anh đang nói đến chuyện này, dù sao tôi cũng là chồng tương lai của Tuyết Nhu, một người vợ quan tâm đến chồng mình là chuyện bình thường." Đông Phương Vũ nói đùa.

"Trước khi kết hôn, anh gọi tôi là vợ. Giới trẻ ngày nay rất cởi mở." Tiêu Thanh Hiên ngồi ở trên chiếc ghế cạnh giường Đông Phương Ngọc cười nói.

Đông Phương Ngọc giả vờ vô tội nói: "Xã hội đang tiến bộ, tỷ Thanh Huyền tại sao lại tìm đến ta?" 

Tiêu Thanh Hiên không nhìn ra khuyết điểm của Đông Phương Ngọc, lại thấy hắn tự nhiên đổi chủ đề, liền âm thầm mắng hắn trơn trượt. Tuy nhiên, để biết tại sao anh lại hồi phục nhanh như vậy trong một đêm, cô cười nói: “Không có gì đâu, chỉ là báo cáo ra ra, tôi đến đây để thông báo cho anh.”

Đông Phương Ngọc bây giờ là quan tâm nhất chuyện này, lo lắng hỏi: "Tình huống thế nào?"

"Tất cả các cuộc kiểm tra đều chứng minh rằng bạn bình thường và ổn." Tiêu Thanh Huyền nói.

Đông Phương Ngọc nghe vậy rất vui mừng: “Vậy tôi có thể làm thủ tục xuất viện được không?”

"KHÔNG." Tiêu Thanh Huyền thản nhiên nói.

"Tại sao?" Đông Phương Vũ bây giờ cảm thấy kỳ quái.

"Tôi nghĩ tốt nhất là nên ở lại bệnh viện theo dõi vài ngày." Tiêu Thanh Hiên tìm được lý do chính đáng.

"Điều đó có cần thiết không?" Đông Phương Ngọc hỏi. 

"Đương nhiên, ngươi khôi phục nhanh như vậy, có lẽ còn có một số bệnh ẩn giấu chưa bị phát hiện." Tiêu Thanh Huyền tìm được lý do. 

"Vậy là bạn không tin vào khả năng của bệnh viện mình." Đông Phương Vũ lo lắng về nhà tận hưởng tình cảm mẹ con, nhưng mặc kệ Tiêu Thanh Hiên nghĩ thế nào. 

Tiêu Thanh Hiên thấy Đông Phương Vũ thái độ kiên định. Nếu anh tự mình rời đi, cô sẽ nhờ ai giải đáp những nghi ngờ của mình? Cô không quá quan tâm đến việc Đông Phương Ngọc nghi ngờ năng lực của bệnh viện. "Đương nhiên là không, chỉ là với tư cách là bác sĩ điều trị của cậu, tôi cảm thấy cần phải làm điều này."

Đông Phương Vũ thông minh sớm nhận ra rằng có điều gì đó không ổn. Suy nghĩ một lúc, anh nghĩ đến một khả năng, đó là Tiêu Thanh Hiên rất muốn biết làm sao cô lại có thể hồi phục với tốc độ đáng kinh ngạc như vậy. Có vẻ như cô ấy sẽ không chết cho đến khi đến được sông Hoàng Hà. Nhưng chỉ cần cô ấy nói với Lưu Tô Yến về việc ở lại bệnh viện để theo dõi, tôi tin rằng Lưu Tô Yến và Lâm Tuyếtrou nhất định sẽ đồng ý không chút do dự vì họ quan tâm đến cô ấy. Tiêu Thanh Hiên dùng trí thông minh của anh sẽ không nghĩ tới, vậy tại sao cô lại đặc biệt tìm đến anh?

Có lẽ cô ấy cảm thấy rằng cô ấy, khách hàng, biết rõ hơn bất kỳ ai khác.

Đối với một mỹ nữ, cũng là bạn của Liễu Tố Nham, Đông Phương Ngọc cũng không giỏi lắm không cho nàng chút mặt mũi nào, "Làm như vậy đi, ta nhiều nhất ở lại một ngày."

“Không, sẽ mất hai ngày.” Tiêu Thanh Huyền thấy Đông Phương Ngọc không còn kiên quyết như vậy nữa, có chỗ để thương lượng. Tất nhiên, cô ấy đang tìm kiếm lợi ích tốt nhất cho bản thân mình.

"Một ngày." Đông Phương Vũ khẳng định lần nữa.

"Hai ngày." Tiểu Thanh Tuyên vẫn đang chiến đấu vì nó.

"Sao tôi không làm thủ tục và rời đi ngay lập tức?" Đông Phương Vũ nắm bắt được mong muốn giúp đỡ của Tiểu Thanh Tuyên. 

"Vậy thì cậu phải hợp tác với tôi nhiều nhất có thể." Tiêu Thanh Huyền rút lui hỏi. 

Đông Phương Ngọc dè dặt: “Tôi sẽ cố gắng hết sức.” 

Hơn nửa giờ, Tiêu Thanh Hiên cố gắng lấy được càng nhiều tin tức càng tốt từ trong miệng Đông Phương Ngọc. Đông Phương Vũ không phải bị mỹ nhân mê hoặc, liền nói một số lời không liên quan. Cuối cùng, vì có bệnh nhân cấp cứu nên Tiêu Thanh Hiên bị một cuộc điện thoại gọi đi. Đông Phương Ngọc cuối cùng cũng hiểu tại sao thái độ của Tiêu Thanh Hiên đối với hắn lại thay đổi nhanh như vậy. Suy cho cùng, tất cả đều là để rút ra bài học từ chính bản thân mình về những gì đã xảy ra.

Sau khi Tiêu Thanh Hiên rời đi, Đông Phương Ngọc liền chợp mắt một lát. Khi anh tỉnh dậy, hai mẹ con Hua xinh đẹp cuối cùng cũng đã đến. Uống món súp gà tình yêu nóng hổi họ mang đến, cảm giác như được bao bọc bởi hạnh phúc. Thời gian còn lại dành để tận hưởng vẻ đẹp của hai mẹ con. Dù không có sự xuất thần thực sự nhưng họ vẫn chạm vào nhau, nán lại và ăn đậu phụ.

Hai mẹ con vốn muốn ở lại cùng Đông Phương Ngọc, nhưng Đông Phương Ngọc mệt quá không chịu nổi. Đêm qua đối với bọn họ đã đủ rồi, hôm nay bọn họ lại bận rộn với hắn, ngày mai Liễu Tố Nhan lại phải đi làm, cho nên Đông Phương Ngọc đành chịu đựng đêm dài cùng nỗi cô đơn không có ai, tiễn bọn họ về.

Sau khi thuyết phục, hai mẹ con đã đồng ý. Họ cảm thấy có lỗi với Đông Phương Ngọc, trong lòng tràn ngập ngọt ngào, sự quan tâm của họ dành cho người mình yêu rất có ích. Họ đã hẹn gặp lại anh vào ngày mai và cùng nhau đón anh từ bệnh viện. Sau nhiều lần dừng chân, ba người bất đắc dĩ rời đi trong bầu không khí yêu thương, tình cảm sâu đậm.

Đông Phương Ngọc tràn đầy năng lượng đang nằm trên giường bệnh, hai tay đặt trên gối xem màn hình TV nhàm chán. Anh chưa bao giờ buồn ngủ, anh không khỏi nghĩ đến việc Sở Mộng Ninh xinh đẹp trưởng thành tối qua có xuất hiện lần nữa hay không. Cho đến nay, dường như ngoài việc biết họ của cô và biết cô là chị dâu của Tiêu Thanh Hiên, anh không biết gì khác. Anh đã rất thích hình dáng xinh đẹp của cô, nhưng anh thậm chí còn không biết những điều cơ bản. Chắc hẳn anh đã thất bại quá nhiều khi là một người đàn ông...

Nghĩ đến bóng dáng người phụ nữ trưởng thành đầy đặn như tuyết trắng như tuyết mơ hồ của Sở Mộng Ninh, Đông Phương Ngọc từ từ nhắm mắt lại, chìm vào giấc mơ. Đông Phương Vũ đang ngủ say lúc nửa đêm cảm giác được có người sờ mặt mình. Cảm giác đầu tiên là có người, thứ hai là trực giác của anh biết người phụ nữ này không có ý xấu với anh. Ngược lại, cô lại có một cảm xúc kỳ lạ. Tại sao anh ta có thể đoán được đó là phụ nữ mà không cần nhìn vào?

Điều này có thể được đánh giá từ hương thơm nữ tính nồng nàn và đôi bàn tay nhỏ nhắn, dịu dàng và thon thả. Đông Phương Vũ mở mắt, nhìn qua ánh đèn ngoài cửa sổ, phát hiện người tới chính là Sở Mộng Ninh, người mà trước đó hắn đã bỏ lỡ. 

Sự thức tỉnh đột ngột của Đông Phương Vũ khiến Sở Mộng Ninh mất cảnh giác. Anh ta sốc đến mức vô thức rút bàn tay phải vẫn còn trên mặt đi ra cửa. Nếu không tận hưởng vẻ đẹp gần gũi trong tầm tay thì anh ấy có còn là đàn ông không? 

Đông Phương Ngọc ôm eo Sở Mộng Ninh, dùng một lực nhẹ để cô nằm trên người mình, ôm thật chặt rồi hôn lên đôi môi gợi cảm của cô. Lúc đầu Sở Mộng Ninh còn dùng sức giãy giụa muốn đẩy anh ra, nhưng anh lại hôn cô một cách thuần thục và trìu mến, lưỡi nhanh chóng xuyên qua môi cô. Miệng và lưỡi đan xen, dịch cơ thể ngọt ngào. Cơ thể vừa được phát triển lại vào tối qua của cô lập tức phản ứng không thể kiểm soát. Cô dần dần nắm lấy cánh tay của Đông Phương Ngọc một cách yếu ớt, lạc vào đôi môi và chiếc lưỡi nóng bỏng của anh. Cô cảm thấy làn sóng ham muốn đã lâu không gặp lại trỗi dậy từ sâu trong trái tim mình, không thể kiểm soát được quét qua cơ thể cô, đôi bàn tay ngọc của cô nửa đẩy ra. 

Chậm rãi, Đông Phương Ngọc hai tay đi thẳng vào chủ đề, vén váy lên, thò tay vào trong đùi, vuốt ve đôi chân xinh đẹp mang tất của Sở Mộng Ninh. Bất chấp sự phản kháng, Đông Phương Vũ dùng tay xâm chiếm cơ thể xinh đẹp và thanh tú của Sở Mạnh Ninh, lang thang điên cuồng dọc theo những đường cong quyến rũ. Đột nhiên, đôi tay to lớn của Đông Phương Ngọc đưa vào chiếc cổ hồng hào của Sở Mộng Ninh, tùy tiện xoa xoa bên trong bộ quần áo thơm tho của Sở Mộng Ninh. Làn da ngọc mỏng manh và mịn màng ở các xúc tu mịn màng và mềm mại như lụa. 

Xuyên qua chiếc áo ống mỏng, Đông Phương Vũ khiêu dâm chạm vào bộ ngực mềm mại và thanh tú của Sở Mạnh Ninh, vuốt ve và xoa bóp một cách bừa bãi. Ngực cô sưng lên và căng đầy máu một cách thoải mái. Tay còn lại của anh vén váy y tá Sở Mộng Ninh lên, vuốt ve. Xoa đôi chân xinh đẹp được bọc trong chiếc tất trắng, vuốt ve và nhào lộn quần lót của cô lên trên, Sở Mộng Ninh run rẩy thở hổn hển, cảm giác tê dại và ham muốn trong cơ thể tập trung giữa hai chân, thủy triều không thể kiểm soát, thung lũng lầy lội. 

Môi Đông Phương Ngọc vừa rời khỏi đôi môi xinh đẹp của Sở Mộng Ninh, Sở Mộng Ninh đã đặt hai tay lên ngực cô, nhẹ nhàng nói: “Không... em không thể làm như vậy…” Đông Phương Ngọc không thể chịu đựng được nữa. Anh quay sang hôn dái tai cô, cắn dái tai cô nói: “Anh biết em thích điều này.”

Dái tai mềm mại nhạy cảm bị Đông Phương Du hôn cắn như thế này, dùng lưỡi mút liếm. Sở Mộng Ninh lập tức cảm thấy ngứa ngáy lan khắp toàn thân, thẳng đến phần dưới cơ thể. Cô muốn lắc đầu sang trái và phải để thoát khỏi đòn tấn công của anh vào dái tai. Khi cô quay đầu lại, cô lại gặp phải đôi môi của Đông Phương Ngọc, cùng nhau mút lấy, cảm nhận được môi của Đông Phương Ngọc. Với kỹ năng hôn thành thục, cô có thể cảm nhận được móng vuốt Lushan của anh đang vuốt ve, xoa bóp bộ ngực đầy đặn và cặp mông xinh đẹp ở phần thân dưới của cô, giữa thung lũng sâu. Cô có thể cảm nhận được hai quả anh đào của mình đã căng cứng và cương cứng. Cô có thể cảm thấy ma sát với anh ngày càng tăng lên khi cơ thể cô vặn vẹo. Sự xích mích khiến cô phấn khích, tràn đầy yêu thương và tràn ngập thủy triều.


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 267

Sở Mộng Ninh có thể cảm nhận rõ ràng bộ ngực của cô đang sưng lên dưới sự vuốt ve điêu luyện của bàn tay to lớn của anh, quả anh đào của cô bắt đầu căng cứng và cương cứng. Cơ thể cô trở nên không vâng lời và khập khiễng. Cô không khỏi ôm lấy eo anh, đề phòng mình có thể gục ngã bất cứ lúc nào. Lúc này cô cảm nhận được sự khiêu khích từ con cặc của Đông Phương Ngọc. Mặt đất đè lên cái bụng phẳng lì và mịn màng của cô, gần như cọ sát vào thung lũng bí ẩn giữa hai chân cô qua chiếc váy. Sở Mộng Ninh vô cùng xấu hổ. Cô xấu hổ và sợ hãi khi thấy cơ thể mình đang vùng vẫy bất chấp lý do. Dưới sự trêu chọc của anh, phản ứng sinh lý khiến người ta đỏ mặt, tim đập nhanh, xấu hổ vô cùng càng bị kích thích mãnh liệt hơn. 

Đông Phương Ngọc đang hưng phấn quay người lại, đè Sở Mộng Ninh xuống dưới. Vô tình, quần áo của hai người dần dần bị anh và nhau lột bỏ. Dấu vết che phủ cuối cùng trên người Sở Mộng Ninh cuối cùng cũng được gỡ bỏ. Chỉ có một thân thể trong suốt như pha lê được chạm khắc màu hồng và ngọc bích hoàn toàn trần trụi trước mắt anh. Bộ ngực đã thoát khỏi sự kiềm chế càng căng thẳng về phía trước, giống như một tác phẩm nghệ thuật khéo léo được chạm khắc từ đá cẩm thạch trắng, phản chiếu ánh sáng màu ngọc bích mờ ảo dưới ánh sáng. 

Làn da băng và xương ngọc mịn màng và mềm mại, bộ ngực trắng như tuyết trưởng thành và thẳng tắp nổi bật với hai đốm đỏ chói mắt. Vòng eo thon gọn mềm mại chỉ có thể cầm trên tay, cái bụng trắng nõn mịn màng, đôi chân thon dài như tuyết duyên dáng. Thực sự không có nơi nào không đẹp hấp dẫn, nhất là cặp vú mềm mại đầy đặn đứng lên xinh xắn, nhỏ nhắn, tinh tế, xinh đẹp dễ thương. Núm vú của cô đỏ bừng, rạng rỡ, cùng với quầng vú hồng hào, quyến rũ và vô cùng quyến rũ xung quanh, chúng giống như một đôi nụ non sắp nở, e ấp mà vừa hé nở. Thân thể kiêu hãnh của Sở Mạnh Ninh Băng hoàn toàn lộ ra, bất lực xinh đẹp, giống như một bông sen tuyết bị gió lạnh phá hủy, sẵn sàng cho bất cứ ai hái.

Đông Phương Ngọc cúi đầu, đặt mặt mình vào giữa bộ ngực đầy đặn và thơm tho của Sở Mộng Ninh. Một hương trầm ngọt ngào tràn ngập trái tim anh. Tâm trí anh rung động, anh dùng đôi môi nóng bỏng cắn vào đầu nhũ hoa lộ ra của Sở Mộng Ninh. Sở Mộng Ninh cảm giác tê dại ngứa ngáy, ngứa ngáy dần dần lan tràn toàn thân, hắn bị một loại khoái cảm tê dại làm cho choáng váng. Sự chuyển động của làn da cô khơi dậy niềm đam mê trong lòng Sở Mộng Ninh. Cô vuốt ve mái tóc đen của Đông Phương Vũ bằng đôi tay mảnh khảnh của mình. Khuôn mặt thanh tú của cô đỏ lên, miệng cô hơi hé ra: "A... à... ừm... nhẹ nhàng... đau quá..." Cô rên rỉ khe khẽ, núm vú đỏ tươi dần cứng lại trong miệng Đông Phương Ngọc. 

Sở Mộng Ninh chỉ cảm thấy ngực và phần dưới cơ thể ngứa ngáy từng đợt. Cơn ngứa khiến tim cô đập thình thịch và dục vọng của cô trỗi dậy. Cô cảm thấy toàn thân ngứa ngáy như có hàng nghìn con kiến ​​đang bò tới cắn mình, đặc biệt là phần dưới cơ thể cô cảm thấy trống trải và ngứa ngáy không gì sánh được trong hang vườn đào. Dòng suối chảy xuống làm ướt tay Đông Phương Ngọc.

Toàn thân Sở Mộng Ninh tràn ngập máu tươi, giống như đang ở trong một ngọn lửa cuồng nộ. Cô bồn chồn không yên, miệng khô khốc. Cô đưa lưỡi của Đông Phương Ngọc vào miệng thèm khát mút, nuốt hết lưỡi của Đông Phương Ngọc như uống nước ngọt. Chất lỏng trong miệng khiến tim Đông Phương Vũ đập nhanh khi cô mút lấy. Tim anh run lên, ham muốn dâng trào, cặc anh càng căng cứng và cương cứng đến mức sắp nổ tung. Cuối cùng, Đông Phương Vũ không nhịn được nữa, liền tiến vào sâu trong âm đạo Sở Mộng Ninh, bắt đầu đẩy...

Dục vọng bị dồn nén nhiều năm của Sở Mộng Ninh lại một lần nữa được giải phóng, khiến cô tận hưởng hết mức. Đông Phương Vũ đang tùy tiện trêu chọc cô. Bị kích thích bởi sự bùng nổ của khoái cảm, anh thở hổn hển đẩy nhanh hơn và mạnh hơn. Bằng cách này, ma sát giữa con gà trống và các bức tường của thung lũng trở nên mãnh liệt hơn, khiến người ta mê mẩn. Niềm vui sướng dâng trào ngày một cao hơn, tác động đến tâm trí của cả hai.

Sở Mộng Ninh vui mừng đến đầu óc choáng váng, quên mất chính mình. Từ lâu cô đã từ bỏ mọi luân lý đạo đức, tuổi tác và địa vị. Cô chỉ biết vặn eo thon và đung đưa cặp mông đầy đặn để di chuyển theo lực đẩy của cặc. Đôi má trắng nõn và dịu dàng của cô như được phủ một lớp phấn hồng tràn đầy sức xuân. Đôi môi đỏ mọng như cánh hoa của cô ấy mở ra liên tục, cô ấy thở ra như xanh lam, phát ra một tiếng rên gần giống như một tiếng kêu trầm...

Ngay sau đó, cô há miệng rên rỉ, thung lũng ngây ngất thư giãn, một dòng nước cực kỳ đặc và mịn từ sâu trong thung lũng phun ra, đổ xuống vòi. Cơ thể ngọc ngà của cô mềm nhũn, cô mềm yếu nằm trên giường. Một nụ cười vui vẻ và hài lòng hiện lên trên khuôn mặt cô, cô thả mình tự do.

Đông Phương Ngọc còn chưa kịp rỉ ra ngoài, đợi Sở Mộng Ninh nghỉ ngơi đủ, sau đó lại nhấc lên một đôi chân mềm mại trơn trượt như tuyết, không chút do dự duỗi thẳng cặc, lao vào âm hộ ấm áp, mềm mại, ẩm ướt, trơn trượt và chật hẹp của Sở Mộng Ninh, đâm mạnh từ trái sang phải. Chu Mạnh Ninh chỉ cảm thấy con cặc cứng rắn và nóng bỏng xuyên qua cơn ngứa thấu tim, mang theo những làn sóng khoái cảm và dục vọng. Cô sắp chết, đầu óc say sưa, khoái cảm chưa từng có như sóng tràn vào lòng cô, dâng lên đỉnh đầu, bao trùm toàn thân. Cô ngửa đầu ra sau nhẹ nhõm, há cái miệng anh đào nhỏ nhắn và rên rỉ thỏa mãn. Dưới sự thúc đẩy của Đông Phương Ngọc, Sở Mộng Ninh dần dần tiến vào trạng thái tốt, lần lượt đạt đến cao trào. Vòng eo thon thả của cô ấy nhảy múa như những con mèo trong gió, cặp mông trắng nõn đầy đặn của cô ấy thường xuyên nâng lên để đón nhận những cú đâm của Đông Phương Ngọc.

Gần một giờ sau, trên khuôn mặt xinh đẹp Sở Mộng Ninh hiện lên nụ cười hài lòng. Cô nằm khập khiễng trên cơ thể cường tráng của Đông Phương Ngọc, duỗi tay ra, ôm chặt Đông Phương Ngọc, vuốt ve ngực anh và hôn lên môi anh.

Tốt bụng, tốt bụng, thanh tú, quyến rũ, tràn đầy quyến rũ và đầy phong độ, Đông Phương Ngọc nhìn y tá trưởng xinh đẹp Sở Mộng Ninh đã hai lần cống hiến cả cuộc đời cho anh, hôn lên mái tóc mượt mà của cô, thấp giọng nói: "Chị, em thấy thoải mái không?"

Sở Mộng Ninh từng yêu mấy lần, đã quên lời nói lúc sáng. Cô rúc vào người Đông Phương Ngọc như một con chim, khuôn mặt trắng nõn ửng hồng. Cô ấy nhút nhát và dễ thương như một cô gái đang yêu. Cô vỗ vào ngực Đông Phương Ngọc, nũng nịu nói: "Đều là lỗi của anh. Nếu không gặp được anh, tôi đã không như thế này."

Đông Phương Ngọc hôn lên đôi bàn tay mềm mại không xương trắng nõn của hắn, cười vui vẻ nói: "Việc này cũng không thể trách ta, chính ngươi, tỷ tỷ tốt của ta, đã mang tới cửa nhà ta."

"Ngươi còn nói, nếu không có ngươi một cái tiểu tiện nhân, ta làm sao có thể hôn mê." Sở Mộng Ninh trợn mắt nhìn Đông Phương Vũ, thì thầm vào tai hắn.

Đông Phương Vũ nghe thấy một người phụ nữ thành thục và xinh đẹp mặc đồng phục nói vào tai mình những lời yêu thương cảm động như vậy, con gà trống vẫn bị chôn sâu trong thung lũng Sở Mộng Ninh đã lấy lại được sức sống. Anh đột nhiên nhét đầy thung lũng ẩm ướt của cô, đầy đặn và sưng tấy. Sở Mộng Ninh sợ đến mức ngăn cản động tác dị thường của Đông Phương Vũ, cầu xin tha thứ: “Anh tốt, tôi không thể làm được nữa, xin hãy để tôi đi.”

Đông Phương Ngọc cũng biết Sở Mộng Ninh nhất thời không chịu nổi khoái cảm của mình nữa, liền vỗ vỗ cặp mông trắng nõn đầy đặn của cô nói: "Xem ngươi còn dám trêu chọc ta hay không."

“Ừm”, dùng một lực vừa phải, cặp mông tròn trịa của Sở Mộng Ninh lập tức run lên, lúm đồng tiền xinh đẹp như hoa, lông mày gợn sóng, miệng há hốc, thở hổn hển: “Anh, đừng làm như vậy, tỷ tỷ chịu không nổi.”

"Em gái tốt, hãy nói cho anh biết tại sao em lại say mê anh như vậy." Đông Phương Ngọc không dám ra vẻ lần nữa, bởi vì hắn sợ nếu thật sự nổi giận, Sở Mộng Ninh sẽ không xuống giường được, hắn vuốt ve tấm lưng ngọc của nàng. 

Sở Mộng Ninh đôi mắt quyến rũ như lụa, nhẹ nhàng nói về việc mình khó ngủ khó ăn vì Đông Phương Du: “Đều là vì chuyện tối qua ngươi đã làm với người khác. Ta cả ngày choáng váng, luôn nghĩ về ngươi, tiểu nha đầu này. Vốn định không gặp ngươi, nhưng lại không nhịn được muốn nhìn thấy ngươi. Ai biết được kết quả sẽ giống như cừu trong miệng hổ.”

Thì ra Sở Mộng Ninh lúc sáng sớm tuần tra ngoài cửa Đông Phương Ngọc đã vô tình dừng lại. Lúc sáng cô ấy nói coi đó như một giấc mơ, nhưng cuối cùng giữa mơ và thực có sự khác biệt. Người đàn ông thứ hai trước mặt cô không thể nào từ chối được. Sở Mộng Ninh quyết tâm có thể gặp Đông Phương Ngọc hay không, đợi hắn ngày mai xuất viện mới phân chia mọi chuyện. Cuối cùng, cô vẫn không chiếm được trái tim người yêu mình. 

Tôi viện cớ rồi bước vào lặng lẽ nhìn anh lần nữa. Sau đó tôi chạm vào khuôn mặt của anh ấy để khắc sâu ấn tượng về Đông Phương Ngọc trong tâm trí tôi, và đó là điều xảy ra tiếp theo. 

Đông Phương Vũ nghe Sở Mộng Ninh nói đơn giản như vậy, nhưng trong lời nói lại có thể nghe được sự yêu mến sâu sắc cùng mê đắm của nàng. Anh ôm chặt Sở Mộng Ninh, làn da của họ gần gũi với nhau, cùng nhìn cô và Vân Thanh Ngọc Y hỏi: “Chị, chị còn muốn rời xa em không?”

Sở Mộng Ninh đôi mắt hình quả hạnh trìu mến nhìn Đông Phương Ngọc, dịu dàng nói: "Chị, em không bao giờ muốn rời xa chị nữa, bởi vì em sợ chị không thích em, chị à."

"Sao có thể thế được?" Đông Phương Ngọc ôm chặt Sở Mộng Ninh, hôn lên khuôn mặt vô cùng xinh đẹp của cô. 

"Nhưng ta không thể so sánh với lúc còn trẻ, thời gian của ta đã trôi qua rồi, ngươi không cảm thấy ta già sao?"

Sở Mộng Ninh lo lắng nói. 

"Em gái ngốc nghếch, nếu có thể thì bây giờ chúng ta đã không thân thiết như vậy." Vừa nói, anh vừa cử động phần thân dưới để chứng minh những gì mình nói là đúng. 

"Tôi ghét điều đó, tôi sợ sau này anh sẽ bị mê hoặc bởi quá nhiều cô gái trẻ đẹp, đến lúc đó anh sẽ quên tôi." Sở Mộng Ninh không tin. 

"Em ngoan, đừng suy nghĩ nhiều. Em xinh đẹp như vậy, yêu anh nhiều như vậy. Làm sao anh có thể quên em? Làm sao anh có thể chịu đựng được việc không yêu em? Trong tâm trí anh, em luôn trẻ trung, xinh đẹp và nồng nàn. Hơn nữa, em đang đi cùng anh như bây giờ. Nhiều nhất, mọi người coi em là em gái anh."

Đông Phương Vũ nói lời yêu thương. 

"Hừ, lời ngọt ngào, tỷ tỷ, con gái của ta sợ lớn hơn ngươi, người ta không nói ngươi là con trai ta, ngươi là tỷ tỷ của ta là tốt rồi." Sở Mộng Ninh nói một câu, nhưng trong lòng lại rất vui vẻ.

“Đó là vì họ mù.” Đông Phương Ngọc dừng một chút, sau đó nói thêm: “Thật vui khi được làm con của chị, có mẹ xinh đẹp và em gái xinh đẹp như nhà mình.”

Sở Mộng Ninh cắn vào ngực Đông Phương Ngọc, mặt đỏ bừng, nũng nịu nói: “Đồ xấu xa, trên đời này có ai dám làm như vậy với mẹ ruột của ngươi sao?”

Đông Phương Ngọc đau lòng nói: “Tỷ tỷ, ta chỉ là nói đùa thôi, nhưng ngươi không cảm thấy chuyện này rất thú vị sao?”

Nghe xong lời này, Sở Mộng Ninh thực sự hưng phấn, trong lòng rung động, sau đó thầm mắng mình vô liêm sỉ và dâm đãng. Sao cô lại có thể nghĩ ra những điều trái đạo đức như vậy, nhưng càng làm như vậy, cô càng không thể kìm nén được ý nghĩ xấu xa của mình.

Đông Phương Vũ không có chú ý tới Sở Mộng Ninh bộ dáng kỳ quái, mà là nghĩ tới một chuyện khác. Điều này thực sự quan trọng với anh ấy hơn những thứ khác. Anh liếc nhìn Sở Mộng Ninh, khẩn trương hỏi: “Chị, sao chị không nhắc đến chồng mình?”

Sở Mộng Ninh vừa nhìn mặt anh đã biết Đông Phương Ngọc đang nghĩ gì: “Sao vậy, anh còn muốn em gái ly hôn với anh sao?”

Đông Phương Ngọc không cần suy nghĩ nói: “Chỉ cần tỷ tỷ đồng ý, ta sẽ không để nàng thất vọng.”

Sở Mộng Ninh nghe xong cảm động đến mức vui mừng mà khóc. Đông Phương Ngọc nhìn thấy Sở Mộng Ninh khóc không hiểu, vội vàng lau nước mắt trên khóe mắt. Sau đó, khi thấy nước mắt vẫn còn chảy dài trên mặt, cô chọn cách hôn bằng miệng. Anh không để cô đi cho đến khi Sở Mộng Ninh cười trong nước mắt.

"Chị ơi, sao chị lại khóc? Em đã nói gì sai à?" Đông Phương Ngọc hỏi.

"Đồ ngốc, tôi đang hạnh phúc." Sở Mộng Ninh nói.

"Dù vui đến đâu cũng không cần phải khóc." Đông Phương Vũ không hiểu được ý nghĩ của Sở Mộng Ninh.

"Đôi khi khóc cũng là một dấu hiệu của hạnh phúc." Sở Mộng Ninh nói.

“Vậy tại sao cậu lại vui?” Đông Phương Ngọc hỏi. 

"Lời nói của bạn khiến tôi rơi nước mắt và khiến tôi cười trong niềm vui." Chu Mạnh Ninh đã nói sự thật. 

"Nhưng ngươi còn chưa nói..." Đông Phương Ngọc muốn biết đáp án. 

"Đừng lo lắng, chị tôi đã ly hôn với anh ấy từ lâu rồi." Sở Mộng Ninh nói. Đông Phương Vũ nghe được câu trả lời thỏa đáng này liền buông bỏ lo lắng. 

"Tiểu quỷ, nghe được điều này ngươi có vui không?" Sở Mộng Ninh liếc nhìn Đông Phương Ngọc Đao bằng đôi mắt trong sáng như ao nước sâu.

“Hạnh phúc, tất nhiên là tôi hạnh phúc.” Đông Phương Vũ mỉm cười. 

"Anh có vui không khi em gái anh đã ly hôn?" Sở Mộng Ninh hỏi.

"Đương nhiên, trước đây ta chưa từng nghe ngươi nói ta lo lắng như thế nào." Đông Phương Ngọc nói. 

"Bạn đang lo lắng về điều gì?" Sở Mộng Ninh tò mò hỏi. 

"Tôi lo lắng sau này chỉ có mình tôi được hưởng thụ thân thể của em gái mình." Đông Phương Vũ mỉm cười nói.

"Tôi không thấy bạn hống hách đến mức nào." Sở Mộng Ninh nũng nịu nói.

"Đàn ông sẽ nghĩ như vậy. Tôi muốn em gái tôi từ nay chỉ thuộc về tôi." Đông Phương Vũ hống hách tuyên bố. 

"Thân thể tỷ tỷ của ta bị tiểu tử ngươi như ngươi trộm đi nhiều năm như vậy, ngươi còn muốn vô trách nhiệm sao?" Sở Mộng Ninh nũng nịu nói.

Đông Phương Ngọc trìu mến nhìn Sở Mộng Ninh, dịu dàng hôn lên môi cô, mút nước ngọt của cô. Hai chiếc lưỡi quấn lấy nhau say đắm, mút lấy lưỡi gà thơm ngát của cô. Đôi khi chúng vướng vào chiếc lưỡi nhỏ nhắn của cô, đôi khi chúng lại lang thang với hàm răng mịn màng. Miệng họ gần nhau. Nụ hôn cảm thấy thật tuyệt vời. Lưỡi của họ kéo dài, hút lấy nhau và không bao giờ muốn tách ra.

Tay anh lang thang trên cơ thể ngọc của Sở Mộng Ninh, đầu tiên là vuốt ve đôi má ngọc của cô, cảm nhận làn da ngọc mềm mại và mịn màng dưới các xúc tu của anh. Bàn tay của anh dần dần di chuyển xuống, lướt qua chiếc cổ ngọc thẳng tắp xinh đẹp, đôi vai tròn như ngọc của Sở Mộng Ninh, nắm lấy bộ ngực đầy đặn, mềm mại, dễ ôm của cô, vuốt ve, nhào nặn.

Đôi má đào xinh đẹp và thanh tú của Sở Mộng Ninh đỏ bừng như lửa, cơ thể ngọc bích thanh tú cảm thấy đau nhức và yếu ớt, toàn thân bất lực ngã xuống. Cô phát ra một tiếng rên ngắn và ngượng ngùng từ chiếc mũi Yao thanh tú của mình, rồi nói với giọng bẽn lẽn và ngượng ngùng: "Dừng lại đi, chị phải quay lại làm việc sau."

Ngày tháng còn dài, Đông Phương Ngọc cũng không muốn làm Sở Mộng Ninh quá khó xử, "Được rồi, chúng ta đừng gây chuyện nữa, hãy nói chuyện lòng mình đi."

Anh ta nói mình không cử động, nhưng tay vẫn thỉnh thoảng chạm và xoa bóp tấm lưng ngọc và cặp mông đầy đặn của Sở Mộng Ninh, trong khi phần dưới cơ thể anh ta tận hưởng thung lũng mềm mại, ấm áp và ngây ngất.

Sở Mộng Ninh không thể làm gì được hắn. Mặt khác, cô cũng thích thú với sự yêu thương, vuốt ve cơ thể của Đông Phương Ngọc. “Anh tốt, quan hệ của anh với mẹ con Tô Diễn thế nào rồi?”

Đông Phương Vũ dừng lại, do dự. Sở Mộng Ninh là chị dâu của Tiểu Thanh Tuyên. Cô ấy có lẽ có mối quan hệ tốt với Lưu Tô Yến. Hơn nữa, mọi người đều đã trải qua nó vào cùng một thời điểm đêm qua. Sẽ không tốt nếu giấu nó. Vì vậy, anh ấy kể rằng anh ấy biết Lâm Tuyếtrou và hai người bắt đầu hẹn hò, sau đó anh ấy cũng có quan hệ tình cảm với Lưu Tô Yến sau lưng Lâm Tuyếtrou. Lâm Tuyếtrou phát hiện ra chuyện mẹ cô ngoại tình với anh và bỏ nhà đi. Anh gặp tai nạn xe hơi để cứu cô. Về việc đêm đó anh làm tình với ba người họ trong hoàn cảnh giống nhau như thế nào, anh không ngần ngại kể cho cô nghe. 

Sở Mộng Ninh vẫn yên lặng nghe Đông Phương Ngọc kể lại tình cảm, trong lòng cũng dâng lên những thăng trầm. Cô có thể nghe thấy tình cảm và tình yêu sâu sắc của anh dành cho Lưu Tô Yến và Lâm Tuyếtrou từ giọng điệu của anh, đồng thời cũng hiểu rằng hai mẹ con Lưu Tô Yến và Lâm Tuyếtrou đều có tình cảm đặc biệt với anh. Mối quan hệ thực sự phức tạp và dễ thay đổi. May mắn thay, đôi tình nhân cuối cùng cũng kết hôn nhưng điều đó vượt quá đạo đức và đạo đức. Sự khác biệt là họ là mẹ con, còn cô chỉ có một mình, nhưng đó cũng là một tình yêu trái đạo đức...

Khiến cả ba người đều phải lòng anh. 

Sở Mộng Ninh không thở dài cho đến khi nghe thấy Đông Phương Ngọc nói xong: "Thì ra mối quan hệ của ngươi sâu sắc hơn ta nghĩ. Khó trách Suyan không có hành động bất bình thường khi hai mẹ con cùng có quan hệ với ngươi. Ngược lại, bà ấy dường như cũng quan tâm đến ngươi không kém."

Đông Phương Ngọc biết Sở Mộng Ninh đang nói về cuộc trò chuyện buổi sáng giữa Liễu Tố Nhan với cô, "Bây giờ em đã biết rồi, vậy nên em không cần quá quan tâm đến thân phận của mình. Chỉ cần chúng ta thực sự muốn yêu, cho dù người ta thật sự biết thì chúng ta cũng không cần quan tâm họ nói gì."

"Tiểu biến thái, ngươi thật xinh đẹp." Sở Mộng Ninh tức giận nói.

"Đúng vậy, một người đàn ông như vậy sẽ không có hạnh phúc nếu đi cùng với ba mỹ nhân xinh đẹp." Đông Phương Vũ cường điệu nói. 

"Hừ, ta cảm thấy ngươi khẩu vị không nhỏ như vậy, sau này có lẽ sẽ có bốn năm con..." Sở Mộng Ninh trực giác cảm giác được, Đông Phương Vũ sau này sẽ có rất nhiều nữ nhân. 

“Em gái ngoan, đừng lo lắng, cho dù có xảy ra chuyện gì, anh cũng sẽ không quên em.” Đông Phương Ngọc nói.

“Đừng nói nhẹ nhàng thế, đừng thấy người mới cười mà người cũ không khóc”. Đông Phương Ngọc duỗi thẳng thân dưới, cười nói: “Cho dù ngươi không tin ta, ngươi cũng phải tin.”

"Đồ xấu xa, tôi không thể tin được nữa. Ba người chúng tôi đêm đó suýt nữa không cho nó ăn." Sở Mộng Ninh tức giận nói. 

“Vậy chị ơi, chị có tin em không?” Đông Phương Vũ vừa cười vừa hỏi, tay vuốt ve cơ thể trần trụi của Sở Mộng Ninh. 

"Ta đang ở trên thuyền cướp biển, không tin thì phải tin." Sở Mộng Ninh giả vờ bất lực nói. 

"Thật sao? Vậy chúng ta phải kiểm tra xem con tàu cướp biển này có thực sự là tên cướp biển đó hay không."

Nói xong, Đông Phương Ngọc ngẩng đầu cắn quả anh đào căng phồng trên bộ ngực tròn trịa, trắng như tuyết. Anh hôn, nuốt, mút và gần như cắn một cách thô bạo. Sở Mộng Ninh đột nhiên ngửa đầu ra sau, dùng tay ôm thật chặt đầu anh, như muốn nhét anh vào trong ngực mình. Khuôn mặt xinh đẹp của cô vặn vẹo, lộ ra sự đau đớn, tủi nhục và niềm vui không gì sánh được. Nó lan từ ngực đến mọi bộ phận trên cơ thể và đi sâu vào cơ thể cô. 

Con gà trống đã nghỉ ngơi đã lâu lập tức tàn phá Sở Mạnh Ninh một cách vô lương tâm. Vị trí của nữ ở trên và nam ở dưới khiến Sở Mộng Ninh càng cảm thấy mới lạ hơn. Sự trêu chọc lặp đi lặp lại khiến cô không thể chịu đựng được ngọn lửa dục vọng, và cô cũng không quan tâm liệu mình có thể chịu đựng được hay không. Đông Phương Ngọc Tình trong phút chốc sắc xuân oi bức, đôi mắt quyến rũ hơi hé mở, miệng anh đào nhỏ chỉ hé mở, tiếng chim hót không ngừng, eo liễu đung đưa, háng hồng hếch lên, nịnh nọt, toàn thân khoái cảm. Nàng đột nhiên hét lên một tiếng, duỗi thẳng ngón chân, thân thể trắng nõn như tuyết run rẩy, da thịt mềm mại trong khe đẹp trong thung lũng căng cứng co rút, thủy triều phun ra. 

"Chị ơi, có đẹp không? Chị có muốn đến đây thêm vài lần nữa không?" Đông Phương Ngọc ôm lấy cơ thể trắng như tuyết và hồng hào hấp dẫn của Sở Mộng Ninh, vuốt ve bộ ngực đầy đặn và đầy đặn của cô rồi nhẹ giọng nói. 

"Hảo ca ca, ta thật sự không thể sống sót, ta không trở về, người khác sẽ nghi ngờ."

Cơ thể ngọc ngà của Sở Mộng Ninh nằm trải ra, nép vào ngực Đông Phương Ngọc, vuốt ve bộ ngực rộng lớn rắn chắc của hắn, nũng nịu nói. 

Đông Phương Ngọc nắm lấy bàn tay ngọc của Sở Mộng Ninh ấn vào cặc hắn, nhẹ giọng nói: “Nhưng vẫn chưa thoải mái.”

Chu Mạnh Ninh trừng mắt nhìn Đông Phương Ngọc bằng ánh mắt quyến rũ, nhẹ nhàng vuốt ve con cặc đang run rẩy trong đôi bàn tay thanh tú của cô. Cô không thể bỏ xuống, vừa vuốt ve vừa xoa con cặc, trong mắt có chút nũng nịu nói: “Em biết làm một cô em gái xấu tính.”

Nói xong cô cúi đầu, há miệng ngậm con cặc rồi nhẹ nhàng mút. Âm thanh ma sát giữa môi cô và con cặc khiến người ta nảy sinh ý nghĩ dâm đãng. 

Đông Phương Vũ nhìn Sở Mộng Ninh đang thổi kèn cho mình. Anh ấy rất tự hào về bản thân mình. Vòng eo của anh không có cảm giác như bị đẩy, và động tác của anh ngày càng trở nên bạo lực hơn. Cuối cùng, Đông Phương Ngọc ôm đầu Sở Mộng Ninh khiến cô không thể cử động. Anh nhét con cặc khổng lồ vào miệng cô nhưng lại cảm thấy đầu vòi đã chạm tới cổ họng cô. Thật thoải mái đến nỗi cô không thể kìm lòng được nữa. Anh đẩy cửa bước ra ngoài...

Một lúc sau, Sở Mộng Ninh nhổ dương vật của Đông Phương Ngọc ra: “Thoải mái không, tiểu hỗn đản?”

Vừa nói, cô vừa dùng ngón tay lau đi dòng magma trắng chảy ra từ khóe miệng và nói một cách quyến rũ. Sở Mộng Ninh cảm thấy mình càng ngày càng giống một nữ nhân dâm đãng, nhưng bây giờ cô lại nguyện ý tiếp tục ham muốn với Đông Phương Ngọc. 

Sở Mộng Ninh cau mày cho thấy đây là lần đầu tiên cô nếm qua thứ quái dị như vậy, trong lúc nhất thời vẫn cảm thấy khó chịu, điều này khiến Đông Phương Ngọc ở một bên rất không chịu nổi: “Thật xin lỗi, tôi chỉ muốn hưởng thụ, lại khiến anh đau khổ.”

“Chỉ cần em thấy thoải mái, chị sẵn sàng làm bất cứ điều gì.” Sở Mộng Ninh nhẹ giọng nói. 

Đông Phương Ngọc vuốt tóc Sở Mộng Ninh, cảm kích nói: “Ngươi đối với ta thật tốt, ta sẽ không bao giờ quên tỷ tỷ đối với ta tốt như thế nào.”

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 268 rời khỏi bệnh viện

Sáng hôm sau, Lưu Tô Yến và Lâm Tuyếtrou mang cháo gà nhân sâm tình nhân đến cho Đông Phương Vũ ăn sáng. Bữa sáng cao cấp và sự đồng hành của Shuanghua tuyệt đẹp đã khiến bữa sáng của Đông Phương Vũ trở nên đầy màu sắc, thư thái, vui vẻ và tràn đầy thoải mái. 

Đến lúc phải đi làm, Lưu Tố Nhan phải tạm thời rời đi, còn Lâm Tuyết Nhu ở lại đi cùng Đông Phương Ngọc. Sự dịu dàng bị gián đoạn trong giây lát bởi có ai đó đang đến. Cô bước tới mở cửa mời người vào. Thì ra là Mạnh Như Yên. Lâm Tuyếtru vui vẻ đón cô vào và vui vẻ nói: "Như Ngôn, sao em rảnh rỗi ở đây?"

Mạnh Như Yên đưa bó hoa trong tay ra, nói: “Hôm qua tôi bận quá, về nhà nghe mẹ nói Tiểu Ngọc đã tỉnh, không rảnh đi thăm cậu ấy, sợ quấy rầy cậu ấy nghỉ ngơi buổi tối nên hôm nay mới đến gặp cậu ấy.”

Lâm Tuyết Nhu nhận lấy bó hoa, cười cảm kích nói: "Ngươi tới là đủ rồi, sao không mua hoa đi?"

"Ngươi tới ngồi đi, tốn tiền làm chi." Đông Phương Vũ mỉm cười nói. Anh ta đã biết Mạnh Như Yên là con gái của Tiêu Thanh Huyền, trong lòng thầm thở dài, hai mẹ con đều là người choáng váng.

Mạnh Như Yên bước vào và nhận thấy Đông Phương Ngọc trông vẫn ổn. Anh ấy chỉ đang nói chuyện với Lâm Tuyếtrou và không có thời gian để chào hỏi Đông Phương Vũ. Hiện tại hắn đang nói tới, nàng cười nói: "Thấy ngươi không có việc gì thật là mừng, nếu không Tuyết Nhu sẽ lo lắng chết mất."

Nhưng trong lòng lại đang băn khoăn, Đông Phương Ngọc hồi phục quá nhanh. Mẹ anh, Tiêu Thanh Huyền, cũng không nói rõ ràng, chỉ nói anh đã tỉnh.

"Cảm ơn sự quan tâm của bạn." Đông Phương Vũ mỉm cười. 

Mạnh Như Yên nhìn Đông Phương Ngọc, đột nhiên cảm thấy mừng cho bạn mình Lâm Tuyết Nhu. Cô đã tìm được một người bạn trai tốt như vậy, có thể liều mạng cứu cô, anh ta lại đẹp trai đến thế. Tương lai cô cũng sẽ tìm được bạn trai theo tiêu chuẩn của Đông Phương Ngọc. Mạnh Như Yên mỉm cười, chuẩn bị nói. 

Tiêu Thanh Huyền trực tiếp xông vào, không thèm nhìn nói: "Tiểu Ngư, hôm nay chúng ta..." Sau khi nhận ra ánh mắt kỳ quái của ba người, nàng liền đổi lời: "Ồ, Tuyết Nhu, ngươi đến sớm như vậy, Như Nhan, sao ngươi cũng đến đây?"

"Chào dì Thanh Huyền." Lâm Tuyết Nhu ngoan ngoãn nói.

"Mẹ, để con tới gặp Tuyết Nhu và Tiểu Ngư." Mạnh Như Yên bước tới, vòng tay ôm lấy Tiêu Thanh Hiên, trìu mến nói. Có vẻ như mối quan hệ giữa hai mẹ con rất tốt.

Tiêu Thanh Hiên cười hỏi: “Có phải ta ngắt lời các ngươi thanh niên nói chuyện không?” 

Không đợi Đông Phương Ngọc và Lâm Tuyết Nhu trả lời, Mạnh Như Yên đã nói trước: "Không cần, tôi chỉ đến văn phòng nói với anh rồi lên lớp thôi."

Sau đó anh nói tiếp: "Tuyết Nhu, hãy chăm sóc Xiaoyu thật tốt. Con đi trước. Mẹ, con đến lớp."

Vì Tiêu Thanh Hiên có mặt nên Đông Phương Ngọc không thể lên tiếng. Lâm Tuyết Nhu cười nói: "Được rồi, trên đường cẩn thận."

Mạnh Như Yên có hành động nịnh nọt với mẹ cô, Tiêu Thanh Huyền rồi rời khỏi phòng bệnh. Lâm Tuyết Nhu quay đầu nhìn Tiêu Thanh Huyền, khó hiểu nói: "Dì Thanh Huyền, ngươi tới sớm như vậy làm gì?"

Tiêu Thanh Huyền mặc áo khoác trắng của bác sĩ, hai tay khoanh trước ngực. Nàng tao nhã đứng lên, nhướng mi, liếc mắt một cái, hỏi: "Ngươi nghĩ thế nào?"

Lâm Tuyếtru suy nghĩ một lúc: "Bạn đang yêu cầu Xiaoyu kiểm tra lại?"

Đông Phương Vũ nhìn Tiêu Thanh Hiên bằng ánh mắt như điện. Bởi vì đôi tay kẹp chéo, bộ ngực vốn đã lớn của anh lại càng trở nên tráng lệ, đầy đặn, cao lớn và đầy đàn hồi. Bộ ngực đầy đặn nâng vạt áo trên ngực lên tới hai đỉnh, giữa hai đỉnh là một hẻm núi sâu vắt ra, thể hiện sự trưởng thành mà một mỹ nhân trưởng thành nên có. Vẻ bụ bẫm và quyến rũ, vòng eo ngọc đầy đặn, cặp mông tròn trịa đầy đặn nâng cao, đôi chân ngọc trắng nõn và thon thả, toàn thân toát ra nét quyến rũ trưởng thành và bản lĩnh độc nhất của phụ nữ chuyên nghiệp. Nhìn Đông Phương Ngọc mê hoặc, hoa mắt, ánh mắt nhìn thẳng, lơ đãng nghĩ thầm, nếu cởi quần áo ra, không biết mình sẽ hấp dẫn đến mức nào...

Nhìn hai mẹ con Mạnh Như Yên và Tiêu Thanh Hiên xinh đẹp lần lượt, Đông Phương Ngọc làm sao có thể bình tĩnh được?

Tiểu Thanh Tuyên nhận thấy Đông Phương Yuse đang nằm trên giường bệnh đang nheo mắt nhìn bộ ngực cao và đầy đặn của cô. Đôi mắt đen sâu thẳm khiến cô có chút bối rối, như thể có một sự cám dỗ và hấp dẫn chết người. Cô luôn xa cách và kiêu ngạo, không người đàn ông nào có thể đến gần nỗi cô đơn, trái tim cô gợn sóng, giống như ném một hòn đá nhỏ vào mặt hồ tĩnh lặng, khuấy động những vòng gợn sóng, và dần dần gợn sóng lan rộng ra toàn bộ mặt hồ.

Tiêu Thanh Huyền trong lòng rất ngượng ngùng, lúm đồng tiền ửng đỏ, gò má quyến rũ. Cuối cùng, cô không thể chịu nổi ánh mắt hung hãn của Đông Phương Ngọc. Cô vội vàng đặt hai tay đang khoanh trước ngực xuống. Cô bối rối và không biết phải làm gì. Cô giống như một cô gái nhỏ đang yêu, đỏ mặt và tim đập như thể đã trở lại với vẻ đẹp trẻ trung của mối tình đầu.

Khoảnh khắc Tiêu Thanh Hiên bỏ tay xuống, Đông Phương Ngọc càng mở mắt ra, nhìn chăm chú vào đỉnh ngực tròn trịa đầy đặn. Sự run rẩy nhảy lên nhảy xuống do bàn tay của Tiêu Thanh Hiên rời đi làm nổi bật hình dáng tuyệt đẹp của những đỉnh núi đầy đặn, dao động nhanh chóng, đầy quyến rũ và cực kỳ khó chịu. 

Nghe thấy Lâm Tuyếtru gọi "Dì Qingxuan", Tiểu Thanh Tuyên nhận ra người đàn ông trước mặt chính là con rể tương lai của bạn cô. Cô ho nhẹ rồi nói: “Ừ, ừ, kiểm tra lại cho an toàn nhé”.

Lâm Tuyếtru chỉ chú ý đến sự bất thường của Tiểu Thanh Tuyên và không nhìn thấy bộ dạng của Đông Phương Vũ sau lưng cô. Cô bất giác gật đầu nói: "Anh nói đúng, an toàn là trên hết."

Sau đó anh quay lại hỏi: "Chồng, anh nghĩ thế nào?"

Đông Phương Ngọc đã trở lại bình thường từ lâu khi Tiểu Thanh Tuyên ho như cảnh cáo. Tất nhiên, đó chỉ là bề ngoài. Không ai biết được điều gì đang diễn ra trong lòng anh. "Dù sao thì hôm nay tôi cũng phải xuất viện."

Trong thời gian tiếp theo, Đông Phương Vũ đã đến thăm nhiều chuyên gia, giám đốc, bác sĩ và những nhân vật khác của ngày hôm qua như thể đang thăm lại cùng một nơi. Điều khác biệt là lần này anh nhận được sự quan tâm đặc biệt. Quá trình kiểm tra diễn ra tỉ mỉ và chu đáo. Anh ấy hỏi những câu hỏi về điều này điều kia, và họ gần như tìm ra được số lần anh ấy quan hệ tình dục trong một ngày.

Lâm Tuyếtru và Tiểu Thanh Tuyên đang theo sát anh, không ngại vất vả. Một người đã đồng hành cùng anh trong suốt quá trình vì sự quan tâm và yêu thương dành cho Đông Phương Vũ, cảm nhận được tình cảm sâu sắc của nhau bằng cả trái tim. Người còn lại quyết tâm không bỏ cuộc cho đến khi đạt được mục tiêu và rất muốn biết câu trả lời cho nỗi băn khoăn của mình. 

Cuối cùng, bao nhiêu nhân lực, vật chất, tài chính và thời gian đã được sử dụng. Rốt cuộc, câu trả lời vẫn giống như ngày hôm qua. Tiêu Thanh Huyền nhìn thấy trong mắt cô, trong lòng cảm thấy đau xót. Thời gian và tiền bạc đều bị lãng phí...

Để chuẩn bị cho kỳ thi ngày hôm nay, ngày hôm qua cô đã đặc biệt tổ chức một cuộc họp giữa các bộ phận. Yêu cầu của cuộc họp rất đơn giản, đó là để họ hoàn toàn hợp tác trong cuộc kiểm tra này. Các giám đốc y tế không hiểu biết nghe thấy trưởng khoa nói nghiêm túc đến mức họ cho rằng chủ đề khám nghiệm là một vấn đề lớn nào đó. Vì tương lai của chính mình và hình ảnh của bệnh viện, họ phải chuẩn bị mọi thứ và làm mọi việc một cách hoàn hảo.

Trong quá trình kiểm tra, họ phát hiện ra cái gọi là nhân vật lớn mà họ đang nghĩ đến thực ra chính là cậu bé mà họ đã kiểm tra ngày hôm qua. Họ thắc mắc liệu cậu bé này có phải là người thừa kế của một ông lớn nào đó hay không, hay có lẽ họ đã có sơ suất nào đó mà họ chưa phát hiện ra trong cuộc kiểm tra ngày hôm qua. Trong lòng lo lắng gấp đôi, họ đã cố gắng hết sức để nghiên cứu Đông Phương Du từ trước ra sau, từ trong ra ngoài, không có bất kỳ sai sót nào.

Một ngày tẻ nhạt và ngắn ngủi trôi qua như thế. Sau sáu giờ chiều, vầng trăng trên bầu trời đã lặng lẽ nhô lên, in bóng trắng xóa trên bầu trời trong xanh, trong khi mặt trời lặn vẫn chưa lặn. Sắc vàng rực rỡ lúc hoàng hôn là khoảnh khắc mặt trời và mặt trăng cùng nhau tỏa sáng. Cơn gió ẩm nhẹ nhàng thổi tung mái tóc, thành phố ồn ào cũng mở ra một ngày bận rộn nhất trong ngày. Trong giờ cao điểm làm việc, có rất đông người tấp nập. Trên đường phố, những chiếc xe buýt chạy tới tấp đổ từng nhóm hành khách ở bến rồi từ từ rời đi với thân hình lắc lư. Nhiều chiếc ô tô riêng đi theo bóng tối và đưa đón qua những con phố đông đúc. Những người bận rộn cả ngày cũng cảm thấy nhẹ nhõm hơn vào lúc này.

Dưới tòa nhà khoa nội trú của Bệnh viện Nhân dân Thành phố nơi Đông Phương Yu ở gần ba ngày, một nhóm ba người, Lưu Tô Yến, con gái cô và Đông Phương Yu đang nói lời tạm biệt với vị giám đốc xinh đẹp, Tiểu Thanh Tuyên. Mọi người trao nhau những lời chào lịch sự, không gì khác hơn là những lời cảm ơn.

Ngoài mặt, Tiêu Thanh Huyền vui mừng tiễn bọn họ đi, nhưng trong lòng lại không vui và oán hận. Đông Phương Vũ nhìn thấy điều này, trong lòng vui mừng. Có lẽ anh là người duy nhất trong ba người biết cô trưởng khoa xinh đẹp và trưởng thành này đang làm gì. Thật kỳ lạ khi nghĩ rằng anh ta vừa đổ thêm dầu vào lửa bằng cách tiết lộ với Tiểu Thanh Tuyên rằng anh ta có thể đã luyện tập Kung Fu. Những gì cô đã nghĩ đã qua chỉ sau một đêm. Tiêu Thanh Hiên trong mắt lập tức lộ ra hưng phấn, nàng liều mạng muốn hỏi Đông Phương Ngọc chuyện gì đang xảy ra. Tuy nhiên, dù cô có cố gắng ép buộc và dụ dỗ anh thế nào, Đông Phương Ngọc cũng không bỏ sót từng lời. Đối với Tiểu Thanh Tuyên, cô ấy thậm chí còn háo hức muốn biết những điều cơ bản hơn trước khi cô ấy không biết gì cả.

Đây chính xác là những gì Đông Phương Vũ muốn thấy. Một mặt, anh không nỡ nhìn người phụ nữ xinh đẹp và trưởng thành, Trưởng khoa Tiêu Thanh Hiên, tức giận và oán hận anh như vậy. Mặt khác, anh không muốn cắt đứt quan hệ với một người phụ nữ xinh đẹp như vậy nên đã nghĩ đến việc thu hút sự chú ý của cô ấy bằng cách tiết lộ chủ đề mà anh quan tâm nhất trước khi rời đi. 

Tiêu Thanh Hiên đứng trên bậc cửa, nhìn ba người đang lái xe rời đi, đặc biệt là ánh mắt khiêu khích của Đông Phương Ngọc, khiến cô cảm thấy tức giận. Anh đã để lại cho cô một câu hỏi quan trọng như vậy khi cô xuất viện. Nghĩ tới đây, Tiêu Thanh Huyền càng ngày càng tức giận. Nhưng cô nhanh chóng nguôi giận và nghĩ đến mối liên hệ giữa kỹ năng của anh và khả năng hồi phục nhanh chóng của cơ thể. Mặc dù cô không biết những gì Đông Phương Ngọc nói là đúng hay sai nhưng đó là một sự cám dỗ lớn đối với Tiểu Thanh Tuyên, người đam mê nghiên cứu não bộ. 

Nhìn bóng dáng ô tô biến mất, Tiêu Thanh Hiên mỉm cười. Đừng nghĩ rằng tôi sẽ để bạn đi như thế này. Hãy đợi đấy, Đông Phương Yu. Sớm hay muộn tôi cũng sẽ khám phá hết những bí mật trong bạn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 269 Tuyết Nhu thổi sáo

Đông Phương Ngọc trở về nhà Lưu Tư Yên, thoải mái tựa lưng vào ghế sô pha, cảm nhận được hơi ấm hạnh phúc. Điều quan trọng nhất là sự tồn tại của hai mẹ con Hứa xinh đẹp đang bận rộn trong bếp. Đông Phương Ngọc vốn muốn giúp hắn nấu nướng, nhưng hai mẹ con nhất quyết để hắn nghỉ ngơi, liền nấu cho hắn một bữa ăn thật ngon. 

Vẻ ngoài bận rộn của hai mẹ con đeo tạp dề khiến Đông Phương Vũ cảm thấy đặc biệt ấm áp như ở nhà, như thể anh giống như một người chồng đi làm về, nhìn thấy người vợ thân yêu đang chuẩn bị bữa tối cho mình. Điều thú vị hơn nữa là không chỉ có một vợ mà có đến hai vợ, quan hệ vẫn là mẹ con. Điều này khiến Đông Phương Vũ cảm thấy vui mừng. 

Đông Phương Vũ nghĩ đến đây, trong lòng bắt đầu dâng lên cuồng nhiệt. Anh đứng dậy và đi vào bếp trong vô thức. Anh quan sát cận cảnh hai mẹ con Hua xinh đẹp. Một người đang dùng thìa khuấy các món ăn, người còn lại đang nêm gia vị vào món súp mới nấu. Người vợ lý tưởng của đàn ông là như thế này. Cô ấy có thể ra khỏi hành lang, vào bếp và lên giường.

Đông Phương Ngọc đi tới phía sau Lâm Tuyết Nhu, ôm chặt lấy cô. Lâm Tuyếtru không quay lại vì cô đã biết người đứng sau mình là ai. Mặt cô trở nên hồng hào. Cô ngượng ngùng liếc nhìn Lưu Tố Nhan, nhỏ giọng nói: "Chồng, anh đừng như vậy."

Đông Phương Ngọc áp cằm vào cằm và đỉnh đầu cô, ngửi mùi thơm trên tóc cô, dịu dàng nói: “Anh thích thế này.”

Khi Liu Suyan nhìn thấy thân hình xinh đẹp của con gái mình đang gãi đầu, tỏ vẻ bất an và xấu hổ, trên mặt bà vẫn giữ nguyên vẻ mặt như sợ mình sẽ ghen tị. Cô cười khúc khích và nói: “Cứ coi như tôi không nhìn thấy đi.”

Bây giờ tôi đã chấp nhận mối quan hệ như vậy, tôi chưa bao giờ nghĩ đến chuyện ghen tuông chứ đừng nói đến việc con gái tôi ghen tuông có ích lợi gì. 

Lâm Tuyếtru nghe mẹ nói đùa, cơ thể hơi căng cứng của cô thả lỏng đi rất nhiều, cô tinh tế nói: "Mẹ..." Đông Phương Vũ cứ ôm chặt Lâm Tuyếtru, Lesheng cười nói: "Xuerou, xem mẹ nói gì, chúng ta có nên tiếp tục khoe khoang không."

Bàn tay từ từ di chuyển về phía ngực, nhưng chuyển động rất chậm. 

Lâm Tuyếtrou thực sự sợ Đông Phương Yu sẽ làm điều gì đó quá đáng trước mặt mẹ cô. Cô lo lắng dùng một tay còn lại ngăn cản động tác của anh, nhẹ nhàng nói như cầu xin lòng thương xót: "Anh ơi, đừng gây rắc rối nữa, em còn đang nấu súp."

Đông Phương Vũ dừng việc mình đang làm lại. Anh ấy thực sự sợ mình có thể vô tình đốt cháy Lâm Tuyếtru, "Tôi nghe lời bạn."

Sau đó, anh ấy nói thêm: "Để tôi xem bạn đã làm món ăn gì ngon."

Tôi nhìn những đĩa thức ăn thơm ngon, hấp dẫn được đặt trước mặt hai mẹ con…

Ăn tối xong, Lâm Tuyết Nhu đi tắm trước. Tắm xong, Liễu Tư Yên cũng bước vào phòng tắm. Tuy rằng lần trước hai người phục vụ hắn trên cùng một giường, nhưng lúc này là ban đêm, hắn ý thức còn chưa tỉnh táo, khiến hắn căn bản không có chút nào hưởng thụ được mẹ con cấm kỵ thú vui. Lúc này, khi mấy người đã tỉnh lại, có lẽ vẫn còn có chút không nỡ buông tay, nên Đông Phương Vũ cảm thấy mình nên đẩy một chút.

Tắm xong, Lâm Tuyết Nhu trông xinh đẹp lạ thường. Cô có một đôi lông mày thon, con ngươi trong veo, sống mũi thẳng, đôi môi anh đào thanh tú, đôi má mịn màng, vẻ đẹp thuần khiết và tinh tế, mái tóc dài đen mượt buông xuống vai càng làm nổi bật vẻ đẹp trẻ trung của cô gái.

Lúc này, Lâm Tuyếtrou không mặc bộ đồ ngủ dễ thương. Thay vào đó, cô ấy đang mặc một chiếc quần short mát mẻ và bộ đồ ngủ rộng rãi, làm tôn lên cơ thể của cô gái xinh đẹp Tingting, làm nổi bật những đường cong mảnh khảnh và duyên dáng của cô ấy; Làn da trắng như tuyết và thanh tú của cô, mái tóc ướt, những giọt nước nhỏ giọt trên làn da như tuyết, cặp đùi trong vắt, trắng trẻo và tròn trịa, bộ ngực căng phồng, đôi chân thon dài lộ ra hoàn toàn, trắng như pha lê và sáng bóng như vầng trăng sáng, khiến Đông Phương Ngọc phải kinh ngạc nhìn cô.

Nhìn thấy cảnh đẹp như vậy, Đông Phương Ngọc không nhịn được nữa. Anh ôm Lâm Tuyết Nhu, sau đó ôm đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng hình lưỡi liềm của cô, nhẹ nhàng nếm đi nếm lại, nán lại như đang ôm một báu vật trên đời.

Khi cả hai sắp ngạt thở vì thiếu oxy, Đông Phương Vũ bất đắc dĩ rời khỏi đôi môi đỏ mọng quyến rũ đó mà tựa đầu vào vầng trán mịn màng của mình. Anh ta vẫn đang thở đều đều, thổi đi thổi lại luồng khí nóng trên mặt Lâm Tuyết Nhu, khiến khuôn mặt xinh đẹp vốn đã đỏ bừng lại càng thêm quyến rũ. Anh nhìn hàng mi đen dài cong vút khẽ run lên. Anh nhìn Lâm Tuyếtru, người đang thở hổn hển với đôi môi đầy đặn, đỏ mọng và quyến rũ. Anh không nói mà chạm vào tóc Lâm Tuyếtru, cúi đầu cắn vào tai cô, nhẹ nhàng hôn lên cổ cô, cảm thấy cơ thể mảnh khảnh của cô trở nên nóng bỏng, cặc anh từ từ nở ra, áp vào cặp mông căng tròn gợi cảm của cô, hơi thở của Lâm Tuyếtru càng lúc càng dồn dập.

Lâm Tuyếtrou giáng cho Đông Phương Vũ một cái tát như vậy, rồi tấn công vào đôi tai nhạy cảm nhất của cô. Cộng với sự trêu chọc và tâm lý thoải mái trước đó, toàn thân cô lập tức suy sụp. Cô yếu ớt dựa vào Đông Phương Ngọc không phát ra âm thanh, cảm nhận được anh nhẹ nhàng liếm dái tai nhạy cảm, thỉnh thoảng dùng răng huých nhẹ cô. Cắn nhẹ, đầu lưỡi xuyên vào trong tai, chạm nhẹ vào điểm nhạy cảm, môi bạn phát ra một tiếng rên khe khẽ, “Ừm…” Cảm giác vừa ngứa vừa giòn này từ từ mang dục vọng vào trong lòng cô. Hơi thở nam tính khiến Lâm Tuyếtrou cảm thấy say mê.

Lúc này, một làn sóng nhiệt còn mạnh hơn trước bốc lên từ bụng dưới của Lâm Tuyếtru. Phần thân dưới của cô bị cọ xát chặt chẽ khiến Lâm Tuyết Nhu rên rỉ bên tai Đông Phương Ngọc, khiến anh càng hưng phấn hơn. Con cặc cứng ngắc của anh dường như cảm thấy nụ hoa của cô đang bắt đầu nóng lên. Anh đưa tay vào trong váy của Lâm Tuyếtru, Lâm Tuyếtru cảm thấy lòng bàn tay anh chạm trực tiếp vào làn da mịn màng dưới chân cô.

Hai tay Đông Phương Vũ tùy ý nhào nặn mông Lâm Tuyết Nhu, những ngón tay mạnh mẽ đã hoàn toàn chìm vào trong da thịt mềm mại, bóp nhẹ hoặc nặng, thưởng thức độ mềm mại và độ đàn hồi của cặp mông xinh đẹp. Dưới bộ váy xinh đẹp, đôi chân và cặp mông trắng nõn đầy đặn của Lâm Tuyếtru đang được bàn tay to lớn của Đông Phương Vũ vuốt ve và xoa bóp.

Đôi mắt của Lâm Tuyếtru hơi nhắm lại, hàng mi dài và mỏng khẽ run lên, chiếc mũi xinh đẹp thẳng tắp và đôi môi đỏ mọng hé mở. Không khí nóng thơm thơm thổi vào mặt Đông Phương Vũ. Có một sự cám dỗ không thể diễn tả được. Đông Phương Ngọc cúi đầu hôn lên đôi môi quyến rũ của cô. Lâm Tuyếtru đã nếm thử mùi vị và bị kích thích, chủ động thè cái lưỡi ngọt ngào ra chào đón Đông Phương Ngọc đến.

Đông Phương Vũ yêu cầu sự ngọt ngào của cô một cách nhẹ nhàng nhưng say đắm, lưỡi anh xâm chiếm khuôn miệng nhỏ nhắn của Lâm Tuyết Nhu. Vừa móc chiếc lưỡi thơm của cô vào cái miệng lớn của anh để mút, anh vừa vui sướng quét qua từng góc miệng nhỏ của Lâm Tuyết Nhu, hôn cô cho đến khi cô rên rỉ tắt thở.

Đông Phương Ngọc không để cô đi. Anh ôm cơ thể mảnh khảnh không xương của Lâm Tuyếtru vào lòng, đặt tay lên bộ ngực mềm mại của cô và bắt đầu vuốt ve cô nhẹ nhàng. Sự tấn công của bàn tay anh khiến Lâm Tuyếtrou càng đỏ mặt hơn, cô cũng phát ra tiếng rên rỉ ngượng ngùng. Anh nhẹ nhàng cởi quần áo của Lâm Tuyếtru, Lâm Tuyếtru cũng xấu hổ nhắm đôi mắt xinh đẹp lại, để Đông Phương Ngọc muốn làm gì thì làm.

Cô có làn da trắng mịn như ngọc. Trên thân hình mảnh mai của cô ấy có một cặp vú ngọc khá lớn trên ngực. Trên bộ ngực trắng sữa, hai người đứng ở đầu 2/3 quả tròn đầy thịt được làm nổi bật bởi một vòng tròn nhỏ có quầng vú màu hồng rất đẹp. Chúng có lẽ có màu đỏ như hai viên hồng ngọc đẹp nhất. Họ đã bị mê hoặc bởi sự vuốt ve của Đông Phương Vũ. Đứng dậy, dưới bộ ngực ngọc bội của cô, Đông Phương Ngọc liếc nhìn cái bụng phẳng lì và vòng eo thon gọn không có chút mỡ thừa của Lâm Tuyết Nhu, căn bản không tìm ra được một khuyết điểm nào. Bên dưới bụng dưới, Lâm Tuyếtrou có một đôi chân dài tuyệt đẹp như gelatin, cặp mông tròn đẹp săn chắc và đầy độ đàn hồi khó tin. Đông Phương Ngọc suýt chút nữa không nhịn được cắn mấy cái.

Tay phải của Đông Phương Vũ trượt xuống thung lũng mật ong thịt của Lâm Tuyếtru. Đùi của Lâm Tuyếtru đã ướt. Tay Đông Phương Ngọc xoa qua vuốt lại mái tóc đen dày và cánh hoa ướt của cô. Những ngón tay hơi cong của anh đưa xuống thung lũng mật ong, móng tay anh cào vào chân cô. Da thịt mềm mại của Lâm Tuyếtru, má cô nóng bừng, hơi thở dày đặc có chút dồn dập, cô run rẩy rên rỉ. Mặc dù hét lên không, nhưng cơ thể cô không hề có ý định phản kháng, cô không khỏi vặn vẹo vòng eo gợi cảm để đón nhận động tác ngón tay của Đông Phương Ngọc.

Tay Đông Phương Ngọc xoa xoa thung lũng mật của Lâm Tuyết Nhu hồi lâu, sau đó đưa ngón tay vào trong phòng hoa nóng khuấy động. Phòng hoa của Lâm Tuyếtru ấm áp và ẩm ướt, những cánh hoa mềm mại quấn chặt lấy ngón tay anh. Ngón tay của Đông Phương Ngọc cứ đào mãi trong phòng hoa, đâm vào đâm ra. Lâm Tuyếtru vặn vẹo cơ thể đàn hồi của mình và thở hổn hển: "Ừ... bạn... tay của bạn... à... làm... người... ừm... à..."

Khi ngón tay của Đông Phương Ngọc xuyên vào thật sâu, lỗ hoa của Lâm Tuyết Nhu vốn là một khe mỏng bị kéo căng ra. Cô đỏ mặt, vặn vẹo eo và kêu lên. Ngón tay của Đông Phương Ngọc mò mẫm trong buồng hoa nóng bỏng của Bạch Linh, chạm vào những nụ giống như ngọc trai bên trong cánh hoa. Móng tay anh cào vào những nụ hoa tươi và ứ máu giữa các ngón tay. Bị ma sát và bóp chặt, Lâm Tuyếtrou mở miệng nhưng không thở ra. Khuôn mặt ngọc đỏ bừng của cô tràn ngập một chút tiên dược, cơ thể thanh tú của cô nhẹ nhàng gợn sóng, độ sâu của hoa thất dâng trào dữ dội. Đông Phương Ngọc rút ngón tay ra khỏi phòng hoa, giơ lên ​​trước mắt cô. Những ngón tay của anh bao phủ bởi hương thơm của cô gái tỏa ra từ phòng hoa.

"Tuyết Nhu thân mến, em thấy miệng nhỏ của em chảy nước dãi rất nhiều, em có muốn chồng cho em ăn thịt không?" Đông Phương Vũ vừa nói vừa đưa ngón tay tới miệng Lâm Tuyết Nhu.

Vẻ mặt Lâm Tuyết Nhu vừa có chút miễn cưỡng vừa có chút ngượng ngùng. Đôi mắt ngấn nước của cô liếc nhìn Đông Phương Yu với đôi mắt ngấn nước. Cô đột nhiên thè chiếc lưỡi thơm tho ra và nhẹ nhàng liếm những ngón tay được che phủ. Sau đó cô nhẹ nhàng mở miệng và đưa ngón tay vào miệng mút. Cô nhìn Đông Phương Ngọc với ánh mắt đầy khiêu khích. Đông Phương Vũ không ngờ rằng Lâm Tuyếtrou, người có tâm hồn được giải phóng, lại nở rộ vào lúc này, vẻ đẹp của cô ấy lại rất quyến rũ và quyến rũ. 

"Ân... ta không... biết... a..." Lâm Tuyết Nhu thân thể mảnh khảnh lắc lư, toàn thân run rẩy, hô hấp càng ngày càng nhanh, nàng há miệng nhỏ nhẹ hừ một tiếng, Đan Phong trong mắt tràn đầy dục vọng. 

Đông Phương Ngọc đặt cơ thể trần trụi của Lâm Tuyết Nhu lên ghế sofa, sau đó đứng dậy, cởi quần đi đến chỗ Lâm Tuyết Nhu đang nằm trên ghế sofa. Anh đưa tay chạm vào miệng cô và xoa dịu hơi thở của cô như hoa lan. Đây không phải là lần đầu tiên Lâm Tuyếtrou ngẩng đầu lên và đưa cho Đông Phương Vũ một ánh mắt quyến rũ. , cúi xuống ôm con gà trống màu đỏ đang đứng thẳng đó, nhìn mấy lần mà ngây ngất. Trong khi ngước nhìn Đông Phương Ngọc, cô há cái miệng nhỏ nhắn của mình và úp mặt vào giữa hai chân đang đứng tách ra của Đông Phương Ngọc, và nuốt gần hết con cặc dày đặc trong một ngụm. 

Con cặc của Đông Phương Vũ đột nhiên chìm vào cái miệng ẩm ướt và ấm áp của Lâm Tuyếtrou. Lâm Tuyếtrou dùng cả hai tay giữ gốc con gà trống, nhét nó vào cái miệng nhỏ và nuốt chửng. Hai môi cô mím chặt quanh con cặc dày đặc. Chiếc lưỡi mềm mại nhưng mạnh mẽ của cô không ngừng liếm lấy vương miện của con gà trống quấn quanh mặt trước của con gà trống trong miệng, chậm rãi chơi đùa với con cặc của Đông Phương Ngọc theo vòng tròn. 

Đông Phương Ngọc thở hổn hển cúi người nhìn xuống, chỉ thấy Lâm Tuyết Nhu đang dựa vào ghế sô pha trước mặt, để lộ hai bên bộ ngực căng phồng. Hai cái mông đầy đặn ở cuối cơ thể nhô cao, ở giữa hình thành một rãnh sâu. Khuôn mặt của Lâm Tuyếtrou Rou bị ép vào giữa hai chân dang rộng của Đông Phương Vũ, một tay đưa xuống dưới háng của Đông Phương Vũ để giữ con cặc sưng tấy, tay kia giữ mông anh, đẩy con cặc dày đặc và cương cứng trước mặt Đông Phương Ngọc vào cái miệng nhỏ bé của chính mình. 

Trong lòng và trong cơ thể Đông Phương Vũ dâng lên một cỗ nhiệt huyết cùng dục vọng mãnh liệt, hắn chỉ muốn tiến vào thật sâu. Anh không khỏi vươn tay ra, dùng một tay nhẹ nhàng túm lấy mái tóc sau đầu Lâm Tuyết Nhu, kéo đầu cô về phía sau, làm cho mặt Lâm Tuyết Nhu hơi nâng lên để có thể nhìn rõ khuôn mặt của anh. Tay còn lại ôm lấy một bên mặt Lâm Tuyết Nhu. Lâm Tuyếtru ngước mắt lên, nhìn Đông Phương Ngọc một cách quyến rũ, rồi nhìn vào cái bụng của Đông Phương Ngọc đã được kéo ra khỏi miệng và đứng trước mắt cô. 

Đông Phương Vũ đứng thẳng người, tiếp tục nhét con cặc to lớn lộ ra ngoài vào miệng Lâm Tuyết Nhu. Con cặc dày từng chút một đi vào sâu trong cái miệng nhỏ của cô. Cái miệng nhỏ của Lâm Tuyếtru đột nhiên chứa đầy con gà trống, và phần gốc của con gà trống lộ ra ngoài môi cô. 

Đông Phương Ngọc rút ra một ít con cặc to lớn của mình, sau đó đứng dậy nhét con cặc to lớn vào miệng Lâm Tuyết Nhu. Sau đó hắn nhanh chóng di chuyển thân thể qua lại, ôm lấy đầu Lâm Tuyết Nhu, nhét con cặc của mình vào trong cái miệng mềm mại và ẩm ướt. 

Lâm Tuyếtru bắt đầu rên rỉ mơ hồ từ miệng đang bị con cặc xâm nhập. Con gà trống được đưa vào miệng cô liên tục khiến Lâm Tuyếtru phát ra những âm thanh ngắt quãng, một cao một thấp: "Ừm... ừm..." Lâm Tuyếtru mơ hồ ậm ừ trong khi dùng chiếc lưỡi khéo léo của mình liếm con cặc trong miệng. Đông Phương Vũ vô tình bị Lâm Tuyết Nhu kích thích tăng cường. 

Đông Phương Vũ đứng yên, bắt đầu kéo qua kéo lại khuôn mặt của Lâm Tuyết Nhu, kéo toàn thân cô. Anh ta đưa cái miệng nhỏ của Lâm Tuyếtru về phía con gà trống, giữ đầu cô và kéo nó qua, để gần như toàn bộ con cặc được nhét vào cái miệng đang mở của Lâm Tuyếtru. Cái miệng nhỏ của Lâm Tuyếtru lập tức chứa đầy cặc, má cô phồng lên. Đông Phương Ngọc lập tức kéo cô ra rồi kéo cô qua. Lâm Tuyếtru mở miệng lao về phía con gà trống đang đứng, con gà trống lớn lại lao vào miệng Lâm Tuyếtru. 

Đông Phương Ngọc đứng trước ghế sô pha trong phòng khách, nhắm miệng Lâm Tuyết Nhu vào con cặc, dùng hai tay ôm đầu cô, kéo thân thể cô, khiến Lâm Tuyết Nhu di chuyển cơ thể qua lại. Anh đưa con cặc của mình vào miệng cô và bơm vào ra, đẩy vào ra khỏi miệng cô như nhà kính của Lâm Tuyếtrou. 

Đông Phương Vũ kéo con cặc của mình ra xa miệng Lâm Tuyết Nhu, sau đó để cô mở miệng. Anh ta đưa nó về phía trước như một phát bắn, và con cặc của anh ta xuyên thẳng vào cổ họng Lâm Tuyếtru một cách chính xác. Sau vài lần vuốt ve, khuôn mặt của Lâm Tuyếtru càng trở nên dâm đãng hơn. Vừa nhìn con gà trống đang co giật trong miệng Lâm Tuyết Nhu, anh cúi xuống đưa tay vuốt ve nó. Mo Lâm Tuyếtru nâng cao cái mông đầy đặn của mình và chạm vào rãnh mông sâu của Lâm Tuyếtru. Cô chạm vào hậu môn trên lưng và bắt đầu vuốt ve cô. Lâm Tuyếtru đột nhiên phát ra một tiếng thút thít mơ hồ từ cái miệng đang bị con cặc xâm nhập: "Ừm... đừng... à..." Thân thể Lâm Tuyếtru cũng vặn vẹo để thoát khỏi sự đụng chạm của Đông Phương Ngọc.

Đông Phương Ngọc buông tay anh ra, quay người đứng bên cạnh Lâm Tuyết Nhu, đặt thân thể cô trước mặt anh. Anh ta dùng một tay chạm vào ngực Lâm Tuyếtru, nắm lấy ngực cô và bóp chặt. Lâm Tuyếtrou cũng đưa tay nắm lấy con cặc của Đông Phương Vũ và mút nó sang một bên. Cô cúi xuống và kẹp nó bằng môi. Sau đó, cô liên tục dùng lưỡi liếm con gà trống, mút từ đầu đến gốc, mút con gà trống liên tục. 

Đông Phương Vũ đưa tay chạm vào lưng Lâm Tuyết Nhu, chậm rãi dọc theo cơ thể cô đến cái mông bĩu môi của cô, sau đó trượt xuống rãnh mông sâu của Lâm Tuyết Nhu, chạm vào hậu môn và âm hộ phía trước của cô, đồng thời dùng ngón tay chạm vào và nhào nặn hậu môn căng cứng của Lâm Tuyết Nhu và dịch tiết đã nhỏ giọt trước âm đạo của cô. 

Lâm Tuyếtrou đột nhiên kẹp đôi chân ướt đẫm từ hố Đào Viên trước mặt, vặn người, mơ hồ rên rỉ: "Đừng...ah...không...làm điều này...làm...tôi...ah..." Đông Phương Vũ phớt lờ Lâm Tuyếtrou và tiếp tục vuốt ve cô. Lâm Tuyếtrou vặn vẹo một lúc nhưng không do dự. Sau khi thoát khỏi sự đụng chạm của Đông Phương Ngọc, hắn ngồi dậy, vừa ôm cặc vừa xoa xoa nhìn Đông Phương Ngọc, nhẹ giọng nói: “Chúng ta… vào phòng đi…” Đông Phương Ngọc một tay xoa xoa con thỏ trắng sưng tấy của Lâm Tuyết Nhu, một tay vuốt ve tấm lưng ngọc mịn màng của cô, cười nói: “Không cần phiền phức, chúng ta cứ ở đây.”

Lâm Tuyết Nhu sắc mặt đỏ bừng, lộ ra vẻ xấu hổ cùng tức giận. Đông Phương Ngọc nóng lòng muốn dang rộng hai chân của cô, dang chân ra, hôn lên môi cô trước, rồi lại dùng tay vuốt ve bộ ngực đàn hồi của cô.

Đông Phương Ngọc nhẹ nhàng vuốt ve đỉnh núi tuyết của Lâm Tuyết Nhu, chỉ để lại hai nụ hoa đỏ tươi mềm mại trên đỉnh ngực. Anh dùng miệng ngậm lấy núm vú mềm mại và dễ thương, liếm và mút một cách điêu luyện. Anh vừa mút núm vú hồng hào tươi tắn của Lâm Tuyết Nhu vừa vuốt ve đỉnh núi tuyết cao cao của cô. Anh đưa hai tay xuống dưới cơ thể, vuốt ve cặp mông tròn trịa mềm mại và cặp đùi thon dài trắng như tuyết của Lâm Tuyếtrou.

Con cặc dày không khỏi xoa xoa thung lũng hơi sưng lên của Lâm Tuyếtru và lớp cỏ đen mềm mại. Hai cánh hoa to tròn trịa dưới lớp cỏ đen mềm mại của Lâm Tuyếtru khép chặt lại, niêm mạc mỏng manh lộ ra một màu hồng đáng yêu. Đông Phương Vũ dễ dàng tìm được nụ hoa của Lâm Tuyết Nhu, sau đó nhào nặn từng cái một, đồng thời bắt đầu vuốt ve hai cánh hoa lớn mỏng manh.

Toàn thân Lâm Tuyết Nhu lần nữa run rẩy kịch liệt, dòng suối trong veo trong hang chậm rãi chảy ra. Một âm thanh cảm động và dâm đãng vô tình phát ra từ miệng cô, cô cảm thấy tê dại và tê dại. Thoải mái đến mức cô không khỏi lắc lắc eo đón nhận sự vuốt ve của Đông Phương Ngọc. 

"Chồng... đến... em muốn..." Đông Phương Ngọc kiêu ngạo nhìn phản ứng của Lâm Tuyết Nhu, chậm rãi vuốt ve thân thể sống động quyến rũ trước mặt, thấy Lâm Tuyết Nhu đang thở hổn hển dưới sự trêu chọc của anh, thỉnh thoảng lại thè cái lưỡi nhỏ ra liếm cơ thể hơi hé mở. Đôi môi anh đào dường như đang rất thèm ăn, làn da đỏ mọng lấm tấm những hạt mồ hôi mịn màng, càng trong trẻo như ngọc. Vòng eo liễu mảnh khảnh đung đưa như rắn, phục vụ cho sự vuốt ve của anh, đôi chân thon dài tròn trịa chậm rãi kẹp mở rồi khép lại, như thể không chịu nổi sự dày vò của dục vọng. 

Dưới sự trêu chọc của Đông Phương Ngọc, Lâm Tuyết Nhu thở hổn hển, thỉnh thoảng lại thè cái lưỡi nhỏ thơm ra liếm đôi môi hơi hé mở của mình, tựa như đang rất đói. Làn da đỏ mọng của cô phủ đầy những hạt mồ hôi mịn màng, khiến cô trông trong suốt như ngọc. Vòng eo thon thả của cô đung đưa như một con rắn, phục vụ cho sự vuốt ve của Đông Phương Ngọc. Đôi chân tròn, thẳng và thon của cô đang dần mở ra và khép lại, như thể cô vẫn đang tận hưởng khoái cảm nhục dục.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 270 Lâm Tuyết Nhu dâm đãng

Đông Phương Vũ lại nhẹ nhàng hôn lên đôi môi anh đào thanh tú của cô, Lâm Tuyết Nhu dịu dàng dâng lên đôi môi đỏ mọng của cô mà không chút dè dặt hay phản kháng. Đầu lưỡi của Đông Phương Ngọc nhanh chóng luồn vào, cuốn lấy chiếc lưỡi ngọt ngào của cô, nhảy múa ngọt ngào giữa môi cô. 

Lâm Tuyếtru khỏa thân, thanh tú và không xương, cơ thể như ngọc pha lê trắng như tuyết. Nó cứng ngắc và căng thẳng trước sự phù phiếm đầy dục vọng của Đông Phương Yu. Đặc biệt là khi con cặc to và nóng hổi thỉnh thoảng chạm vào làn da ngọc ngà nhạy cảm của cô, khiến tim cô đập loạn xạ, hai má đỏ bừng. 

Lâm Tuyếtru đang thở hổn hển, hai má ửng hồng, đôi mắt mượt như lụa, truyền tải tình yêu mùa xuân vô hạn. Cô ấy dường như đã mất trí, không khỏi rên rỉ khe khẽ. Vùng bí ẩn của cô dường như tràn ngập nước suối thơm ngát, bộc lộ trọn vẹn khát vọng cháy bỏng trong lòng, cô sẵn sàng tận hưởng niềm vui mây mưa Vu Sơn bất cứ lúc nào. 

Lúc này Đông Phương Ngọc đã bừng bừng dục vọng. Những ngón tay của anh di chuyển từ đầu gối của Lâm Tuyếtru và trải rộng cặp đùi ngọc mịn màng của cô. Con cặc của hắn chỉ vào cửa phòng hoa, hơi run lên. Anh đứng cạnh ghế sofa, ôm con cặc của mình và ấn đầu vào cánh hoa của cô. Anh xoa nó dọc theo vết ẩm ướt trên những bông hoa tươi quanh thung lũng. Cảm giác khoái cảm do sự ma sát nóng bỏng của đầu nhanh chóng lan truyền khắp cơ thể anh. 

Lâm Tuyếtrou vô cùng ngứa ngáy và tràn ngập tình yêu. Cô nhắm chặt đôi mắt quyến rũ, khêu gợi kêu lên: "Ôi... Chồng... thôi... em không chịu nổi... thôi yêu em đi..." Sóng nước từ thung lũng chảy ra như bờ kè mất tích. 

Đông Phương Vũ bị kích thích bởi phong thái quyến rũ và dâm đãng của Lâm Tuyếtru, những tiếng rên rỉ gợi cảm và cơ thể trắng nõn và quyến rũ của cô, nên anh đẩy mạnh về phía trước và đưa con cặc của mình vào buồng hoa ẩm ướt của Lâm Tuyếtru. Những cánh hoa trong thung lũng của Lâm Tuyếtru thật thanh tú và mọng nước, thành thịt của cô ấy thật chặt và ấm áp, chúng sẽ tự động co lại, giống như cái miệng anh đào gợi cảm của cô ấy. 

"A... no quá..." Lâm Tuyết Nhu cau mày kêu lên, hai cánh hoa quấn chặt quanh con gà trống, thành thịt màu hồng hút đầu con cặc của hắn vặn xoắn trục, khiến Đông Phương Vũ vô cùng thoải mái. 

Lâm Tuyếtrou không thể không bắt đầu khóc một cách thèm muốn. Cảm giác gà trống lấp đầy thung lũng thật là thỏa mãn. Cô vẫn nhắm chặt đôi mắt quyến rũ và hơi hé môi, trông say mê. Đông Phương Ngọc vui mừng đến mức tăng tốc độ đâm, đập vào lõi bông hoa. 

Lâm Tuyếtrou tê dại toàn thân vì bị đụ. Cô dùng cả hai tay đỡ ghế sofa, cặp mông trắng nõn mềm mại không ngừng vặn vẹo đẩy lên trên, khiến thung lũng càng nhô ra, phục vụ cho con cặc hung hãn của Đông Phương Ngọc; Nhảy lên nhảy xuống như một viên thịt, cô thở hổn hển, đổ mồ hôi và hét lên một cách quyến rũ: "Anh yêu... anh làm đi... thoải mái quá... à..." Tiếng hét của cô ngày càng to hơn. Lúc này cô đã quên mất mẹ cô vẫn đang ở trong phòng tắm.

Những tiếng rên rỉ đầy dục vọng của Lâm Tuyếtru và ánh mắt tán tỉnh của cô đã kích thích sự hoang dã nguyên thủy trong cơ thể Đông Phương Vũ. Anh ta nắm chặt lấy bắp chân tròn trịa, trắng nõn và mịn màng của Lâm Tuyếtru, không còn quan tâm đến việc dịu dàng ân cần mà đâm mạnh và dữ dội không thương tiếc. Đầu con rồng lớn đập vào lõi bông hoa như những hạt mưa, khiến Lâm Tuyếtru kêu lên.

Trong khi Đông Phương Ngọc rút ra và nhét thật mạnh, hắn xoay hông để đầu rồng lớn mài lõi bông hoa trong thung lũng. Thung lũng của Lâm Tuyếtru đang bị đầu rồng lớn xoay tròn và cọ xát, khiến cô cảm thấy tê dại và ngứa ngáy. Đông Phương Vũ khiêu vũ với con rồng lớn trong phần mở và đóng thung lũng, đâm càng lúc càng mạnh, đâm càng lúc càng mạnh. Lâm Tuyếtrou thở hổn hển, đôi mắt mượt mà, mùi thơm trên cơ thể ngày càng nồng nàn, những làn sóng cực khoái dâng trào.

Sau khi đạt cực khoái, Lâm Tuyếtru yếu như tơ. Đông Phương Vũ nhẹ nhàng vuốt ve cơ thể xinh đẹp của cô, từ bộ ngực vẫn săn chắc, bụng dưới và cặp mông trắng ngần, dùng lưỡi liếm khô mồ hôi thơm trên làn da ngọc băng giá của Lâm Tuyết Nhu. Sau đó anh hôn lên đôi môi gợi cảm của cô, ngậm nước ngọc thơm trong miệng cô, dùng hai tay vuốt ve mái tóc đen ngắn và đôi má hồng hào của cô, nhẹ nhàng hỏi: "Vợ Tuyết Nhu, em có hài lòng với biểu hiện của chồng mình không?"

"Ừ..." Khuôn mặt xinh đẹp của Lâm Tuyếtru đỏ bừng như say rượu, trên trán đã lấm tấm mồ hôi. Cô đang thở hổn hển, chất lỏng màu ngọc bích nhớp nháp chảy ra từ miệng phòng hoa giữa hai chân dang rộng của cô.

Đông Phương Ngọc nhẹ nhàng chạm vào bông hoa lộng lẫy trên hai đỉnh núi. Hương thơm sảng khoái trên cơ thể Lâm Tuyếtru thoang thoảng lan tỏa trong phòng, thật sảng khoái và sảng khoái. Cô nghiêng đầu sang một bên, đôi mắt đầy sao nhắm hờ, đồng tử ngấn nước đầy sóng sau khi đẩy. Cái miệng gợi cảm và quyến rũ của cô đang cắn vào bàn tay nhỏ nhắn hồng hào và mịn màng của cô, trong miệng cô phát ra những tiếng rên rỉ mềm mại, thật là ngoạn mục. 

Loại âm thanh rên rỉ có thể khiến bất kỳ người đàn ông nào trên thế giới này đều sôi sục ham muốn, khiến Đông Phương Ngọc đang nằm nghiêng bên cạnh cô lại hưng phấn. Con cặc còn được nhét sâu vào phòng hoa của cô đã căng đầy máu và trở nên cứng và dày trở lại. Đông Phương Ngọc nhấc một trong những đôi chân trắng nõn quyến rũ của Lâm Tuyết Nhu lên, chậm rãi và liên tục đưa nó vào căn phòng hoa đỏ tươi, dịu dàng và ẩm ướt của cô, phát ra âm thanh đầy dục vọng "phù, phù, phù". 

Mỗi lần Đông Phương Vũ đâm vào, hắn đều có thể khơi dậy ngọn lửa dục vọng trong cơ thể Lâm Tuyết Nhu. Khi anh đẩy, Lâm Tuyếtru xoắn eo cô một cách điên cuồng, như thể yêu cầu anh tiến sâu hơn. Một cặp ngực ngọc cỡ vừa phải, trắng như tuyết, tròn trịa, mềm mại mịn màng đung đưa lên xuống dưới tác động của anh, biến thành những làn sóng ngực khó tả, khiến anh mê mẩn. 

"Ồ... chồng... không nữa... ừm... dừng lại một chút..." Lâm Tuyếtrou, người đang đỏ mặt và thở hổn hển, hét lên nhẹ nhàng với giọng điệu quyến rũ với giọng nói run rẩy. 

"Tuyết Nhu, nếu bạn thực sự không thể sống sót, hãy gọi mẹ chồng bạn ra ngoài và giúp bạn."

Trong khi nói, Đông Phương Ngọc không những không giảm tốc độ mà còn đặt Lâm Tuyếtrou xuống ghế sofa và nhét mình từ phía sau cái mông cao. Động tác càng lúc càng mãnh liệt, mông lắc lư qua lại nhanh chóng, đẩy liên tục. 

"Ừm... sao có thể... Tôi không muốn..." Dưới sức đẩy mãnh liệt của cặc Đông Phương Ngọc, toàn thân Lâm Tuyết Nhu run rẩy vặn vẹo, hơi thở càng lúc càng gấp. Vú cô đung đưa trên ngực, biến thành từng lớp sóng sữa. Đông Phương Ngọc đưa tay qua nách, không chút kiềm chế mà đùa giỡn với bộ ngực tròn trịa của cô. 

Trong khi xoa bóp nó, Đông Phương Vũ tận hưởng cảm giác thoải mái của cặc và lòng bàn tay của mình. Anh cúi xuống đôi má hồng hào của Lâm Tuyếtru, nhìn vẻ mặt dâm đãng khi cô vui vẻ rồi nói: "Tại sao không? Mẹ chồng tôi không phải là loại phụ nữ làm chồng như anh."

"Nhưng... bà ấy là... mẹ tôi..." Lâm Tuyết Nhu nheo đôi mắt ngấn nước, tóc xõa ra sau ghế sô pha, khuôn mặt hồng hào lắc lư trái phải, miệng hơi hé mở, thân hình lắc lư, cặp mông trắng nõn không ngừng xoay tròn nhô lên, khuôn mặt hồng hào tràn đầy sức xuân, đôi mắt nửa mở nửa nhắm, thở dốc và hét lên. 

Đông Phương Vũ tham lam tấn công từ phía sau, mỗi khi cặc của hắn tiến sâu vào, dục vọng của Lâm Tuyết Nhu lại dâng lên như một làn sóng cuồng nộ. Anh hôn cổ cô và mút từng inch một. Lâm Tuyết Nhu trong mắt lộ ra vẻ u sầu, cái miệng nhỏ nhắn thở ra như hoa lan. Con cặc của Đông Phương Ngọc không ngừng đẩy vào Lâm Tuyết Nhu, nhẹ nhàng cọ xát vào vùng da thịt mềm mại và nhạy cảm nhất của cô. 

“Nếu mẹ đến, con có cho con yêu mẹ cùng mẹ không?” Đông Phương Ngọc hỏi. 

Lâm Tuyếtrou nhắm đôi mắt quyến rũ của mình lại, thưởng thức hương vị khó quên này. Nó đẹp đến nỗi cô phải rên rỉ vì ngưỡng mộ. Cô tựa đầu vào tay vịn của ghế sofa, theo sự xoay của con cặc, nó lắc lư hai bên, nước ép chảy ra khỏi phòng hoa của cô. Cô không nhịn được cảm giác ngứa ngáy, dâm đãng nói: "A... ừm... tôi không biết..."

Lúc này, Đông Phương Vũ cố ý dừng lại. Vừa nhẹ nhàng liếm đôi tai mềm mại của Lâm Tuyết Nhu, vừa nhẹ nhàng xoa bóp bộ ngực cao chót vót của cô, lập tức khiến cô ngứa ngáy không chịu nổi. Cô gần như đã khóc và cầu xin Đông Phương Vũ tiếp tục đụ cô. Đông Phương Ngọc trêu chọc dục vọng của Lâm Tuyết Nhu, liếc nhìn phòng tắm, nói: "Xuerou, cô có muốn tiếp nhận tình yêu của chồng cô với mẹ cô không?"

Trong tình trạng không thể dừng lại, Đông Phương Ngọc liên tục dùng vòi cọ xát nụ hoa của mình. Bị dục vọng của nàng khơi dậy, Lâm Tuyết Nhu nâng mông muốn nuốt con cặc, nhưng Đông Phương Ngọc làm sao có thể làm như nàng mong muốn? 

Cuối cùng, Lâm Tuyết Nhu ngứa đến không nhịn được, đành phải kêu lên cầu xin thương xót: "Tôi nghĩ, Tuyết Nhu muốn cùng mẹ hầu hạ chồng mình."

Đông Phương Vũ nhẹ nhàng ôm lấy cặp mông tròn trịa của Lâm Tuyết Nhu bằng cả hai tay. Với một chút lực, anh ta lại đẩy con cặc to lớn của mình vào hang Đào Viên của Lâm Tuyếtru. Anh đưa tay ôm lấy cặp mông trắng nõn mịn màng của cô. Thân dưới của hắn bắt đầu cử động, hắn hỏi: “Thật hay giả?”

"Tất nhiên...thật sự...ah...tôi cảm thấy rất dễ chịu...cứng...vì vậy...đừng dừng lại..." Với mỗi cú đẩy, Lâm Tuyếtrou thực hiện một cú đẩy đầy dục vọng, và hông cô ấy càng lắc lư mạnh hơn, tích cực phục vụ Đông Phương Vũ. Cô thở hổn hển, mồ hôi nhễ nhại, đầu ngọc ngả về phía sau, khuôn mặt rất quyến rũ, lông mày hơi cau lại, từ khuôn miệng anh đào nhỏ nhắn phát ra tiếng rên chấn động tâm hồn. 

Đông Phương Ngọc rút dương vật của mình ra, lật Lâm Tuyết Nhu lại, để cô nằm ngửa trên ghế sofa, đặt hai chân hồng hào của cô lên vai anh, dùng hai tay ấn vào bộ ngực sưng tấy của cô và không ngừng nhào nặn. Con cặc của anh cũng đẩy vào lỗ của cô, và việc bơm trở nên bạo lực hơn. Lâm Tuyếtrou dường như không cảm thấy đau đớn. Hai tay ôm lấy mông anh, cô ấn mạnh xuống để tăng lực đâm. Đông Phương Ngọc dang hai chân cô sang hai bên và liên tục đá cô. Cặp mông ngọc đầy đặn và mềm mại của cô cũng hướng lên trên để gặp anh. Động tác rất mãnh liệt, khuôn mặt hồng hào lộ ra vẻ ngây ngất. 

"A... a... chồng... ồ... ồ... ồ... đẹp quá... thoải mái quá... dày quá... tốt quá... a... chồng tốt... mạnh hơn..." Một luồng kích thích mạnh mẽ về thể chất và tinh thần làm rung chuyển toàn bộ làn da của Lâm Tuyếtru. Toàn thân cô run lên, thủy triều dâng trào, con cặc như đâm thẳng vào tim cô, tát vào dây thần kinh của cô, khiến mạch máu cô dồn dập, trêu chọc bộ phận gợi cảm cực kỳ trưởng thành của cô, khiến phần thân dưới của cô nhỏ giọt nước ngọc. 

Lâm Tuyết Nhu dùng sức ngửa đầu ra sau, cặp mông trắng như tuyết tiến về phía trước, khiến con cặc của Đông Phương Ngọc di chuyển ra vào phòng hoa của cô, phát ra từng đợt âm thanh dâm đãng. Toàn thân cô như gợn sóng, cô ôm chặt lấy vai Dongfangyu. Mái tóc cô đung đưa như sóng, những cú thúc đầy đặn nhảy lên nhảy xuống, cô không ngừng rên rỉ: "A... à... anh xã... Em đến... tốt quá... tốt quá... à... à... em chịu không nổi... à... ngon quá... A..." Đông Phương Ngọc duỗi thẳng eo, để con cặc của mình đập trong nhà kính của Lâm Tuyết Nhu, tiếp tục kích thích cô. Anh dang đùi cô sang hai bên và giật cô một cách thô bạo. Niềm vui được nuốt và nuốt con cặc của anh khiến cô liên tục lên đỉnh. Cô khép chặt vòng tay lại. Đưa mắt nhìn cô, con cặc của Đông Phương Ngọc đang đẩy tới đẩy lui trong phòng hoa của cô, xoay những cánh hoa đỏ mọng mềm mại ra vào, khiến cô không ngừng vặn vẹo cơ thể và phát ra những tiếng rên rỉ dâm đãng. Mồ hôi trộn lẫn với nước tình yêu chảy từ giữa hai chân cô xuống ghế sofa. 

"A... em thoải mái quá... đẩy mạnh hơn... à... ừm... ồ... à... em không làm được... chồng... anh mạnh quá... à... con sắp chết rồi... mẹ... cứu con..." Lâm Tuyết Nhu khẽ kêu lên, hai chân cô kẹp chặt quanh vòng eo dày dặn của Đông Phương Ngọc, dương vật của anh liên tục đâm sâu vào trong hoa phòng của cô. Đông Phương Ngọc liên tục đâm hơn trăm lần, đưa nàng đến cực điểm khoái cảm. 

Trong lúc hưng phấn căng thẳng này, Lưu Suyan xinh đẹp, thành thục và quyến rũ đi tới Đông Phương Ngọc, thương hại và xấu hổ nói: "Xerou, em không sao chứ? Đừng tiếp tục nữa, Xueru không thể chịu đựng được nữa, ừm..." Đông Phương Yu chưa kịp nói hết câu đã bịt chặt môi. 

Trên thực tế, Lưu Tô Yến đã tắm xong và ra khỏi phòng tắm. Khi bước ra khỏi phòng tắm, bà nghe thấy tiếng con gái rên rỉ không ngừng. Cô ấy không còn là người mới học nữa và cô ấy ngay lập tức hiểu được hoàn cảnh mà tiếng hét được tạo ra. Cô không khỏi cảm thấy xấu hổ. Bà không ngờ con gái mình lại dâm đãng và la hét ầm ĩ như vậy. Tôi tự hỏi liệu cô ấy có giống con gái mình không? 

Cô không khỏi đi tới cửa để lén xem hành động khiêu dâm của Đông Phương Yu và con gái mình. 

Tình cờ đó là thời điểm Đông Phương Vũ và Lâm Tuyết Nhu đang khơi lại chiến tranh. Khi nhìn thấy người tình ôm mông con gái mình tấn công dữ dội, những điều cấm kỵ và đạo đức khiến bà cảm thấy nóng rát ở háng như có thứ gì đó sắp rỉ ra ngoài. Mái tóc rối bù của con gái cứ đung đưa theo cử động của bà, cộng thêm những tiếng kêu dâm đãng khiến Lưu Suyan cảm thấy hai chân mình như yếu ớt. Đó là đợt triều xuân lũ lụt và lầy lội. 

Lưu Tố Nhan khẽ thở dốc, ánh mắt ngơ ngác nhìn Đông Phương Ngọc ôm con gái phi nước đại mà không biết tầm quan trọng. Khi nghe thấy cuộc trò chuyện giữa Đông Phương Ngọc và con gái, trái tim cô không ngừng dâng trào trước câu trả lời của Lâm Tuyết Nhu. Khi nghe Đông Phương Ngọc nói nàng và con gái sẽ cùng phục vụ hắn, Lưu Suyan vừa mừng vừa sợ, nhưng khi nghe tin con gái không đồng ý, trong lòng bà vừa biết ơn vừa bực bội. Cô mâu thuẫn đến mức không biết phải làm sao. 

Sự đầu hàng của con gái bà mang lại cho Lưu Tô Yến một cảm giác nhẹ nhõm, như thể những suy nghĩ trong lòng khiến cô không thể vượt qua ngưỡng cửa đạo đức và những điều cấm kỵ của con người đã biến mất không dấu vết. Cuối cùng, con gái bà đã cầu cứu, cho phép bà bước ra ngoài mà không gặp bất kỳ áp lực nào và trong tình cảm mẹ con. 

Khi Lâm Tuyếtrou nghe thấy âm thanh, cơ thể cô lập tức cứng đờ. Sau đó cô đột nhiên quay lại và thấy mẹ cô đang đi về phía mình. Cô nhìn thấy cảnh tượng này liền hét lên muốn đứng dậy nhưng không ngờ con cặc của mình vẫn cắm vào bên trong, chân cô vẫn đặt trên vai Đông Phương Ngọc. 

Trong khi Đông Phương Vũ đụ Lâm Tuyếtrou, anh quay lại nhìn mẹ vợ Lưu Tô Yến. Tắm xong cô mặc bộ đồ ngủ bằng gạc thêu màu đen. Cơ thể đầy đặn và tròn trịa của cô ấy hiện rõ, và có thể thấy rõ chiếc áo ngực màu đen của cô ấy. Còn bộ ngực cực nhỏ, thân hình ngọc bích uốn lượn, làn da thơm và làn da ngọc mịn như tuyết, lúm đồng tiền thanh tú như bạch ngọc mập mạp, trên mặt ngọc có màu đỏ nhạt, khuôn mặt ngọc như tuyết sương đẹp vô song, lông mày cong cong.

Một đôi mắt đẹp ánh lên tia hy vọng, khuôn mặt như hoa đào, đôi môi như son, dáng người mảnh khảnh, phác thảo những đường cong quyến rũ, phong thái thanh tú tao nhã, thể hiện sự quyến rũ trong sự thanh nhã, cương nghị và đầy dịu dàng, giống như hoa mẫu đơn có sương, hoa sen trong nước, một đôi bầu ngực tròn trịa săn chắc như sắp bung ra khỏi quần áo, và cặp vú béo được che bởi một chiếc áo ngực màu đen gợi cảm. Bụng dưới căng phồng mịn màng như ngọc, vòng eo thon gọn có thể ôm vào, cặp mông đầy đặn xinh đẹp, đôi chân thon dài hồng hào bị trói buộc bởi quần lót, bắp chân nhỏ tròn bị gấu áo ngủ lộ ra, thỉnh thoảng lộ ra nửa nhỏ bụ bẫm và cặp đùi trắng nõn khiến tim Đông Phương Vũ đập nhanh, tốc độ đâm đột nhiên tăng nhanh rất nhiều. 

Khi Liu Suyan đến gần hơn, Đông Phương Yu lập tức đặt đôi chân ngọc của Lâm Tuyếtru xuống, nhanh chóng ôm lấy Liu Sueru và thành công bịt kín miệng thở ra của Lưu Toán và hôn cô một cách điên cuồng, nhưng con cặc sát nhân dưới háng anh vẫn đang bơm và đâm vào phòng hoa ướt át của Lâm Tuyếtru, đánh cô trở lại hình dạng ban đầu. 

Nằm trên ghế sofa, Lưu Tô Yến mở to mắt nhìn Đông Phương Ngọc. Dưới nụ hôn ướt át đầy khao khát và khéo léo của anh, đôi mắt quyến rũ của cô đã trở nên mờ ảo và hoang dã, ngấn nước, đôi môi đỏ mọng gợi cảm và tội lỗi hơi dày hơi hé mở. Hơi thở của cô thơm và oi bức. Đông Phương Vũ ôm chặt lấy thân trên của Liễu Tố Nhan, để bốn cánh môi dính vào nhau, đầu lưỡi xuyên thấu hương thơm ngào ngạt. Trong khuôn miệng Tân nóng bỏng, anh chạm vào đầu lưỡi mềm mại của cô và quấn lấy nhau. Anh thậm chí còn nếm được chất lỏng ngọc ngọt ngào say đắm trong miệng cô. Đông Phương Vũ uống một ngụm lớn ngọc dịch trong miệng Lưu Tố Nham. Trong lúc nhất thời, âm thanh "tsk...tsk...pah...pah" vang lên không ngừng, hơi thở của ba người càng lúc càng dồn dập và nặng nề. 

Đông Phương Vũ cảm thấy dưới bụng dưới nóng lên, bởi vì hắn từ phía trên hôn say đắm Lưu Suyan, đồng thời đẩy con gái cô từ phía dưới, khiến hắn cực kỳ hưng phấn, cặc hắn trở nên dày hơn và dài hơn. Anh duỗi thẳng eo, lấp đầy nhà kính chật hẹp và trơn trượt của Lâm Tuyếtru, không để lại một khoảng trống nào. 

Đầu lưỡi mềm mại thơm phức của Lưu Tố Nham vốn đã yêu, đưa vào trong miệng Đông Phương Ngọc, quấn lấy đầu lưỡi của anh. Đông Phương Vũ ôm thật chặt cơ thể không xương của Lưu Suyan, áp ngực vào những lực đẩy cao, mịn màng và đàn hồi của cô, đồng thời dùng tay vuốt ve Lưu Suyan. Cặp đùi tất mềm mại, hồng hào xuyên thấu vào thung lũng giữa háng cô, trêu đùa mái tóc dày của cô. Lưu Tô Yến nhạy cảm đã xâm nhập và các xúc tu của cô ướt đẫm. Ngón giữa của Đông Phương Ngọc xuyên qua những khe hở của cánh hoa mềm mại và trơn trượt của cô, cánh hoa của cô lập tức mở ra. 

Lúc này, Lưu Tô Yến, người quyến rũ với khí chất dâm đãng mạnh mẽ, đã rơi vào trạng thái mê đắm. Cô di chuyển một chút để đặt ngón giữa của Dongfangyu lên nụ hoa của mình. Một dòng nước trắng sữa ấm áp thơm ngát chảy ra từ phòng hoa, thấm đẫm mùi thịt ướt ướt vào tay Đông Phương Ngọc. 

Đông Phương Vũ đặt đôi chân tất mềm mại và thanh tú của Lưu Tô Yến lên ghế sofa. Anh dùng một chút lực nâng phần thân dưới quyến rũ của Lưu Tô Yến lên. Cô còn chưa kịp hiểu hết thì Đông Phương Ngọc đã cởi đồ lót gợi cảm của mình ra, đặt cái miệng to lớn của mình vào phòng hoa mềm mại, ẩm ướt và mềm mại của Lưu Suyan. 

"Ừm...đừng như thế...này..." Lưu Tô Yến biết ý định của Đông Phương Vũ. Để giữ thể diện của một người mẹ trước mặt con gái, bà vội vàng hét lên để ngăn cản. Lúc này Đông Phương Vũ đã thè đầu lưỡi áp vào hai cánh hoa mỏng manh mịn màng của Liễu Tư Yên. 

"Ừ... à..." Lưu Tô Yến nghĩ đến việc kéo cơ thể quyến rũ và tội lỗi của mình ra khỏi Đông Phương Vũ, nhưng đã quá muộn. Đầu lưỡi của Đông Phương Vũ linh hoạt, nhanh chóng tấn công hai cánh hoa non ấm áp thơm ngát của Liễu Tố Nham.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 271 mẹ chồng không trang điểm làm nũng

Sau một thời gian liếm láp dữ dội, Lưu Tô Yến hoàn toàn thả lỏng cơ thể và không còn cố gắng vùng vẫy nữa. Hơi thở của cô ấy ngày càng dày hơn, và cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy là nơi duy nhất thở ra như màu xanh lam. Cô vẫn đang thở hổn hển, lẩm bẩm bất lực, nhìn: "Ừm... Tuyết Nhu... ôi... ngứa quá... ừm... đừng nhìn... mẹ... à..."

Lâm Tuyếtru ngơ ngác nhìn Đông Phương Ngọc điên cuồng trêu chọc mẹ mình, lộ ra thói đồi truỵ chưa từng có. Cô không thể tin được rằng người mẹ đoan trang, thanh tú và dịu dàng của mình lại có thể trở nên dâm đãng như cô dưới cùng một người đàn ông. 

Đông Phương Vũ hung bạo đẩy vào buồng hoa của Lâm Tuyết Nhu, chậm rãi dùng đầu lưỡi khuấy động nụ hoa nhô ra của Lưu Tố Nham. Vừa liếm vách tường đỏ tươi của buồng hoa nhỏ của cô, anh vừa nhân cơ hội vừa thúc vừa nói vừa chọc ghẹo mẹ con họ: "Ừm, thơm quá, vị đậm đà hấp dẫn, ngon như Tuyết Nhu vậy. Tuyết Nhu, em có muốn nếm thử hương vị của mẹ không?"

Vừa nói, Đông Phương Ngọc còn cố ý nhếch đôi môi ướt át, liếm liếm phát ra một loạt âm thanh “tsk…tsk…tsk…”. 

"Ừm... ừm... không phải... chính anh... đừng nói nữa..." Liễu Suyan quyến rũ đỏ mặt xấu hổ, thở hổn hển và phòng thủ. Khuôn mặt xinh đẹp đầy dục vọng và dâm đãng của Lưu Tô Yến tràn ngập dục vọng và dục vọng. Đôi mắt đầy sao của cô nhắm nghiền, hàm răng trắng nõn cắn nhẹ môi dưới ẩm ướt, một đôi cánh tay trắng nõn quyến rũ nâng đỡ cơ thể, cô không ngừng lẩm bẩm rên rỉ. 

Đông Phương Ngọc vùi đầu vào giữa hai chân hồng hào mịn màng thanh tú của Lưu Tố Nhan, dùng tay đẩy cánh hoa dính đầy nước bọt của cô sang một bên, lộ ra những cánh hoa đỏ mọng như nước. Sau đó anh dùng đầu lưỡi trêu đùa những nụ hoa nhô ra dưới cánh hoa của cô. Đông Phương Ngọc vừa bồn chồn vừa trêu chọc: "Mẹ Tuyết Nhu, bà kích động quá, muốn con rể yêu thương bà một cách đàng hoàng à?"

"Hừm... ngứa quá... ngươi ghét... ôi... đừng nói... những lời đó..." Bị trêu chọc đến mức quyến rũ như vậy, Liễu Suyan bắt đầu thở dốc gấp gáp. Một hơi thở quyến rũ thoát ra từ miệng cô, cơ thể cô không ngừng lắc lư về phía trước, như muốn nuốt ngón tay của Đông Phương Ngọc vào phòng hoa của mình. 

Đông Phương Vũ có ý khơi dậy dục vọng trong cơ thể Lưu Suyan nên không chịu để cô làm theo ý mình. Anh rút lại sự tấn công của ngón tay và lưỡi, để cô ngồi bên cạnh Lâm Tuyếtru, giơ chân phải lên và từ từ nếm thử bàn chân trắng như tuyết và quyến rũ của cô bằng môi và đầu lưỡi của anh. Anh vui vẻ ngậm từng ngón chân thon dài như ngọc trắng của cô vào miệng, mút và liếm, đồng thời không quên tiếp tục truyền tải tình yêu sâu sắc của mình đến Lâm Tuyếtrou bằng phần thân dưới. 

Đông Phương Ngọc đặt chân phải xuống, giơ chân trái lên, trêu chọc mỹ nhân tuyệt sắc này: "Mẹ chồng yêu quý, đôi chân xinh đẹp của mẹ thật là đẹp. Nếu mẹ mang tất vào sẽ càng quyến rũ hơn."

Vừa nói anh vừa tiếp tục mút và chơi đùa với những ngón chân thon thả của cô. 

Khuôn mặt xinh đẹp của Lưu Tô Yến đỏ bừng vì ham muốn sau khi bị trêu chọc, nhưng khuôn mặt xinh đẹp và quyến rũ của cô lại đầy quyến rũ. Cô mở đôi mắt to sáng và thông minh của mình và nhìn Đông Phương Ngọc với vẻ ham muốn mãnh liệt. Đôi môi đỏ mọng, gợi cảm và duyên dáng của cô trở nên căng mọng và bóng mượt vì xúc động, khóe miệng nhếch lên như thể đang cười. 

Đông Phương Ngọc nhìn thấy những cánh hoa nhỏ của Lưu Tố Nhan vẫn đang phản chiếu ánh sáng của mặt nước, những cánh hoa to tròn đầy đặn gần khe hở hiện ra một màu hồng sũng nước. Khi anh lén nhìn vào từ khe hở hé mở của chiếc lá thơm, tất cả đều đẫm nước và có màu đỏ tươi. Ngón tay của hắn không nhịn được mà mân mê nó, nhẹ nhàng xoa lên xuống, sau đó hơi hướng lên trên. Anh tập trung vào phần trên của khe nhỏ và dùng ngón tay xoa nhẹ các khớp nối của những cánh hoa lớn như những vòng tròn. 

Lúc này, biểu tình trên mặt Liễu Tư Yên dần dần trở nên ngơ ngác. Cô nheo đôi mắt to, hơi hé cái miệng nhỏ thơm tho, lẩm bẩm những lời dâm đãng: "Hmm... ừm... anh tệ quá... ừm... ừm... ở trước mặt Xuerou..." Đông Phương Ngọc dường như cũng bị mê hoặc bởi sự quyến rũ của Lưu Tô Yến. Toàn thân nóng bừng, da đầu tê dại, máu dồn vào phần dưới cơ thể. Dương vật vốn đã cương cứng đang được đụ trong nhà kính nhỏ của Lâm Tuyếtru lại cảm thấy dày và cứng hơn, như thể nó sắp nổ tung nhà kính của Lâm Tuyếtru. 

"A... anh xã... em không thể... em lại đến... không... ừm... sâu quá... nặng quá... ôi... ồ... em sắp mất nó rồi..." Đột nhiên toàn thân Lâm Tuyết Nhu run lên, trong nhà kính chợt co giật, một lượng lớn nước trắng trào ra. Rõ ràng giây phút hạnh phúc đã đến.

Đông Phương Vũ vội vàng đâm vào bên trong Lâm Tuyết Nhu, đâm vào ra cả chiều dài. Sau khoảng một trăm cú vuốt ve, anh cảm thấy dục vọng ngày càng mạnh mẽ, hông anh di chuyển nhanh hơn, di chuyển và di chuyển, sau đó anh phun toàn bộ tinh chất rồng nóng bỏng của mình vào sâu trong phòng hoa của Lâm Tuyếtrou. Đồng thời, anh ta tiếp tục chỉ ngón tay một cách gọn gàng và đối xứng vào Lưu Tô Yến. Những cánh hoa nhỏ không có nếp nhăn bị cọ xát thành vòng tròn, phát ra âm thanh ùng ục khi anh chậm rãi nhào nặn chúng. Khi ngón tay hắn ấn xuống, hai đôi môi mỏng mở ra, lộ ra phòng hoa đỏ mọng ẩm ướt. Khi ngón tay anh hướng lên trên, những cánh hoa nhỏ sẽ chồng lên nhau và kẹp vào một thung lũng hẹp. 

Đông Phương Ngọc lại tách ngón giữa và ngón trỏ ra, cầm những nụ hoa nhỏ ở đầu cánh hoa nhỏ, xoa và ấn những nụ hồng thỉnh thoảng nhô ra do chúng cương cứng. Những ngón tay của anh chẳng mấy chốc đã bị bao phủ bởi sự tràn ngập của căn phòng hoa. Có vẻ như cơn cực khoái của Lưu Tô Yến sắp đến. Đông Phương Vũ nhìn Lưu Tư Yên mê hoặc. Cô ấy có khuôn mặt xinh xắn đang ửng hồng, đôi mắt sáng quyến rũ, đôi má đỏ mọng dịu dàng và đôi môi đỏ quyến rũ gợi cảm hơi hé ra trong tiếng rên rỉ. Cô ấy thở ra như hoa lan, với một chút hơi thở thoát ra từ miệng. Anh lấy con cặc phủ đầy tinh chất âm đạo màu trắng sữa từ căn phòng hoa nhỏ của Lâm Tuyếtrou ra, và nhìn Lưu Tô Yến, người tràn đầy yêu thương. 

Nhìn thấy Đông Phương Ngọc mê hoặc nhìn mình, Lưu Suyển xấu hổ vội vàng nhắm mắt lại, sau đó bên tai vang lên giọng nói của Đông Phương Ngọc: “Mẹ chồng, con rể của ta bây giờ sẽ tôn trọng ngươi.”

Sau đó anh ta nói với Lâm Tuyếtru: "Xerou, vợ, em có thể nghỉ ngơi và xem chồng và mẹ em biểu diễn như thế nào!"

Không đợi Lưu Tư Nhan phản ứng, anh đã dùng cả hai tay bế cô lên, hai người ngồi đối diện nhau. 

Liễu Tư Yên giật mình, không khỏi kêu lên. Đôi mắt xinh đẹp của cô ấy to và tròn. Cô nhìn thấy mình đang được Đông Phương Ngọc ôm chặt, ngồi áp ngực vào ngực. Điều kinh khủng nhất là con cặc cứng ngắc của hắn đang nhìn chằm chằm vào bên ngoài phòng hoa, đầu rồng lớn không ngừng trêu đùa hai cánh hoa ướt át. 

Đã quá muộn, quá muộn rồi, ngay khi Lưu Tư Yên đang mút những cánh hoa do đầu rồng lớn giơ lên, Đông Phương Ngọc nhanh chóng đẩy về phía trước, phát ra một tiếng "xèo xèo", nước ép tình yêu bắn tung tóe khắp nơi, toàn bộ con gà trống chìm trong căn phòng hoa mềm mại, ẩm ướt, mịn màng và nhiều thịt của Lưu Tư Yên.

"Tuyết Nhu, bạn có thấy mối liên hệ chặt chẽ giữa tôi và mẹ tôi không?" Đông Phương Vũ nói với Lâm Tuyếtrou với nụ cười dâm đãng trên khuôn mặt. 

"Đừng... Ta không muốn... chuyện này... quá xấu hổ..." Lưu Suyan mặt đỏ bừng nói, nửa ngượng ngùng nửa xấu hổ, không dám nhìn con gái mình. 

"Em yêu, không có gì phải xấu hổ cả, nhìn này."

Vừa dứt lời, Đông Phương Ngọc nhẹ nhàng đẩy thân hình mảnh dẻ của Liễu Tư Yên ra, để cô tựa lưng. Tay anh ôm chặt lấy cánh tay cô, chỉ để lại phần thân dưới của cô. Khi anh ta nói, không hề báo trước, anh ta bắt đầu đẩy thắt lưng của mình và đẩy con cặc của mình ra vào. 

"Ôi... ngươi thật độc ác... sao ngươi có thể... lợi dụng vị trí này... để đụ ai đó... ở trước mặt Tuyết Nhu... sâu quá... a..." Lưu Suyan nói một cách nũng nịu, Đông Phương Vũ đã bắt đầu đâm mạnh. 

Lâm Tuyếtrou vốn có chút xấu hổ khi xem buổi biểu diễn của mẹ con Đông Phương Ngọc, lập tức nghiêng đầu sang một bên, xấu hổ và khó chịu nhắm đôi mắt ngấn nước lại. Tuy nhiên, chỉ trong vòng nửa thời gian, cô không khỏi lén lút mở mắt ra và lén lút xem màn trình diễn tuyệt vời của họ. 

“Mẹ chồng tốt bụng, cái miệng nhỏ của bà tham lam quá, nước bọt cứ chảy ra hoài, có Tuyết Nhu ở đây kích động quá à?” Đông Phương Vũ cố ý trêu chọc. 

"Không... đừng nhìn... tôi không muốn nhìn... tôi không... à... ừm... sâu quá..." Lưu Tô Yến ậm ừ khe khẽ. Cô lúc này đang bận cắn môi dưới đỏ mọng, không dám nhìn Lâm Tuyết Nhu. Cơ thể cô chịu đựng sự đau nhói tuyệt vời do mối liên hệ giữa hai người gây ra.

Tất nhiên Đông Phương Vũ đã nhìn thấy tất cả. Một lúc sau, anh dùng tay trái đỡ Liễu Tư Yên. Tay phải của hắn đột nhiên duỗi ra ngón tay, trong lòng bàn tay nắm lấy bộ ngực trái hồng hào của Liễu Tư Yên, đâm vào vuốt ve. 

"Anh... ờ... ôi... nặng quá... ôi... ừm..." Lưu Tô Yến, người đang bừng bừng dục vọng, cuối cùng cũng hét lên, rên rỉ say đắm. Đông Phương Vũ càng hưng phấn nhìn mẹ vợ xinh đẹp trước mặt.

Lưu Tô Yến lúc này sắp đạt đến đỉnh điểm ham muốn tình dục. Khát khao mãnh liệt khiến cô từ bỏ mọi ràng buộc của việc làm mẹ. Cô đẩy tay trái đang ôm cô của Đông Phương Ngọc ra, dùng hai tay đỡ lưng cô, ổn định thân thể đang run rẩy của cô, chủ động lắc phần thân dưới đầy đặn của cô, đối diện với cô. Con cặc của Đông Phương Vũ không ngừng tiến về phía trước. Lâm Tuyếtrou nửa người khom lưng nằm khỏa thân trên ghế sofa đã mở đôi mắt dâm đãng nhìn Đông Phương Vũ và mẹ cô biểu diễn trực tiếp đầy xô đẩy. Cô thở hổn hển nhanh chóng, và những cú đẩy màu trắng đục chảy ra từ cái miệng ướt át của cô.

Phần thân dưới của họ gần nhau, nhưng phần thân trên của họ lại cách xa nhau. Đông Phương Ngọc tựa người vào sô pha, Liễu Tố Nhan chống tay, thân thể lơ lửng trước mặt hắn. Bộ ngực của cô ấy đang chảy ra, và khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy tràn đầy sức xuân. Cô ấy đang di chuyển phòng hoa và cọ xát mạnh vào con cặc cứng rắn của Đông Phương Vũ. Con gà trống không ngừng bơm phòng hoa ướt của Lưu Tô Yến, tiếng "phù, phập, phập" vang lên khắp mọi ngóc ngách trong phòng khách.

"Hmm...ồ...ừm...tôi sắp mất nó rồi...ah..." Những làn sóng mùi thịt của người đẹp trưởng thành trào ra từ khe hở giữa hai bộ phận kín nhanh chóng va vào nhau và tách ra. Đôi mắt quyến rũ của Lưu Tô Yến mượt mà, cái miệng nhỏ nhắn gợi cảm thở ra một cách quyến rũ, bộ ngực Cặp vú ngọc trắng như tuyết gợi cảm đầu tiên run rẩy lên xuống, ánh sáng màu trắng đục tỏa ra. Hai phần nhô ra cứng ngắc toát ra sự cám dỗ và hương thơm. Đông Phương Vũ cảm giác được cảm giác khoái cảm vô tận từ bên dưới lan nhanh khắp cơ thể. Anh nhanh chóng rút con cặc sắp bung ra tinh dịch rồng.

Lưu Tô Yến đang tận hưởng và đạt cực khoái đột nhiên cảm thấy thành háng của mình đột nhiên trống rỗng. Cô không thể không rơi khỏi đỉnh điểm ham muốn tình dục của mình. Đôi mắt xinh đẹp của cô đột nhiên mở to, lộ ra vẻ mặt lãng mạn quyến rũ: "Chồng... anh... ừm..." Đông Phương Ngọc ôm lấy Lưu Suy Ngạn, để cả cơ thể mềm mại không xương của cô áp sát vào anh, nhỏ giọng nói: "Mẹ chồng ngoan, thầy ngoan, chúng ta lại đổi tư thế, đến ngồi vào lòng ta."

Liễu Tố Nhan dịu dàng dựa vào hắn, một đôi tay mịn màng như bạch ngọc ôm lấy cổ Đông Phương Ngọc, cặp mông trắng nõn như tuyết của cô lập tức ngồi lên đùi hắn. Từ trên xuống dưới, ngực và bụng của họ gần nhau. Không cần phải nói, căn phòng hoa ẩm ướt giữa háng của Lưu Tô Yến tự nhiên áp vào con cặc, khiến tim cô đập loạn xạ, tâm hồn phiêu bạt, hương thịt trên cơ thể càng ngày càng nồng.

“Mẹ chồng, hiện tại muốn con rể của ta xuyên vào trong người sao?” 

Đông Phương Ngọc cố ý ghé sát tai cô hỏi. Lưu Tô Yến đột nhiên xấu hổ và không dám trả lời lời nói của anh. Cô chỉ vùi đầu vào vai anh và lắc đầu.

“Mẹ chồng thân mến, mẹ lắc đầu như vậy có nghĩa là mẹ không muốn mẹ phải không?” Đông Phương Ngọc nhẹ nhàng gặm dái tai trắng nõn mềm mại của Liễu Tố Nham, nhẹ nhàng tán tỉnh. 

Lưu Tố Nhan đương nhiên biết Đông Phương Ngọc đang trêu chọc nàng, cho nên tức giận nhẹ nhàng vung lên nắm đấm ngọc, dùng bàn tay nhỏ bé đánh vào lưng hắn, thấp giọng nói: "Ngươi... Ngươi cố ý hỏi. . . "

“Con rể không nói thì làm sao mẹ biết được?” Đông Phương Ngọc ôm Liễu Tố Yên, tinh nghịch hôn lên má cô. 

"Anh...đừng nói...những lời đáng xấu hổ như vậy...được không?" Lưu Tô Yến xấu hổ và bực bội trừng mắt nhìn anh rồi mắng anh. 

"Thật xấu hổ, tôi đang nói sự thật."

Đông Phương Ngọc đưa tay nắm lấy con cặc sát khí, không ngừng cọ xát với lực đẩy của Liễu Suyan: "Mẹ chồng ngoan, có muốn con rể nhét đứa con lớn của ta vào không? Nói nhanh cho ta biết, nếu không ta sẽ tìm con gái."

Nghe Đông Phương Ngọc suốt ngày trêu chọc mẹ mình, Lâm Tuyết Nhu dù sao cũng có một tình yêu mẹ con sâu sắc. Cô không chịu nổi việc mẹ mình bị Đông Phương Ngọc tra tấn nên không nhịn được đưa tay nhéo nhéo cơ đùi của Đông Phương Ngọc. 

Đông Phương Ngọc kêu lên nói: "Ồ, Tuyết Nhu, ngươi không khỏi muốn, không thể nhượng bộ mẹ ngươi sao?"

“Tôi không có, cậu đang nói nhảm cái gì vậy?” Lâm Tuyếtrou nhéo anh một cách quyến rũ và quyến rũ.

"Ồ, bạn đã không làm vậy." 

Vừa nói, Đông Phương Ngọc dùng hai tay nâng mông của Liễu Tư Yên lên, để cặc của anh thỉnh thoảng áp vào miệng cô đang rỉ ra. Anh liên tục di chuyển phần thân dưới của mình, khiến chiếc vòi lớn màu đỏ tím di chuyển ra vào môi cô. 

Lưu Tô Yến ngay lập tức bị Đông Phương Yu làm ướt. Cô thở dốc, say mê ôm đầu anh, cắn chặt đôi môi dưới thanh tú và ẩm ướt để kìm lại. Tuy nhiên, cơ thể của cô đã bị Đông Phương Ngọc đỡ lên, khiến cặp ngực trắng như tuyết và gợi cảm của cô nằm ngay trên mặt anh. Đông Phương Ngọc nhân cơ hội mở miệng đưa vào trong miệng hắn, chậm rãi mút và đẩy. 

"Ờ... ồ..." Lưu Tô Yến bị trêu chọc đến nỗi cô phải ôm Đông Phương Ngọc chặt hơn vì cơ thể run rẩy. Cái miệng nhỏ nhắn gợi cảm của cô liên tục nhếch lên. Ông không còn có thể giả vờ dè dặt trước mặt con gái mình nữa: “Ừ… ta sợ con… ta… ta muốn…” Đông Phương Ngọc cười thầm trong lòng, biết Lưu Suyển cuối cùng cũng không nhịn được hưng phấn trong lòng. Anh mỉm cười hỏi: "Em gọi anh là gì và muốn gì? Nói cho anh biết."

"Chồng... em muốn... em muốn anh... à..." Trước khi Đông Phương Ngọc Thành và Lưu Tố Nhan kịp nhận ra, đầu rồng lớn đột nhiên lại đẩy lên, toàn bộ đầu nấm lớn cắm vào lối vào của cô, sau đó anh lại rút ra. 

Lưu Tô Yến quyến rũ và sừng sỏ không thể chịu đựng được nữa. Cô giơ bàn tay xanh lên, vỗ nhẹ vào lưng Đông Phương Ngọc, tức giận nói: "Anh... kẻ xấu... dừng... tra tấn... tôi... tôi... không... nói... tôi... tôi muốn... chuyện lớn của anh..."

"Em quên em gọi anh là gì rồi sao? Anh đã gọi em là mẹ chồng tốt rồi, em nên gọi anh là gì đây?"

Đông Phương Ngọc một tay xoa bóp bộ ngực cao và mềm mại của Lưu Suyyan, tay kia vuốt ve cặp đùi tròn trịa đầy đặn của cô, chạm vào Ngọc Môn Quan nơi dòng suối chảy của cô.

"Con rể tốt... chồng tốt... mẹ chồng muốn... đứa con lớn của ngươi..." Lưu Suyển cau mày, mũi phập phồng, hai má đỏ bừng, đôi mắt trong veo nhắm chặt, đầu lắc lư từ bên này sang bên kia. Cô đương nhiên biết ý đồ của Đông Phương Ngọc, Minh muốn làm một chuyện khó khăn. Cô muốn cô nói những lời dâm ô cấm kỵ để anh được thỏa mãn, nhưng thân thể cô chưa đạt chuẩn và anh đã bị dục vọng của mình khơi dậy từ lâu. Cô còn có thể nói gì nữa, bây giờ cô phải bình tĩnh lại và nói ra những lời chân thành của mình trong một hơi với khuôn mặt đỏ bừng.

Đông Phương Vũ nghe xong không khỏi mỉm cười hài lòng. Anh không muốn làm cô xấu hổ nữa nên nhắm vòi nước lớn bốc khói vào khe hồng đang nhỏ giọt của Lưu Tô Yến, rồi từ từ hạ người cô xuống. Lâm Tuyếtrou cảm thấy xấu hổ, hạnh phúc và xấu hổ sau khi nghe những lời đáng xấu hổ mà mẹ cô nói vì ham muốn tột độ.

Lưu Tô Yến rên rỉ nhẹ nhàng, cảm nhận được con cặc mở ra đôi môi trơn trượt của cô, sau đó nó càng ngày càng sâu hơn, cuối cùng xâm nhập vào sâu trong tử cung cô. Cảm giác sung mãn và thỏa mãn mà sự thâm nhập này mang lại khiến cô không thể chờ đợi những cú đâm của Đông Phương Ngọc, cô chủ động ôm chặt lấy anh, mông cô run rẩy lên xuống nhanh chóng. 

"Hừm... lại nhét vào cuối... ồ..." Mông của Lưu Suyan lên xuống nhanh chóng, cái miệng nhỏ nhắn không ngừng phát ra những âm thanh dâm đãng khi thở ra như xanh.

Đông Phương Vũ thấy vậy tăng tốc độ và sức mạnh của thắt lưng. Mỗi lần con cặc của anh được rút ra, một lượng lớn lực đẩy và phần thịt mềm màu đỏ tươi bên trong được đưa ra ngoài. Khi cắm vào, những cánh hoa hồng mỏng manh đã được nhét vào phòng hoa. Bây giờ Lưu Tô Yến có thể nếm được khoái cảm, và cô rên rỉ. Anh ta bối rối vừa đẩy vừa rên rỉ, lông mày của Liu thỉnh thoảng nhíu lại: "Chồng... nhẹ nhàng... à ... được thôi..." Đông Phương Ngọc chạy nhanh, dùng hai tay thô tục bóp nắn bộ ngực mượt mà của Lưu Suyan, hỏi: "Mẹ chồng, dì, ngươi thế nào, có thoải mái không?"

Lưu Tô Yến không thể cưỡng lại được cảm giác ngứa ngáy và khoái cảm tê dại phát ra từ phòng hoa. Cô lắc mạnh cặp mông hồng hào và rên rỉ xinh đẹp: "A... thoải mái quá... con rể tốt quá... à... đẹp quá... à..." Đông Phương Ngọc nhìn Lưu Suyyan thật dâm đãng.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 272 chương Mẹ chồng hoa cúc nở

Lưu Tô Yến không ngừng vặn vẹo chiếc eo thon mềm mại và đàn hồi đến kinh ngạc của cô, không khỏi rên rỉ. Đông Phương Ngọc ôm chặt mông cô, hít một hơi thật sâu. Con cặc trong phòng hoa đột nhiên sưng tấy, khiến đôi mắt xinh đẹp của Liễu Tư Yên trở nên trắng bệch. Đông Phương Ngọc nhét cặc của mình vào trong hoa phòng của cô, nhanh và mạnh, bụng dưới cường tráng không ngừng chạm vào gò mu trắng nõn, phát ra âm thanh “tách”. 

"A... lại... nhét vào... bụng... la..." Lưu Tô Yến hét lên một tiếng, liều mạng vặn vẹo eo và hông, tứ chi quấn chặt quanh người Đông Phương Ngọc như bạch tuộc. Cô chỉ cảm thấy phòng hoa nóng đến mức trong mắt cô đầy sao. Toàn thân nàng đẹp đến nỗi xương cốt yếu ớt, da thịt cũng yếu ớt. Cô run rẩy đến mức linh hồn rời khỏi cơ thể và tâm trí lang thang quá yếu ớt. 

Đông Phương Ngọc đụ cô cả trăm lần một lần, sau đó anh cảm thấy phòng hoa của Lưu Suyan rung chuyển như lên cơn co giật, những cú thúc càng mãnh liệt hơn, khiến con gà trống phát ra tiếng kêu ríu rít khi bị đẩy ra vào. Cái lõi màu hồng của cô từ từ mở ra, quấn lấy một cái vòi rồi hút vừa lỏng vừa chặt, khiến toàn thân Đông Phương Ngọc cảm thấy thoải mái lạ thường. 

Dongfangyu cảm thấy lõi hoa xung quanh đầu rồng giãn nở và co lại dữ dội, tạo ra một lực hút giống như xoáy nước. Những làn sóng tê dại ập vào tim anh, khiến anh suýt mất đi cổng thành. Jingguan mở rộng. Đông Phương Ngọc vội vàng hút ngọc dịch từ trong miệng Liễu Suyanying để ổn định tư thế run rẩy của mình, nhưng trong lòng lại dâng lên một trận khoái cảm. , anh nhắm mắt tận hưởng niềm vui mà phòng hoa mang lại cho anh. Lưu Tô Yến chỉ cảm thấy con gà trống nhét vào lỗ thịt ngày càng nóng hơn. Cô không khỏi tê dại và ngứa ngáy khắp người. Cô cong vòng eo thon thả của mình và phát ra một tiếng rên rỉ rung động tâm hồn từ mũi. Một dòng chất lỏng tình yêu ấm áp và mịn màng phun ra, bao bọc lấy con cặc thành từng lớp. 

Sau khi bị lộ, toàn bộ cơ thể mỏng manh của Lưu Tô Yến sụp đổ. Chỉ có bộ ngực của cô nhô lên và xẹp xuống mạnh mẽ khiến cặp vú cao căng tròn của cô run lên. Cái miệng nhỏ màu đỏ của cô ấy liên tục mở ra và đóng lại, và cô ấy thở ra như xanh. Đôi mắt đầy sao mờ đi, đôi má hồng hào, Đông Phương Vũ nhìn lúm đồng tiền chói lóa của thiếu nữ xinh đẹp quyến rũ dưới thân, hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô, nhẹ nhàng hỏi bên tai cô: “Mẹ chồng yêu quý, mẹ có vui không?”

Lưu Tô Yến vốn đã yếu đuối, cô thực sự không còn sức để trả lời anh. Đông Phương Ngọc chớp mắt nhìn Lâm Tuyết Nhu đang kinh ngạc nhìn bọn họ, vòng tay ôm lấy vòng eo thon thả của Liễu Tố Ngạn nói: “Nào, mẹ chồng tốt bụng, bám vào ghế sofa, để con rể yêu mẹ từ phía sau.”

Lưu Tô Yến quay lại khi được bảo, chống ghế sofa bằng cả hai tay, nhấc mông lên và dang rộng hai chân. Đông Phương Vũ một tay xòe mông Lưu Suyan, tay kia ôm lấy dương vật của hắn. Anh đi theo mông của Lưu Tô Yến và đưa con cặc của mình vào phòng hoa của cô từ phía sau. Anh sau khi đút cặc của mình vào phòng hoa của Lưu Suyan, anh buông tay ra, ôm lấy vòng eo thon gọn của cô, kéo cô lại, đẩy mông cô về phía trước, sau đó cặc của anh đã hoàn toàn được đưa vào phòng hoa của cô. Sau đó Đông Phương Ngọc nhanh chóng xông vào phòng hoa của Lưu Tố Nham.

Lưu Tô Yến rên rỉ và đẩy mông cô ra sau. Cô nghe thấy bụng dưới của Đông Phương Vũ va chạm với mông của Liễu Suyan, phát ra tiếng răng rắc. Lâm Tuyếtrou đang quan sát không khỏi kẹp hai chân Như Liễu lại và bắt đầu xoa xoa một cách vô thức. Cô thở dốc, lén nhìn Đông Phương Ngọc đang đè lên lưng mẹ mình.

Một lúc sau, Đông Phương Ngọc chậm lại, thở hổn hển, nằm trên lưng Liễu Tố Nham. Anh cũng ôm ngực cô bằng cả hai tay, từ từ đẩy ra vào trong khi chơi đùa với ngực cô. Lưu Tô Yến thở hổn hển trước cú đâm bạo lực của Đông Phương Vũ và ngã về phía trước. , tựa người trên ghế sô pha, thở hổn hển nói: "Con rể ngoan... con thoải mái đụ ta... con lớn của con cứng quá... sướng quá... đẹp quá..." Đông Phương Ngọc cười nói: "Mẹ chồng hiền, chồng ta đã hết đau rồi, bây giờ con yêu con gái chúng ta rồi phải không?"

Sau đó anh ta tát vào mông Lưu Tô Yến. 

Lưu Tô Yến nói "Ouch", nhìn con gái đã mất bình tĩnh của mình một cách ngượng ngùng, xấu hổ và ngượng ngùng nói: "Con là kẻ xấu, con chỉ muốn gây sự với mẹ con chúng ta."

Đông Phương Ngọc đứng thẳng người, vòng tay qua eo Liễu Tố Nham, nói: "Em không thích sao? Dù sao chúng ta cũng là một nhà, em còn gì phải xấu hổ."

Nói xong, hắn nhanh chóng thọc con cặc của mình vào trong cơ thể Lưu Suyan, âm thanh “phù, phù, phù” lại vang lên lớn hơn. 

Đông Phương Ngọc nhìn thấy Lâm Tuyết Nhu ngồi trên sô pha bộ dáng rất quyến rũ, dùng ngọc thủ xoa xoa ngực, cười nói: "Xerou, lại đây, giống như mẹ, để chồng ngươi đánh cho ngươi thật tốt."

Lâm Tuyết Nhu ngượng ngùng đi tới, Đông Phương Vũ ôm cô, hôn lên đôi môi anh đào của cô, đưa lưỡi vào trong miệng gỗ đàn hương thơm ngát, đuổi theo cái lưỡi mềm mại mềm mại, nếm được vị nước bọt ngọt ngào, thân thể mảnh dẻ của Lâm Tuyết Nhu dần dần ấm áp, mũi Thịnh thở ra hơi thở quyến rũ, cô thè chiếc lưỡi mềm mại của mình ra quấn lấy lưỡi anh. 

Trong khi Đông Phương Vũ đụ mẹ mình Lưu Tô Yến, anh ôm con gái Lâm Tuyếtrou và mút chiếc cổ trắng nõn mềm mại của cô. Lâm Tuyếtru hơi ngước khuôn mặt đỏ bừng lên và thở hổn hển đầy quyến rũ bên tai Đông Phương Ngọc. Hơi thở ngọt ngào của cô phả vào mặt anh. Đông Phương Ngọc Bàn tay đang xoa bóp ngực cô duỗi xuống, xuyên qua làn da mịn màng mềm mại ở vùng bụng dưới đến phần thân dưới vốn đã ngập trong nước của cô. Anh mỉm cười, bế Lâm Tuyếtrou lên, đặt cô lên lưng Lưu Tô Yến, để mông của hai mẹ con chạm vào nhau, huyệt đạo cũng chạm vào nhau. 

Đông Phương Ngọc đặt hai chân của Lâm Tuyết Nhu lên vai, lấy con cặc của anh ta từ trong nhà kính của Lưu Suyan ra, nhét thẳng vào nhà kính của cô. Anh đẩy mạnh một lúc thì thấy con cặc ra vào, thịt mềm bay vòng vòng, rỉ ra một ít tinh dịch chảy xuống mông hai mẹ con. Dòng điện trực tiếp, Đông Phương Ngọc Lý cùng hai mẹ con không kìm được niềm vui trong lòng. Họ dùng cả hai tay ôm lấy bộ ngực thanh tú của Lâm Tuyếtru trên ngực cô, nhào nặn và véo, đẩy lên xuống mạnh hơn, vòi nước cảm nhận được hơi ấm ẩm ướt và nén chặt của nhà kính của hai mẹ con. 

Mặc dù Lưu Tô Yến đang cõng Lâm Tuyếtrou nhưng cô vẫn lắc hông mạnh mẽ để thích ứng. Hanafang nuốt con cặc của Dongfangyu. Lâm Tuyếtru cũng duỗi thẳng phần thân dưới của mình, để thành thịt của cô kẹp chặt vào con cặc của Dongfangyu. Nước ngọc dâng lên từ vực sâu và chảy dọc theo Hanabang. Nuốt con cặc lên xuống, cảm giác thật tuyệt vời. Kèm theo những tiếng thở hổn hển, hai mẹ con không hề giả vờ rên rỉ: "Đẹp quá... Con rể tốt quá... Thật sướng... Con đúng là đồ khốn nạn... Ờ... Địt mẹ đi... A..."

"Chồng tốt... anh trai tốt... em sắp chết rồi... à... anh đụ mẹ em..." Lưu Tô Yến chỉ ậm ừ. 

"Ôi... anh đụ chết mẹ chồng... Ối... Tôi thật sự không chịu nổi nữa... Con rể tốt... Chồng hư... Lại sắp rỉa rồi... Tôi sắp lên trời rồi... Ối... Bỏ Xuerou xuống... Tôi không chịu nổi nữa..." Vừa nói, Lưu Suyan bỗng toàn thân run lên, mông bị đẩy ra sau một cách tuyệt vọng, Đông Phương Ngọc cũng dùng sức kéo lại, đồng thời đút cặc của mình vào sâu trong phòng hoa của Lưu Suyan, vào lõi của cô ấy, và sau đó một dòng xuất tinh phun ra. Lưu Tô Yến và Lâm Tuyếtrou đã xuất tinh một cách hỗn loạn, và lại đạt đến cao trào dưới lực đẩy mạnh mẽ của con cặc. 

Một lúc sau, hai mẹ con hít một hơi rồi nói: “Thú vị quá…” Đông Phương Ngọc đặt Lâm Tuyết Nhu xuống, nằm lên lưng Liễu Suyển, nhẹ nhàng vuốt ve hai bầu ngực của cô nói: “Mẹ chồng ngoan, vợ hiền, nghỉ ngơi đi, chồng con ta đều muốn ở ngươi mọi thứ.”

Đông Phương Vũ đứng dậy rút cặc của mình ra khỏi người Lưu Tố Nham. Hai mẹ con còn chưa hiểu Đông Phương Ngọc có ý gì, hắn đã xoa xoa cặp mông ngọc trắng nõn như tuyết của Liễu Tố Yên, đưa tay vuốt ve mông cô. Nó cảm thấy rất mịn màng và mềm mại. Lưu Tô Yến nằm trên ghế sofa với vẻ mặt khó hiểu, quay đầu lại và hỏi Đông Phương Vũ. 

Nhìn thân hình gợi cảm cùng cặp mông béo trắng ngần, mềm mại và quyến rũ của Lưu Tô Yến, Đông Phương Vũ lau một ít nước âm đạo nhỏ giọt trên khe mông cực kỳ săn chắc. Chỉ với một cái lau nhẹ nhàng như vậy, Lưu Tô Yến căng thẳng đến mức toàn thân run rẩy, eo cô lắc lư dữ dội và mông lắc lư. Cô lập tức hiểu ý của Đông Phương Ngọc. Cô hỏi với giọng run run: "Anh yêu, anh có muốn chỗ của em không?"

Lâm Tuyếtru cũng nhìn thấy rõ bàn tay ma thuật và đôi mắt dâm đãng của Đông Phương Vũ đang nhìn chằm chằm vào đâu. Cô không thể tin được nhìn chằm chằm vào khuôn mặt của Đông Phương Vũ. Với sự phát triển của Internet ngày nay, không phải cô không biết điều này mà bây giờ cô sắp được tận mắt chứng kiến ​​và chính người yêu của cô là người muốn mở hậu môn của người mẹ thân yêu nhất của cô trước mặt cô. 

Đạo đức, luân lý, những điều cấm kỵ và những cảm xúc phức tạp, dễ thay đổi liên quan đến điều này là không thể diễn tả được. Cô bất lực nhìn Đông Phương Vũ đưa tay vuốt ve cặp mông trắng nõn mịn màng của mẹ cô, lưỡi của anh thâm nhập vào rãnh mông hẹp, liếm sát vào hậu môn gợi cảm mà không hề có dấu hiệu cản trở. 

"Này... đừng... chỗ đó... không... bẩn quá..." Lưu Tô Yến đang nằm trên ghế sofa. Tay Đông Phương Ngọc nắm lấy thung lũng mềm mại của cô và ấn vào, những cánh hoa mỏng manh khi ngón tay anh thọc vào đó phát ra tiếng “tíc tắc”. 

"Mẹ chồng yêu quý của con, đừng sợ. Mẹ không muốn dành lần đầu tiên cho con sao?"

Đông Phương Vũ dùng hai tay xòe mông của Lưu Suyan ra ngoài. Lưỡi anh lướt qua đỉnh rãnh mông và dừng lại khi chạm đến hậu môn màu nâu nhạt. Đầu lưỡi anh xoáy quanh những nếp gấp dày đặc. 

"A... ừm..." Hậu môn của Lưu Suy Yên chưa từng bị chồng nàng chơi đùa. Bây giờ nó lại bị Đông Phương Ngọc liếm nhẹ trước mặt con gái ruột của mình. Cô hơi cong đôi chân dài rồi duỗi thẳng thật mạnh khiến cặp mông tròn trịa cong về phía sau. Đông Phương Ngọc tiếp tục liếm không biết mệt. Anh xoa hậu môn, cố gắng để nước bọt thấm vào để làm ướt phần ruột khô bên trong hậu môn hơi hé mở. Anh dùng tay phải xoa mông Liễu Tư Yên, dùng tay trái chạm vào bên ngoài phòng hoa của cô, giơ ngón giữa xòe những cánh hoa mềm mại ra rồi từ từ nhét vào phòng hoa màu đỏ dịu dàng. 

Lưu Tô Yến, người đang lo lắng dùng tay che hậu môn của mình, không thể không thư giãn sau khi nghe những lời của Đông Phương Vũ. Cô ấy rõ ràng rất cảm động trước câu nói “lần đầu tiên” của Đông Phương Ngọc. Người phụ nữ nào lại không muốn dành đêm đầu tiên của mình cho người đàn ông mình yêu nhất, nhưng cô đã mất đi đêm đầu tiên từ lâu, nhưng giờ đây Đông Phương Ngọc lại muốn cô có thêm một đêm đầu tiên nữa. Cô không có lý do gì để từ chối, và cô cũng không có ý định từ chối.

Ngay khi Lưu Suyan chuẩn bị đồng ý, bà liếc sang một bên và nhìn thấy con gái mình đang sửng sốt với vẻ mặt không thể tin nổi và vẻ mặt có phần phức tạp. Cô lập tức đổi lời với giọng run run: "Chồng... chỗ đó... bẩn... đừng... được rồi... em... sẽ... hút... ra... cho anh..." Đông Phương Vũ phớt lờ sự phản kháng của Lưu Suyan và tiếp tục đối mặt với cô. Phần thân dưới của anh thực hiện những động tác tán tỉnh, khiến cô phải cúi xuống, uốn cong đầu gối, nâng cặp mông mập mạp, trắng trẻo, đầy đặn và mềm mại của mình lên. Như thể nhìn thấu được suy nghĩ bên trong của Liễu Tư Yên, anh cắn vào tai cô, nhẹ nhàng nói: "Mẹ chồng tốt, đừng lo lắng, Tuyết Nhu sẽ không coi thường em. Đây không phải là cách tốt hơn để Tuyết Nhu biết tình yêu của em dành cho anh sâu đậm sao?"

Anh liếc nhìn Lâm Tuyếtru đang rất xấu hổ và nói tiếp: "Mẹ chồng, chúng ta hãy hoàn thành nghi lễ ân ái dưới sự chứng kiến ​​của Xueru."

Liễu Tố Nhan không phản đối cũng không tán thành, nàng chỉ ngầm vùi đầu ngọc trên ghế sa lon, ngẩng cao mông, Đông Phương Ngọc duỗi ngón tay ra khuấy động trong buồng hoa ẩm ướt. Phần thịt mềm mại trong buồng hoa của cô quấn quanh ngón tay anh và vặn vẹo. Đông Phương Vũ ấn ngón giữa của bàn tay trái đã thấm đẫm nước tình yêu vào hậu môn của Liễu Suyan. 

"A... đừng... kỳ quái quá... ngươi không muốn... ôi..." Lưu Tô Yến hét lên không, nhưng tình dịch trong động Đào Viên ở phần dưới cơ thể cô đã tràn ra. 

Đông Phương Vũ dùng đầu ngón tay đột phá phòng ngự cơ vòng, chậm rãi bóp vào hậu môn nhỏ của Lưu Suyan. Khi các đốt ngón tay của anh bị thành ruột già mỏng manh kẹp chặt, anh ngừng tiến sâu hơn và đẩy ra ngoài. Anh lặp lại điều này nhiều lần, và sau khi chắc chắn rằng hậu môn của cô đã thích nghi, anh chuyển sang động tác xoay chậm. 

"Ối... ừm... à..." Lông mày vốn cau có của Lưu Tô Yến nhíu lại. Do được bôi trơn tương đối đầy đủ, ngoại trừ cơ thể cô dường như bị nhồi nhét nên không hề có cảm giác đau đớn. Cảm giác căng tức lan từ hậu môn ra toàn thân. Cảm giác kỳ lạ hơn bao giờ hết, thậm chí có thể nói là thoải mái. 

Một lúc lâu sau, Đông Phương Ngọc mới nhẹ nhàng nói: “Mẹ chồng ngoan, con đến rồi, để con rể của ta hoàn toàn sở hữu ngươi.”

Nói xong, anh dùng tay cầm con cặc ướt đẫm nước hoa của cô ấn sâu hậu môn của cô vào khe mông rồi nhẹ nhàng đẩy xuống. Vòi ở trên hậu môn của cô, xoa trái phải, lên xuống rồi mài. Khi cô quay lại, cảm giác ngứa ngáy ở hậu môn có lẽ là điều cô chưa từng trải qua trước đây. Đôi mắt quyến rũ của cô ấy dường như nhắm lại nhưng lại hơi mở ra và gần như lại nheo lại thành một đường thẳng. Hơi thở của cô nặng nề, cái miệng nhỏ nhắn liên tục ngân nga, toàn thân nóng bừng, cơ thể vặn vẹo điên cuồng. 

Hậu môn của vùng trinh nguyên rất chật, gà chỉ đi được nửa đường đã gặp phải lực cản rất lớn. Lưu Tô Yến run lên và kêu lên: "A... nó ở... bên trong... à... dày và nóng... cứng quá... à..." Đông Phương Vũ đưa tay tách Lưu ra. Suyan kẹp chặt mông cô vì sự bụ bẫm của cô, cố gắng để lộ nụ lỗ đít của cô càng nhiều càng tốt, sau đó từ từ đưa con cặc vào trong lỗ đít của cô. Con cặc được cơ thể Đông Phương Ngọc từ từ ấn vào, cắm vào hậu môn đang khép chặt của cô như một nụ hoa cúc. 

Lưu Tô Yến nhắm mắt lại, cắn chặt môi dưới, dùng tay và ngón tay nhéo vai Đông Phương Ngọc, cơ thể cô khẽ run lên, cô cố chịu đựng cơn đau khi quả dưa vỡ ra. Trên trán cô xuất hiện những giọt mồ hôi lớn, cô rên rỉ: "A... đau quá..." Đông Phương Ngọc dừng lại và hôn Lưu Tố Nham. Với tấm lưng ngọc mịn màng, anh đưa một tay ra ôm bộ ngực đang đập lên xuống trên ngực cô, tay còn lại không ngừng xoa bóp kích thích cặp mông trắng nõn của cô để cô có thể giảm bớt cơn đau do vỡ hậu môn đến mức tối đa. Anh lặng lẽ chờ đợi cơn đau của Lưu Tô Yến qua đi. 

Lâm Tuyếtrou mở mắt ra với sự tò mò, sợ hãi và phấn khích khi nhìn Đông Phương Yu bước vào vùng đất trinh nguyên mà mẹ cô đã dành hơn bốn mươi năm. Cô cảm thấy một sự phấn khích khó tả trong cơ thể và tâm trí. Khuôn mặt hồng hào xinh đẹp của cô đỏ bừng, đôi môi hé mở hít vào hơi thở nóng hổi, ​​cô không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ yếu ớt.

Trên mặt Lưu Tố Nhan lộ ra vẻ vui mừng, kích động đến mức thậm chí rơi nước mắt. Cô nhẹ nhàng nói: "A... Chồng... Em cuối cùng cũng... đưa cho anh... ừm... nhẹ nhàng thôi... thế thôi..." Đông Phương Ngọc nhấc người lên, tiếp tục đưa vào hậu môn của Lưu Suyan. Con cặc của anh từng chút một chìm vào trong hậu môn căng cứng và mềm mại của cô, anh từ từ đưa nửa ống trụ vào trong hậu môn đang khép chặt của cô. Cơ thể của Lưu Tô Yến bị kích động. Cô run rẩy rên rỉ: “A… dày và nóng quá… căng ra… sưng lên… nhét vào… à… ngon quá…” Đông Phương Ngọc không tiếp tục đút vào mà chỉ nhét nửa con cặc vào và bắt đầu co giật nhẹ nhàng. Sau khi co giật nhẹ nhàng một lúc, nước ướt từ phía trước con cặc đã bôi lên khắp hậu môn của cô, khiến cho con cặc ở đó co giật bắt đầu trơn tru hơn.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 273 chương Hai mẹ con ngủ chung giường

Cơ thể của Lưu Tô Yến vặn vẹo, toàn bộ cơ thể cô rõ ràng bắt đầu căng cứng vì phấn khích, và cô không ngừng hét lên: "A... ồ... Tôi thích nó... à... dày... sưng tấy... sâu quá... đút vào đó... à..." Đông Phương Vũ nhìn bộ dáng của Lưu Suyyan, đột nhiên trở nên hưng phấn. Anh đứng dậy và nhìn vào cặp mông xinh đẹp của cô. Anh dùng hai tay ấn vào cặp mông đầy đặn của cô rồi trải thịt trên cặp mông xinh đẹp của cô sang hai bên. Anh đưa phần thân dưới của mình chậm rãi nhưng mạnh mẽ vào khe hở trên mông cô. Anh nhìn thấy con gà trống đang từ từ cắm vào nhị hoa sẫm màu ở giữa lưng Liễu Suyan, giống như một đóa hoa cúc đang nở rộ. 

Lưu Tô Yến hét lên một tiếng dài "A...", sau đó run rẩy và rên rỉ ngẫu nhiên: "A... nó bị đẩy vào bụng cô ấy... nó đi... gãy rồi... ruột của cô ấy... à..." Cái lỗ đít chưa từng được chọc vào của cô ấy đã bị siết chặt. Gà trống trong nụ hoa cúc chặt hơn gà nhà hoa rất nhiều. Cơ vòng của nụ hoa cúc ôm chặt lấy con cặc được Đông Phương Ngọc đưa vào. Khoang ruột trong nụ hoa cúc vô cùng mềm mại, mịn màng, ấm áp tựa như nước, quấn lấy con gà trống nhét vào bên trong một cách mềm mại và dày đặc. 

Miếng thịt trên mông của Lưu Tô Yến bật ra sau và kẹp chặt sau khi Đông Phương Vũ buông tay cô ra, khiến mông bị nứt sâu. Khi con cặc đâm vào hậu môn của cô, nửa sau của hậu môn sẽ bị cặp mông đầy đặn của cô kẹp lên xuống. Sau khi được đút vào hậu môn chật hẹp của cô một lúc, một chất dịch nào đó từ bên trong giống như phía trước tiết ra khiến hậu môn trở nên trơn tru.

Tại một thời điểm nào đó, Lâm Tuyếtrou không thể tự chủ được và bắt đầu thủ dâm lần nữa. Bộ ngực tròn trịa và mềm mại của cô bị siết chặt giữa những ngón tay mảnh khảnh trắng nõn như những củ hành lá. Bàn tay mảnh mai còn lại của cô nhẹ nhàng chạm vào núm vú nhạy cảm của cô, cơ thể cô cũng theo đó mà chạm vào. Giật mình, "A... ừm..." Một đôi chân ngọc quyến rũ dang ra để lộ ra phòng hoa ướt át và quyến rũ, sau đó đôi bàn tay ngọc mảnh mai của cô di chuyển đến khe da thịt của cô và di chuyển một cách dâm đãng, điên cuồng cọ xát những nụ hoa trên cánh hoa ướt át. 

Trong cơn khoái cảm thủ dâm, Lâm Tuyếtrou liên tục phát ra những cơn xuất thần và những tiếng rên rỉ thấu xương. Cơ thể thanh tú của cô chỉ ra lối vào và lối ra, cảm giác bôi trơn không mang lại cảm giác đau đớn. Thay vào đó, một niềm vui kích thích dâng trào trong lòng Lâm Tuyếtrou. Nhất là khi nhìn người tình trước mặt mình hủy hoại trinh tiết của chính mẹ mình, cô không ngừng đào bới, tự an ủi mình. 

Đông Phương Vũ dày dặn kinh nghiệm không khỏi đụ cái lỗ đít ướt át của mẹ vợ Lưu Tô Yến, đồng thời vuốt ve cặp vú xinh đẹp, nhọn hoắt và đàn hồi khác thường của con gái bà. Hai đỉnh núi tuyết quyến rũ cũng đung đưa lên xuống theo sự thăng trầm của xác chết. 

"A...Chồng...Em muốn...nhanh...Em...không chịu nổi nữa...ah..." Lúc này, ham muốn trong cơ thể Lâm Tuyếtru giống như một trận lũ ập đến, khoái cảm trong cơ thể cô lần lượt lan truyền qua từng dây thần kinh trong cơ thể cô. 

"Tuyết Nhu...đợi đã...chồng tôi sẽ sớm đến an ủi con gái thân yêu của tôi..." Đông Phương Vũ đồng thời thở hổn hển và bắt đầu đẩy mạnh vào nụ hậu môn của Lưu Tô Yến. Lúc đầu, anh từ từ đưa vào và rút ra, sau đó dần dần tăng tốc lực đẩy. Cô nằm trên ghế sofa. Đông Phương Ngọc nằm ngửa, đưa cặc của mình vào hậu môn của cô từ trên xuống dưới. Con cặc của anh mở rộng hậu môn chật hẹp của cô và đưa sâu vào trong cô hết lần này đến lần khác. 

Lưu Tô Yến cũng bắt đầu vặn vẹo mông lên xuống dưới Đông Phương Vũ, phục vụ cho Đông Phương Vũ đâm vào hậu môn của cô, và cô không ngừng hét lên: "Ồ... à... tôi sắp chết rồi... à... nóng quá... à..." Đông Phương Ngọc đưa cặc của mình vào hậu môn trên lưng cô và đâm vào ra, mỗi lần nó đâm sâu vào cái lỗ đít căng cứng, nện vào ra vào, lấy ra. Càng lúc càng nặng, Lưu Tô Yến bị đánh mạnh đến mức nằm trên ghế sofa. Nó đập lên đập xuống, hắn không ngừng hét lên: "A... a... thích quá... a... ta sắp chết rồi... ôi..." Đông Phương Ngọc ở phía sau Lưu Suyan, ôm mông nàng, thọc vào hậu môn của nàng một hồi, sau đó lật nàng nằm ngửa. Trên ghế sô pha, anh nhấc hai chân cô lên vai mình, ấn cô vào ngực, ấn cơ thể cô vào tư thế nằm. Cái mông to của cô ấy được nâng lên, phòng hoa phía trước hướng lên trên, và nụ hậu môn ở phía sau hướng dương vật vào phần dưới cơ thể của Đông Phương Vũ.

Đông Phương Vũ bắt đầu di chuyển hông qua lại, con cặc của anh chuyển động trong hậu môn của Lưu Tô Yến, anh đưa tay chạm vào cái nụ sưng tấy trước mặt cô và xoa bóp. Cô đột nhiên vặn vẹo thân thể một cách thô bạo và rên rỉ lớn tiếng: "Lại đây...ah...ah...ah..."

"Xerou, nhanh đến đây, chồng Tian đang ở đây..." Đông Phương Yu ra hiệu cho Lâm Tuyếtrou.

Lâm Tuyếtrou đam mê đến mức cô đã từ bỏ đạo đức và đạo đức. Cô leo lên phía sau Đông Phương Ngọc, nhìn xuống sự kết hợp giữa người yêu và mẹ cô. Cô nhìn thấy con cặc ra vào hậu môn của mẹ, vô cùng chói mắt. Cô thè lưỡi liếm túi thịt đang lắc lư, thỉnh thoảng khi con cặc được rút ra cô lại hôn con gà trống. Đông Phương Ngọc không dừng lại, tiếp tục thọc mạnh vào hậu môn của cô. Vừa dùng ngón tay cái ấn vào nụ hoa của cô vừa xoa xoa, anh cũng đưa ngón trỏ và ngón giữa vào lọ hoa của cô. Cùng lúc đó, những ngón tay của bàn tay còn lại của anh bị nhét vào miệng đang gào thét của cô.

Sau đó Đông Phương Ngọc bắt đầu hung hăng co giật con cặc của mình qua lại, một tay giữ nụ hoa của Lưu Suyan xoa xoa, đồng thời đưa hai ngón tay vào trong phòng hoa của cô, nhét ngón tay còn lại vào miệng cô để cô mút và mút, bịt miệng, lấp đầy mọi lỗ hổng trên cơ thể cô mà đâm. 

Từ bức tường thịt mềm mại giữa hậu môn của Lưu Tô Yến và buồng hoa, Đông Phương Vũ có thể cảm nhận được sự co giật của con cặc và các ngón tay trong hậu môn của cô và trong buồng hoa. Lưu Tô Yến dang rộng hai chân giơ lên, chịu đựng sự tấn công tới lui của con gà trống ở hậu môn và những ngón tay trong buồng hoa phía trước. 

Nụ hoa không ngừng bị sờ sờ, trong miệng bị ngón tay nhét vào. Sự kích thích mạnh mẽ và khoái cảm từ sự xâm nhập và co giật của tất cả các lỗ trên cơ thể cô và sự vuốt ve khiến toàn bộ cơ thể của Lưu Tô Yến bắt đầu run rẩy không thể kiểm soát. Miệng bị nhét ngón tay của bà bắt đầu la hét như khóc: "Ồ...ồ...ừm...mẹ chết mất...ôi...con rể ngoan...hôn chồng mẹ đi...ôi...ồ..."

Nhìn cơ thể run rẩy dữ dội của Lưu Tô Yến, Đông Phương Vũ tăng tốc tấn công cô. Đôi khi quá hung bạo, con cặc chui ra khỏi hậu môn, nhưng lại nhanh chóng bị Lâm Tuyết Nhu mút vài cái, sau đó nhét vào hậu môn. Cô bị ngón tay của nụ hoa chạm vào, giật giật, một lượng lớn nước dịch từ trong phòng hoa chảy ra, dọc theo rãnh mông. Nó chảy thẳng xuống và chạm tới con cặc dày và cứng của Lưu Tô Yến cắm vào hậu môn của cô và miệng lỗ đít đã được con cặc kéo căng và tròn trịa của cô. Sau đó, con cặc nóng hổi và dày đặc được đưa đi đưa lại vào hậu môn của cô. Cô vừa khóc vừa rên rỉ: "A... ừm... em không thể làm được nữa... à... ừm... à..."

Lưu Tô Yến ngay lập tức hét lên và rên rỉ lớn sau khi bị Đông Phương Vũ đẩy. Anh bị kích thích đến mức toàn bộ cơ thể gần như hoàn toàn áp vào cơ thể của Lưu Tô Yến. Anh đưa tay xuống và nắm lấy ngực của Lưu Tô Yến. Anh lắc, xoa, véo và vặn qua đẩy lại ngực cô khiến ngực của Lưu Suyan không ngừng vặn vẹo, biến dạng, tạo thành từng lớp sóng trắng đục.

Với tiếng hét cuối cùng của Lưu Tô Yến, hậu môn của cô và buồng hoa của cô đồng thời co lại dữ dội. Lực kẹp cực lớn đến từ con cặc của Đông Phương Vũ đưa vào hậu môn của cô. Các bức tường của chồi hậu môn co lại và co thắt. Cảm giác co giật càng mạnh mẽ hơn cả phòng hoa. Những ngón tay đưa vào phòng hoa của cô còn nhạy cảm hơn cột thịt, và có cảm giác co giật dữ dội ở đó. 

Đông Phương Ngọc thấy Lưu Tư Yên quá thoải mái không dám tiếp tục, lập tức rút con cặc trong cơ thể cô ra, bế lên Lâm Tuyết Nhu đang không ngừng đạt cực khoái, cưỡi lên người cô. Lâm Tuyếtru lập tức ngồi xuống, căn phòng hoa màu đỏ tươi bị đầu rồng dày đặc kéo dài đến mức tối đa. Dần dần, khi mông di chuyển xuống, con gà trống từng chút một bị ăn vào miệng nhỏ. 

Sau đó hắn đặt tay lên vai Đông Phương Ngọc, nóng lòng muốn bắt đầu vuốt ve lên xuống. Ngực anh được vuốt ve và càng trở nên to hơn. Cơ thể hắn di chuyển lên xuống, không ngừng trêu chọc bộ ngực rắn chắc của Đông Phương Ngọc. Thỉnh thoảng anh dùng cái miệng anh đào nhỏ nhắn của mình chủ động hôn cô bằng lưỡi, say đắm. Anh nắm lấy bàn tay to lớn của Đông Phương Ngọc và hướng dẫn anh chơi đùa với bộ ngực của cô. Đông Phương Vũ dùng ngón tay cái vòng tròn bông sen tuyết màu hồng trên đỉnh, vuốt ve viên ngọc sáng ở giữa bông sen tuyết. Anh còn đưa bộ ngực khủng của mình lên miệng bảo anh nếm thử. Cả hai đều phát ra những âm thanh vui vẻ.

Lâm Tuyếtru duỗi tay ra sau và nhìn xuống điểm tiếp xúc giữa hai người. Cô nhìn thấy một con cặc dài, dày và ướt, liên tục được đưa vào phòng hoa của cô. Âm thanh “pop, pop, pop” yếu ớt tựa như một bản nhạc đệm, mỗi lần được đưa vào, nó tràn ngập trong cô, khiến cô cảm thấy vô cùng thoải mái. Với lực kéo đó, đôi môi nhạy cảm bị hút ra cùng với cặc và chất lỏng tình yêu cùng một lúc. Cảnh tượng này thực sự rất tục tĩu.

Đông Phương Vũ cũng chủ động đâm vào thân dưới của cô càng ngày càng nhiều. Trong khi anh mê hoặc vuốt ve một bên ngực của cô, anh ấn mạnh vào ngực cô, khiến eo và hông cô lắc lư để phù hợp với chuyển động của anh. Khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng của cô lại một lần nữa bị dục vọng trong cơ thể vấy bẩn.

Dưới sự giao hợp mạnh mẽ và mãnh liệt, dù kỹ năng hay sức chịu đựng sâu đến đâu, họ cũng không thể cạnh tranh với lượt làm tình của mẹ con và niềm vui mút chết người ở hậu môn và phòng hoa của họ. Đông Phương Vũ cảm thấy mình đã đạt đến bờ vực bùng nổ nên đặt Lâm Tuyết Nhu lên ghế sô pha, nhấc đôi chân mịn màng và thanh tú của cô lên, bắt đầu thực hiện một cú đâm mãnh liệt cuối cùng.

"Á... Chịu không nổi... Á... nặng quá..." Lâm Tuyết Nhu vì quá hưng phấn mà không nhịn được lắc đầu, cái miệng nhỏ nhắn thở hổn hển, liên tục rên rỉ. 

Lâm Tuyết Nhu say mê ôm Đông Phương Ngọc, dựa vào ngực nàng liếm đầu núm vú. Hai chân của Đông Phương Ngọc bị ép vào nhau bằng hai chân trắng như tuyết, tròn trịa, mịn màng và mềm mại của cô. Sự ấm áp và mật độ khiến đầu của Đông Phương Ngọc nằm sâu trong bụng cô càng sưng tấy hơn. Khi phần đỉnh đầu bằng thịt cử động ra vào, nó cứ cọ vào những bức tường mềm mại trong phòng hoa khiến toàn thân cô tê dại. Lâm Tuyết Nhu thở hổn hển nói: "A... lão công... em tới... nhanh lên..."

Lâm Tuyết Nhu quấn hai chân xinh đẹp quanh eo Đông Phương Ngọc càng ngày càng chặt, nhà kính chật hẹp hút con gà trống như một cái miệng nhỏ. Nó gần đến mức khi con cặc thâm nhập vào nhà kính chật hẹp và trơn trượt của cô, nó sẽ khiến phần thân dưới của cô đung đưa lên xuống theo eo của Đông Phương Ngọc. Lâm Tuyếtru đột nhiên rên rỉ và hét lên: "Chồng... à... em muốn..." Miệng Đông Phương Ngọc rời khỏi núm vú của Lâm Tuyếtru và bao phủ đôi môi mềm mại của cô, cô há to. Miệng, đôi môi mềm mại cắn vào môi Đông Phương Ngọc, lưỡi quấn vào nhau, dịch lỏng trao đổi. Cả hai cùng tham lam nuốt từng ngụm mật trong miệng nhau. Lúc này, cô đột nhiên đẩy nhanh Hanafang khoảng mười lần, rồi ấn chặt vào xương mu của Đông Phương Vũ mà không cử động. Lâm Tuyết Nhu rên rỉ: "Ôi... đừng cử động... đừng cử động... cứ như thế này... a... toàn thân tê dại... a..."

Cặp đùi mềm mại của Lâm Tuyếtru quấn quanh vòng eo rắn chắc của Đông Phương Vũ như dây leo. Sự vừa khít giữa da thịt và da thịt thật dày đặc và ấm áp. Hết đợt cực khoái này đến đợt cực khoái khác khiến lớp da thịt mềm mại của cô quằn quại, nghiến nát con cặc. Hanabang tài năng không ngừng nuốt và mút vòi lớn.

Đôi chân xinh đẹp của Lâm Tuyếtru quấn quanh eo Đông Phương Vũ run rẩy như chuột rút. Đầu rồng giờ đây đã bị ép chặt vào lõi hoa của cô. Một cục thịt nhỏ cứng ngắc không ngừng cọ xát vào đầu rồng và nhãn của Quách Nhất Cường. Buồng hoa của cô co thắt chặt, cổ tử cung cắn vào rãnh cổ của đầu rồng. Một dòng nước tình yêu đặc và nóng hổi phun ra từ viên thịt nhỏ cứng và sưng tấy, đổ lên đầu con rồng. Cô lại lên đỉnh lần nữa.

Lúc này, vòi lớn của Đông Phương Ngọc bị tinh chất âm đạo nóng bỏng của Lâm Tuyết Nhu và sự co bóp mạnh mẽ của cổ tử cung của cô ép vào, sưng lên đến điểm cao nhất. Một dòng tinh long đặc và nóng hổi không chịu nổi nữa phun ra, đổ hết vào âm đạo của cô. Sau khi cao trào, hai người nằm trên giường, tay chân quấn chặt. Phần thân dưới của họ dính chặt vào nhau và liền mạch, bốn môi bị hút chặt đến mức không thể tách ra, đạt được vẻ đẹp tối cao của sự hợp nhất giữa nước và sữa.

Niềm vui sướng chưa từng có của hai mẹ con và niềm vui mãnh liệt đã hoàn toàn chiếm đoạt toàn bộ cơ thể và tâm trí của hai mẹ con Lưu Tô Yến và Lâm Tuyếtrou. Họ đắm chìm trong niềm vui của tình yêu hết lần này đến lần khác, không thể thoát ra được. Hai mẹ con thay nhau nấn ná, lúc lên lúc xuống, không biết mình hạnh phúc đến mức nào. Sau bao nhiêu lần, cuối cùng anh cũng tạm thời chinh phục được con ngựa giống mạnh mẽ Đông Phương Ngọc. Đông Phương Ngọc nằm ở giữa, đồng thời ôm lấy thân hình hấp dẫn của hai mẹ con rạng rỡ, không ngừng vuốt ve làn da trắng nõn của hai người, cảm nhận nhiệt độ cơ thể và hơi ấm của nhau.

Hồi lâu, Đông Phương Ngọc vuốt ve nụ hồng đang nhô ra khỏi sự đam mê của Liễu Tố Yên và Lâm Tuyết Nhu, cười nói: "Em thế nào rồi? Thoải mái không?" 

Sau khi trải qua bộ phim Wushan vừa rồi, Lưu Tô Yến và Lâm Tuyếtrou dường như đã hoàn toàn từ bỏ xiềng xích thân phận của mình và vui vẻ chấp nhận một bộ ba thú vị, gợi tình và đạo đức như vậy.

Lâm Tuyết Nhu say sưa nói: "Thoải mái quá, thoải mái quá." Tay cô vô thức chạm vào ngực Đông Phương Ngọc.

Lưu Tô Yến không trả lời, và cô giải thích mọi thứ bằng hành động của mình. Cô đưa ra đôi môi đỏ tươi của mình. Đông Phương Ngọc thô bạo hôn lên cái miệng đỏ mọng của cô, nếm thử vị ngọt của cô. Lưu Tô Yến đầu tiên phản ứng theo bản năng, sau đó nhiệt tình phục vụ cô, rồi quấn lấy mãnh liệt cho đến khi anh hôn cô đến mức gần như tắt thở. Đông Phương Vũ miễn cưỡng rời khỏi cái miệng đỏ mọng đã bị hắn hôn của Lưu Tố Nham.

Lâm Tuyết Nhu ở một bên không nhịn được nữa, cô mím môi đưa tay về phía miệng Đông Phương Ngọc. Đông Phương Ngọc không dám thiên vị thứ này hơn thứ khác, hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô, quấn lấy chiếc lưỡi mềm mại ngọt ngào của cô. Lâm Tuyết Nhu nhịn không được thè lưỡi ra, Đông Phương Ngọc ngậm vào trong miệng, cắn và mút, khiến lưỡi và dịch cơ thể của cô sưng lên.

Những ngày tiếp theo, khi màn đêm buông xuống, cả ba người đều khỏa thân nằm trên giường, sẵn sàng bắt đầu những bài tập thể dục không thể thiếu trên giường. Hai mẹ con ngày càng không thể tách rời khỏi Đông Phương Vũ, ngày càng ham muốn và ngày càng thích thú với thú vui của ba người, nhưng điều đó lại khiến họ vừa yêu vừa ghét nhau. Điều tôi nhận thấy là bữa ăn nhẹ mùa xuân hàng đêm không mang lại bất kỳ phản ứng bất lợi nào cho cơ thể. Ngược lại, tôi cảm thấy tinh thần và cơ thể mình ngày càng tốt hơn vào ngày hôm sau. Điều tôi ghét là Đông Phương Vũ dường như ngày càng mạnh mẽ hơn. Cuối cùng hai mẹ con phải cố gắng rất nhiều mới có thể thỏa mãn Đông Phương Ngọc.

Thời gian trôi qua, hai mẹ con càng ngày càng choáng ngợp, Đông Phương Vũ cũng nhân cơ hội nói cho Lưu Suyan và Lâm Tuyết Nhu biết về Lâm Nhiễm, Tần Vân, Xiyao và Hà Ngọc Thanh. Lúc đầu hai mẹ con có chút ghen tị nhưng dần dần họ cũng chấp nhận sức mạnh của Đông Phương Ngọc. Về phần Sở Mộng Ninh, Đông Phương Vũ cũng không nói cho bọn họ biết.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 274: Vẻ đẹp tuyệt vời Cổ Lý Na Tạp

Ngày hôm sau, Đông Phương Vũ trở về nhà. Vì Lưu Tô Yến đã che giấu vụ tai nạn xe hơi của Đông Phương Vũ nên mẹ anh Diêu Mộng Anh và những người khác không biết rằng anh đã gặp tai nạn xe hơi. Trong trường hợp này, Đông Phương Vũ không có ý định nói cho họ biết chuyện đó. Khi trở về nhà, Đông Phương Ngọc lần đầu tiên đến sân của người vợ thứ hai Trác Anh nhưng bà không có ở đó vì đi làm. Chỉ có chị gái Đông Phương Yên Nhiên đang ngồi trên ghế sofa trong phòng khách chơi điện thoại di động. 

Đông Phương Ngọc lặng lẽ ngồi cạnh em gái Đông Phương Yên Nhiên. Anh nhìn thấy mái tóc khăn choàng của cô, bộ ngực căng tròn, tròn trịa, để lộ một đôi đùi trắng nõn và thon gọn, thanh tú và mịn màng. Cô ấy đang đi giày cao gót và đôi tất màu da lộ ra ở mắt cá chân. Lúc này cô không trang điểm, tươi tắn tự nhiên như hoa dâm bụt trong nắng sớm, trông rất trẻ trung, sống động và tràn đầy năng lượng. 

Đông Phương Yên Nhiên quay đầu liếc nhìn Đông Phương Ngọc, trên khuôn mặt thanh tú nở nụ cười quyến rũ. Cái miệng anh đào nhỏ nhắn của cô đỏ bừng, đôi môi hơi hé ra có hương vị quyến rũ. Hai lúm đồng tiền nhỏ quanh miệng em sâu và rất dễ thương. Đột nhiên, cô nói với Đông Phương Ngọc: “Tiểu Ngư, làm bạn trai của tôi đi!”

"Cái gì?" Đông Phương Vũ ngạc nhiên hỏi. 

"À!"

Đông Phương Yên Nhiên cũng nhận ra mình nói sai, mặt đột nhiên đỏ bừng, xua tay nói: "Không được, anh giả làm bạn trai của em, tuần sau em có buổi họp lớp, muốn anh giả làm bạn trai của em đi cùng em."

"Ồ! Ra là vậy."

Đông Phương Vũ gật đầu.

"Vậy ngươi đã hứa với ta!" Đông Phương Yên Nhiên nói, Đông Phương Ngọc gật đầu. 

"Ồ, anh trai, anh thật tốt với em." Đông Phương Yên Nhiên nhào vào trong ngực Đông Phương Ngọc, hưng phấn nói. 

Đông Phương Ngọc không thể chịu đựng được nữa, anh chậm rãi và mạnh mẽ ôm chặt em gái mình là Đông Phương Yên Nhiên trong vòng tay, kéo hai người lại gần nhau hơn. Bàn tay gợi tình của anh bắt đầu ngập ngừng vuốt ve tấm lưng mịn màng và vòng eo mềm mại của cô. Thân thể mảnh dẻ của Đông Phương Yên Nhiên khẽ run lên, cô muốn dùng tay thoát ra, nhưng lại phát hiện cơ thể mình bị cánh tay rắn chắc của Đông Phương Ngọc ôm chặt, căn bản không thể thoát ra được. 

Đôi tay khiêu gợi của Đông Phương Ngọc chậm rãi xoa nắn cặp mông tròn trịa đầy đặn của Đông Phương Yên Nhiên. Dù bị ngăn cách bởi quần áo nhưng cô vẫn có thể cảm nhận rõ ràng thân hình tròn trịa đầy đặn của mình, đặc biệt là cặp mông tròn trịa, đầy đặn và đàn hồi. Môi anh cọ nhẹ vào dái tai trắng nõn mềm mại của Đông Phương Yên Nhiên rồi nói: “Chị, dáng người của em thật đẹp.”

Đông Phương Yên Nhiên cảm giác được Đông Phương Ngọc đôi tay dâm đãng vô tư xoa nắn cặp mông tròn trịa đầy đặn của cô, khiến trái tim cô khẽ run lên. Chân cô bất giác tê dại và ngứa ngáy, phần bụng dưới mềm mại có thể cảm nhận rõ ràng dương vật dần cương cứng của anh. Cô thở hổn hển và lẩm bẩm: "Xiaoyu, không, đừng làm điều này!"

"Chị ơi, cơ thể chị nhạy cảm quá!"

Đông Phương Vũ thay đổi động tác tay, nắm lấy đỉnh núi tuyết tròn trịa, nhọn hoắt, trắng như tuyết và cao chót vót của Đông Phương Yên Nhiên. Bộ ngực của Đông Phương Yên Nhiên đầy đàn hồi, sờ vào rất thoải mái. Cầm nó trên tay, cảm giác tuyệt vời khiến anh hưng phấn không thể giải thích được. 

Hai tay Đông Phương Ngọc bắt đầu chạm và nhào nặn trên mặt đất, lập tức khiến mặt Đông Phương Yên Nhiên đỏ bừng xấu hổ, trong lòng bối rối đến mức không khỏi giãy dụa kịch liệt, thở hổn hển và rên rỉ: "Ôi... không... Tiểu Ngọc... em điên rồi... đừng... em là em gái anh... ...Đừng làm thế..." Đông Phương Ngọc một tay ôm lấy bộ ngực thanh tú của em gái mình, Đông Phương Yên Nhiên, tay còn lại đưa xuống, vuốt ve cặp mông xinh đẹp được quấn trong ren của cô ấy quần lót, nhẹ nhàng nói: "Ta chính là thích đụ em gái, em gái, anh yêu em!"

"Ồ... không... không... Xiaoyu... xin hãy bỏ tay ra... ôi... đừng làm thế... quá... quá đáng... tôi không... không..." Đông Phương Yên Nhiên thở hổn hển, thấp giọng rên rỉ. Toàn thân cô đau nhức và mềm mại bởi bàn tay khiêu gợi của Đông Phương Vũ đặt trên mông cô, cô cố gắng không phát ra những tiếng rên rỉ xúc động.

“Mang nó đi à?” 

Đông Phương Vũ nhếch mép cười, đưa bàn tay khiêu gợi của mình ngay dưới váy của em gái Đông Phương Yanran, di chuyển lên đùi cô, trực tiếp chạm vào khe núi của cô qua lớp quần lót mỏng manh gợi cảm. 

"Không... đừng... hành hạ... người như thế này..." Đông Phương Yên Nhiên bị Đông Phương Ngọc chọc ghẹo, khiến cô rên rỉ rên rỉ, toàn thân cảm thấy vô cùng khó chịu. Cô siết chặt chân để ngăn chặn sự trêu chọc của anh, toàn thân cô mềm mại đến mức xương cô như giòn, cô mềm mại nằm trong vòng tay anh. Cô bất lực ôm lấy vai anh, cố gắng kìm nén hơi thở và rên rỉ, nhưng đôi chân ngọc tròn trịa trắng như tuyết quấn trong chiếc tất màu da thịt không khỏi hợp tác với động tác phóng túng của Đông Phương Vũ, không ngừng đóng mở. Dòng nước róc rách cứ làm ướt chiếc quần lót mỏng của cô. 

Một lúc sau, Đông Phương Yên Nhiên thở hổn hển, đôi mắt mềm mại đến mức có thể chảy nước, thân thể run rẩy. Cô bối rối ậm ừ bên tai Đông Phương Ngọc, không khỏi vươn chiếc lưỡi mềm mại liếm vành tai Đông Phương Ngọc. Cô rên rỉ vào tai anh: "Ừ... có hại... anh trai xấu xa... tay anh ... Nó thực sự giết chết... người... người... mạng..." Đông Phương Ngọc nhìn thấy vẻ mặt cuồng nhiệt dâm đãng của Đông Phương Yên Nhiên cùng vẻ mặt thỏa mãn trên mặt cô. Khi anh đang định hành động tiếp thì tiếng giày đột nhiên vang lên từ bên ngoài. Xem ra mẹ thứ hai Trác Anh đã về nên Đông Phương Ngọc vội vàng thả bà ra. 

Khi anh buông Đông Phương Yên Nhiên ra, Đông Phương Ngọc rút những ngón tay đang ẩn nấp giữa hai chân cô ra, đưa những ngón tay ướt át vào miệng anh mút, cười tà ác nói: “Chị, nhiều nước quá! Vừa ngọt vừa thơm, chị có muốn thử không?”

Đông Phương Yên Nhiên dịu dàng đỏ mặt, hơi nghiêng đầu tựa vào tai Đông Phương Ngọc, nhẹ nhàng mở đôi môi đỏ mọng, dùng giọng điệu nũng nịu, xấu hổ mà oán hận: “A... Tiểu Ngọc... ngươi thật xấu xa... a..."

Ở chỗ mẹ thứ hai Trác Anh một lúc, Đông Phương Ngọc cũng không thể làm gì được vì có chị gái Đông Phương Yên Nhiên ở bên cạnh nên trò chuyện một lúc rồi rời đi rồi đến sân của mẹ thứ ba Cố Laina. 

Tôi nhìn thấy người mẹ thứ ba, Gulaina, mặc một chiếc váy ngủ màu đỏ, bên trong trống rỗng. Thân hình trắng nõn đầy đặn của cô hiện ra lờ mờ, với cặp ngực trắng như tuyết săn chắc, đỉnh cao và lồi lõm, những đường cong vô cùng quyến rũ, thon gọn và thanh tú, khuôn mặt của Ana và mặc một chiếc quần nhỏ tục tĩu bên dưới. 

"Mẹ Tam, dạo này mẹ thế nào rồi!" Đông Phương Vũ bước vào, ánh mắt dâm đãng nhìn chằm chằm vào thân hình xinh đẹp của Gulaina.

"Vậy đó! Ngồi xuống đi!" 

Gulayna dựa vào giường, duỗi bàn tay mảnh mai ra và chỉ vào bên cạnh cô. Đông Phương Ngọc không khách khí, ngồi xuống giường, ở cự ly gần mà nhìn thân hình xinh đẹp quyến rũ của bà mẹ thứ ba Gulayina. Lòng anh tràn ngập khao khát. Đã lâu rồi anh chưa chạm vào cơ thể quyến rũ như vậy.

"Tiểu Ngọc, lần này tới gặp Tam mụ mụ, Tam mụ mụ muốn nhờ ngươi một việc!" 

Gulaina liếc nhìn phía sau và nói, "Nazha, ra ngoài!"

Vừa dứt lời, một mỹ nhân xinh đẹp từ bên cạnh bước ra.

Cô mặc một chiếc quần jean siêu ngắn và áo sơ mi không tay màu trắng nhạt, để lộ đôi chân thon dài, trắng như tuyết. Vòng eo thon gọn của cô chỉ đủ để một bàn tay có thể cầm được. Cô ấy có một cặp mông tròn trịa và săn chắc, những đỉnh núi tuyết đầy đặn và cao chót vót trên ngực và khuôn mặt xinh đẹp như một bông hoa. Bất cứ khi nào cô ấy nói, một cặp lúm đồng tiền dễ thương sẽ xuất hiện trên lúm đồng tiền của cô ấy. Cô ấy quyến rũ, quyến rũ và vô cùng quyến rũ. 

Toàn thân cô mang đến cho người ta một vẻ đẹp mềm mại và thơm ngát, đó là một loại quyến rũ chỉ có ở phụ nữ trưởng thành. Động tác của cô tự nhiên toát ra vẻ duyên dáng và sang trọng. Dưới chiếc quần short bó sát, những đường cong giữa vòng eo thon mềm mại và duyên dáng cùng cặp mông hơi tròn và xinh đẹp của cô được thể hiện một cách sống động! 

Khẽ nuốt nước miếng, Đông Phương Vũ không nhận ra người tới, ánh mắt nghi hoặc nhìn về phía mẹ thứ ba Gulaina. 

"Xiaoyu, đây là cháu gái của chị Sanma, cô ấy tên là Cổ Lý Na Tra, và cô ấy cũng là em họ của anh!" Gulayina giải thích.

"Ồ!" Đông Phương Vũ gật đầu và nói với Gulinazha: "Xin chào, anh họ!"

Khi cô gặp Đông Phương Ngọc lần đầu tiên, Gulinazha đã biết thân phận của anh ta nên cô có chút cảnh giác. Cô gật đầu, đỏ mặt và trả lời bằng một giọng gần như không thể nghe được: "Chào dì, chào chị họ!"

Đông Phương Ngọc biết tam mẫu Cố Lạp Na nhất định có chuyện muốn hỏi hắn, nếu không sẽ không có khả năng gọi người biểu muội này ra ngoài. Thấy cô có chút khẩn trương, anh liền hỏi trước: "Mẫu thân thứ ba, chị họ có ở đây không?"

Nhìn thấy Đông Phương Ngọc bắt đầu nói chuyện, Gulaina trong lòng cảm thấy có gì đó, không còn ngượng ngùng nói: "Ngươi cũng biết Tam mẫu xuất thân từ một gia đình nhỏ, không có nhiều quan hệ bên ngoài. Em họ của ngươi có chút tiềm lực. Cô ấy đã trở thành một diễn viên nhỏ trong giới giải trí và nổi tiếng không ít. Nhưng ngươi cũng biết giới giải trí là nước đục ngầu. Gia tộc chúng ta không có nhiều quyền lực, cho nên một ông chủ lớn mới để ý đến biểu ca của ngươi, muốn biểu ca của ngươi làm tình nhân của hắn..."

Mẹ thứ ba Cổ Lai Na còn chưa nói xong, Đông Phương Ngọc đã vỗ nhẹ vào ghế nói: "Thật vô liêm sỉ."

"Đúng vậy, nhưng Tam mẫu chỉ là một gia đình nhỏ, quyền lực nhỏ bé, cho nên mới tới cầu cứu ngươi!" Gulayna nói. 

Đông Phương Vũ nghe xong liền vội vàng gật đầu. Tất nhiên anh muốn giúp đỡ, cho dù không phải vì người mẹ thứ ba Gulayina thì anh cũng phải tự mình làm. Sẽ tốt hơn nếu anh không gặp được một mỹ nữ tuyệt vời như vậy, nhưng nếu có thì làm sao anh có thể để cô đi được? Nhưng trước mặt người mẹ thứ ba Gulayina, anh phải giữ một tay chơi hết mình để có được. 

"Gia đình Đông Phương của chúng tôi không có bất kỳ hoạt động kinh doanh nào trong giới giải trí!"

Đông Phương Ngọc trợn mắt cười nói: "Bất quá chuyện nhỏ này ta còn có thể xử lý được, ta có một người bạn mở công ty giải trí, ta chỉ là nhờ cô ấy giúp ký hợp đồng với em họ của ta mà thôi!"

Người bạn mà anh ta nói đến đương nhiên là Lưu Hủ, hơn nữa công ty của Lưu Húc tình cờ có một công ty giải trí dưới sự bảo trợ của mình, nên chỉ cần nhờ cô ấy giúp ký hợp đồng với Cổ Lý Na Tra. 

Gulayna nghe xong rất hài lòng, sau đó cười khúc khích nói: "Nếu đã như vậy thì mẹ ba sẽ cảm ơn con rất nhiều!"

Nói xong, đôi mắt xinh đẹp của cô trở nên tràn đầy xuân, đôi môi đỏ tươi tràn đầy xuân, cái miệng nhỏ nhắn chứa đựng mùa xuân vô tận. Cô cố tình vén áo thắt lưng bằng tay trái, để lộ hai chân trắng nõn, tròn trịa và thon thả màu hồng. Tư thế của cô ấy thật gợi cảm và nó cũng mang lại cho Đông Phương Vũ gợi ý tình dục tốt nhất. 

Đã vài ngày rồi tôi không thân mật với người mẹ thứ ba của mình, Gulaina. Nghĩ đến thân hình tuyệt vời của cô ấy thực sự khó quên. Bây giờ cô ấy đang tích cực dụ dỗ mình, làm sao tôi có thể bỏ qua được? 

Ham muốn của Đông Phương Vũ đột nhiên tăng lên. Ngay lập tức, anh đưa tay ra và cởi váy ngủ của Gulaina. Hắn tà ác cười nói: "Tam ma ma, da của ngươi càng ngày càng trắng!"

“Ha ha, cả ngày không ra ngoài không thấy mặt trời, đương nhiên sẽ trắng bệch.”

Với đôi mắt quyến rũ của mình, Cổ Lai Na đến gần Đông Phương Vũ, đặt một đôi bàn tay ngọc trắng như sữa đậu nành lên vai anh và từ từ nhào nặn chúng. 

Gulinazha ở một bên sững sờ khi nhìn thấy hai người tán tỉnh nhau như cặp tình nhân, sau đó trở nên vô cùng ngại ngùng. Đây là loạn luân!

Dì là vợ của bố Dongfangyu. Lúc này, đầu óc Gulinazha hoàn toàn rối tung. Tuy nhiên, Dongfangyu và Gulayina vẫn như không có ai xung quanh, họ chỉ lo việc riêng của mình, tán tỉnh nhau một cách quyết liệt, giống như một cặp vợ chồng già. 

Làn da trắng như tuyết của Gulaina hơi ửng hồng, thân hình đầy đặn, trắng trẻo và mềm mại có những đường cong tuyệt đẹp, bộ ngực ngọc bích đầy đặn và hấp dẫn cương cứng, và cô ấy có mái đầu đỏ như quả nho chín. Cơ thể anh áp vào cơ thể mềm mại mịn màng của cô, miệng anh hướng về hai viên thịt trên ngực Gulaina. Anh mở miệng đưa cái đầu tròn màu đỏ tươi vào miệng. Anh mút mạnh và xoay lưỡi lên xuống, trái và phải. 

Gulayina tận hưởng hương vị tuyệt vời, nghiến răng say sưa, thở hổn hển và để Dongfangyu chơi đùa với những đỉnh núi xinh đẹp và cao chót vót của mình. Đông Phương Ngọc biết cô đã yêu nên vội vàng trượt tay phải xuống, xuyên qua cái bụng mịn màng, kéo tấm chăn cuối cùng ra. Chiếc quần lót trên người vuốt ve khu rừng đen đầy lông, sau đó cô đang khám phá lối vào vườn đào quyến rũ của Gulaina. Hai cánh hoa dày đã mở ra, một khe sâu ở giữa đã tràn ngập nước suối. Khi chạm vào nó ấm và nóng, đồng thời có cảm giác ẩm ướt và dính. 

Cổ Lai Na im lặng tận hưởng cảm giác ngọt ngào khi được Đông Phương Ngọc vuốt ve. Khi lòng bàn tay anh chạm vào âm đạo của cô, cô có cảm giác ngứa ran khắp cơ thể. Ham muốn bấy lâu nay của cô thực ra lại bị động tác của Đông Phương Ngọc kích thích. Cô cảm thấy một sự thôi thúc kỳ lạ, và nhu cầu mãnh liệt về sự an ủi của người đàn ông dâng lên trong lòng cô. 

Con cặc sưng tấy nóng bỏng của Đông Phương Ngọc xoa đi xoa lại cái mông béo của cô. Gulayna bị kích thích đến mức phấn khích và đói khát. Cô không thể chịu đựng được nữa. Tinh dịch ướt từ âm hộ của cô chảy ra, thấm đẫm chiếc quần lót ren của cô. 

Cơ thể thanh tú của Gulayna khẽ run lên, khuôn mặt hồng hào, đôi mắt quyến rũ đầy dục vọng nhìn Đông Phương Du dịu dàng nói: "Đừng xoa nữa... Em chịu không nổi nữa..." Lúc này, dục vọng của cô dâng cao, mặt đỏ bừng, nhịp tim đập dồn dập, đói đến mức nóng lòng đưa đôi môi đỏ mọng của mình đến đầu nhũ nhỏ trên ngực Đông Phương Ngọc, dùng chiếc lưỡi trơn trượt liếm mút chúng, để lại vết môi khắp nơi. 

Sự mút tay cuồng nhiệt của cô khiến Đông Phương Ngọc cảm thấy thoải mái và tràn đầy khoái cảm. 

Gulaina vừa đói vừa khát lại hưng phấn đến mức dùng sức xé toạc áo lót, một cặp ngực đầy đặn và săn chắc nhảy ra, xuất hiện trước mắt Đông Phương Ngọc. Bộ ngực lớn nâng lên hạ xuống theo hơi thở của cô, núm vú như quả nho trên quầng vú, ánh hồng khiến người ta chảy nước miếng. 

Gulayna ôm đầu Đông Phương Ngọc bằng cả hai tay, nghiêng cơ thể gợi cảm về phía trước và áp ngực vào má anh. Cô thở hổn hển nói: "Chồng... đến... hôn bà nội của tam mẫu... ừm..." Dongfangyu dùng hai tay ôm lấy bộ ngực to mềm mại, trắng nõn, run rẩy của Gulayina và xoa xoa. Anh cúi đầu tham lam ngậm lấy núm vú hồng hào thanh tú của Gulayina cho vào miệng, mút đi mút lại. Liếm như muốn hút sữa ra, để lại vết miệng trên bộ ngực đầy đặn. Núm vú đỏ và mềm không thể được mút và vuốt ve, chúng đứng vững trên ngực. Gulaina bị hút mạnh đến nỗi toàn thân nóng rực, cuồng nhiệt, đôi mắt hơi nhắm lại. Cô không khỏi vui mừng rên rỉ: "Ngư nhi... a... Tam mẫu chịu không nổi... ugh... núm vú của ta bị ngươi mút thật thoải mái... ôi... tốt quá..."

Gulaina phấn khích đến mức run lên vì ham muốn. Cơ thể cô thường xuyên tỏa ra mùi thơm thoang thoảng của bột phấn và da thịt của người phụ nữ trưởng thành. Đông Phương Vũ say đến mức tim đập nhanh, không ngừng dùng tay xoa xoa bộ ngực đầy đặn của cô.

Không chần chừ nữa, Đông Phương Ngọc kéo mạnh váy ngủ của Gulaina, “rít một tiếng”, chiếc váy ngủ rơi xuống. Cặp mông cao và gợn sóng của Gulaina chỉ được che đi bởi một mảnh quần lót ren nhỏ màu trắng, cặp mông tròn trịa và đầy đặn của cô lộ rõ. Nó thực sự rất gợi cảm và quyến rũ. Chiếc quần lót ren trắng mờ nhạt để lộ ra bộ lông mu dài, đen và dày dưới bụng cô, thậm chí còn lộ ra một chút bên ngoài quần lót, thực sự rất quyến rũ. 

Đông Phương Vũ dùng tay phải xoa nắn ngực Gulaina, tay trái thò vào quần lót của cô. Anh di chuyển nó quanh âm đạo và xoa nhẹ. Anh dùng ngón tay xoa xoa môi âm hộ ẩm ướt ở bên trái và bên phải của lỗ, đồng thời vuốt ve âm vật hơi lồi lên. Ngón giữa của anh nhẹ nhàng trượt vào khe âm đạo và thọc vào đó, trêu chọc cô cho đến khi cơ thể mỏng manh của cô run lên. Nước chảy ra như thủy triều dâng trào, đôi môi anh đào của cô lẩm bẩm: "Ôi... than ôi..."

Bộ ngực của Gulayna phập phồng nhanh chóng, cơ thể mảnh dẻ run rẩy rên rỉ: "A... lão phu... đừng làm khổ mẹ thứ ba... dễ chịu quá... ừm... tôi không chịu nổi... à... à... nhanh lên... dừng lại..."

Những đường cong nhấp nhô và thân hình bụ bẫm của Gulayna được khỏa thân phô bày trước mặt Đông Phương Vũ. Vùng bí ẩn xinh đẹp và quyến rũ nhất trên cơ thể đã được Đông Phương Vũ nhìn thấy rõ ràng. Thân hình thanh tú của cô trắng như sương, cái bụng phẳng và trắng nõn được bao phủ bởi cỏ đen dày đặc và được bao phủ bởi lông mu như rừng rậm. Cô ấy có một âm hộ quyến rũ và bí ẩn, có một khe hở mảnh mai ở giữa hiện rõ. Khuôn mặt xinh đẹp, đôi môi đỏ và chiếc cổ hồng hào, bộ ngực săn chắc và đầy đặn, cặp mông căng mọng và tròn trịa, dáng người hạng nhất và những đường cong kiêu hãnh. Cô ấy là một người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp mà bất kỳ người đàn ông nào cũng sẽ hào hứng khi nhìn thấy và muốn chạm tay vào. 

Cổ Lai Na bị Đông Phương Ngọc khiêu khích đến mức không thể chịu đựng được nữa. Cô say mê ôm Đông Phương Ngọc, há cái miệng anh đào nhỏ nhắn, trao một nụ hôn dài say đắm. Hai cái lưỡi bắt đầu cuộc chiến khốc liệt. Cơn đói mãnh liệt đến nỗi dường như muốn nuốt chửng Đông Phương Ngọc vào trong bụng cô. Cổ Lai Na Đầu môi và lưỡi thơm của Raina trượt đến bên tai Đông Phương Vũ. Hai hàng răng ngọc nhẹ nhàng cắn vào dái tai, sau đó đầu lưỡi tiến vào trong tai liếm láp. Đông Phương Ngọc có thể nghe rõ tiếng thở của cô gầm lên như tiếng nước chảy trong thung lũng. Cái lưỡi thơm ngậy ngọ nguậy khiến Đông Phương Ngọc vô cùng thoải mái.

Một lúc sau, Gulayna vẫn ôm cổ Đông Phương Ngọc và hôn cô. Hơi thở của cô tựa như hoa lan, khiến lòng người rung động. Em bé của Dongfangyu rất phấn khích và chăm chỉ, cô ước mình có thể chia sẻ đôi môi xinh đẹp với kỹ năng lưỡi tuyệt vời của Gulayina. Hai người họ thở gấp và một ham muốn nóng bỏng đang dâng trào trong cơ thể Gulayna. Đôi mắt đầy xa lạ của cô ấy dường như đang nói với mọi người những nhu cầu của cô ấy.

Gulaina bế Đông Phương Ngọc lên, dùng tay ôm đứa bé để cảm nhận hơi ấm. Cô quỳ xuống bằng hai chân, bắt chước tư thế quỳ của một con cừu non trên đồng cỏ. Cô cầm con cặc nóng hổi trong tay, há cái miệng nhỏ ra và dùng đầu lưỡi liếm nhẹ quy đầu. Cô liên tục mút và vuốt ve nó một cách cuồng nhiệt bằng hai đôi môi anh đào của mình, đồng thời nhẹ nhàng nhào nặn những quả bóng dưới cặc bằng đôi tay mảnh khảnh của mình.

Nhìn thấy con cặc của mình bị bà mẹ thứ ba xinh đẹp Gulayina hút như kèn, sự mới lạ và hưng phấn khiến Đông Phương Ngọc toàn thân tê dại, hắn hưng phấn rên rỉ trong cổ họng. Gulayina được khuyến khích và cô mút mạnh hơn để làm cho đứa bé trong cái miệng nhỏ bé của cô phình ra hết lần này đến lần khác.

"Ôi... bảo bối không chịu nổi... ôi... dễ chịu quá..." Gulaina hưng phấn hưng phấn, sợ Đông Phương Ngọc thả ra thân thể của mình, vội vàng nhổ ra đứa bé, để Đông Phương Ngọc nằm xuống: "Con trai... để mẹ thứ ba động đậy... chúng ta vui vẻ đi..."

Cơ thể trần trụi và quyến rũ của Gulaina quỳ ở hai bên eo của Đông Phương Vũ. Cô nâng cặp mông béo lên và nhắm âm hộ ướt át của mình vào đứa bé đang cương cứng. Hai ngón trỏ của bàn tay phải cô giữ cổ đứa bé. Cô trải rộng môi âm hộ của mình bằng ngón thứ hai của bàn tay trái và dùng nước ép để bôi trơn vòng eo. Cô xoay eo và hạ mông xuống. Với một tiếng “bốp”, con cặc cứng cáp trượt vào trong âm hộ Gulayna.

Đông Phương Vũ đương nhiên biết động thái này chính là cái gọi là "chèn nến lộn ngược". Cặp mông trắng hồng của Cổ Lai Na phập phồng lên xuống, di chuyển lên xuống khiến cô đổ mồ hôi, tóc tung bay, thở hổn hển như bò.

"Chà... đẹp quá... ồ... ngon quá..." Gulaina dùng tay ôm lấy bộ ngực đầy đặn của mình, bóp và xoa liên tục, miệng rên rỉ phấn khích. Tóc bay tung, mồ hôi chảy ròng ròng, thở hổn hển, những lời nói mềm mại và dâm đãng không chút dè dặt tuôn ra: "A... à... thật mãn nguyện... ồ... Mẹ thứ ba... Con thực sự... thích con cặc to Yu'er của mẹ... Wow... thật... thoải mái quá..."

"A... tốt... đã lâu không gặp... Con cảm thấy thật thoải mái... Mẹ thứ ba yêu quý con cặc của con..." Gulaina xinh đẹp vui đến nỗi dịch âm đạo liên tục rỉ ra từ lỗ âm đạo, che phủ lớp lông mu dày của Đông Phương Vũ. 

Tiếng kêu nũng nịu của Đông Phương Vũ khiến Đông Phương Yu hưng phấn, điên cuồng đáp lại: "Ôi... Bà mẹ xinh đẹp thứ ba... Con yêu... yêu... âm hộ của mẹ nữa... Ôi... Ôi... Âm hộ của mẹ thật chặt... Nó kẹp... nó ôm lấy con trai con... thật thoải mái..."

"Phù, phập, phập", âm thanh dâm đãng do giao hợp và đẩy bộ phận sinh dục tạo ra khiến Gulaina càng cảm thấy căng cứng hơn, ham muốn dâng cao và đôi má hồng hào đỏ bừng. Cô nhìn thấy cô ấy lắc lư cái mông béo của mình một cách điên cuồng, di chuyển lên xuống, và âm hộ sưng tấy của cô ấy đang chơi đùa với con cặc của Dongfangyu. Dongfangyu cảm thấy Cổ Lai Na Hải môi âm hộ lần lượt co lại, cắn vào gốc cặc giống như cái miệng có môi anh đào của cô. Nằm ngửa, Đông Phương Ngọc đẩy bụng cô lên xuống, đẩy đứa bé đi phục vụ âm hộ khêu gợi của Gulaina. Một đôi bàn tay ma thuật không muốn bị bỏ lại một mình, hung hăng nhào nặn và chơi đùa với bộ ngực lớn đang run rẩy lên xuống của cô. 

"A... Mẹ ba... ngực của mẹ mập và to... mềm quá... vui tươi quá..." Đông Phương Ngọc trầm trồ và chơi đùa với chúng. 

Núm vú nhỏ màu đỏ và mềm mại của Gulaina bị Đông Phương Ngọc nhào nặn cho đến khi cứng lại và cương cứng. Đôi mắt cô trắng bệch, môi hé mở, thở hổn hển và ngứa ngáy. Cô cứ vặn vẹo cái mông béo lên xuống tham lam tìm khoái cảm. Cô cảm thấy vô cùng thoải mái, đôi má xinh đẹp hiện lên vẻ dâm đãng, nước mắt lưng tròng. Mái tóc rối bù, đẫm mồ hôi, cô rên rỉ đầy dục vọng: "Ôi... thoải mái quá... sướng quá... à... chồng tốt... anh... anh định đẩy... bà mẹ thứ ba vào chỗ chết... ôi... em không chịu được... em không chịu nổi nữa... ồ... ồ..."

"A... ông xã... sướng quá... đẩy mạnh hơn nữa... Em sắp xuất tinh... ồ... ồ... ôm chặt mẹ thứ ba... chồng... anh cũng có thể xuất tinh với mẹ thứ ba... chúng ta cùng xuất tinh đi..." Gulaina tê dại đến mức không chịu nổi. Trong khoảnh khắc, một lượng lớn tinh dịch rỉ ra từ giữa bông hoa. Cùng lúc đó, cô cảm nhận được một lượng lớn tinh dịch ấm áp từ quy đầu, ập vào âm đạo như một đài phun nước, làm ướt cái lỗ khô ráo của cô như mưa từ trên trời. 

Gulayna mềm mại và yếu ớt đến mức cô hài lòng nằm trên người Đông Phương Ngọc, mồ hôi đầm đìa và thở hổn hển. Tiếng hét điên cuồng của cô biến thành những tiếng rên rỉ trầm. Đông Phương Ngọc cũng cảm thấy rất vui vẻ. Anh hôn đôi má hồng hào đẫm mồ hôi của Gulayna và dùng tay vuốt ve cơ thể trắng trẻo mịn màng của cô. Đó thực sự là một kiệt tác của Chúa.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 275 dì và cháu cùng nhau bay

Đông Phương Vũ lén liếc nhìn Gulinaza đang lúng túng quan sát trận chiến từ khóe mắt, thấy lỗ tai anh ta đỏ bừng vì xấu hổ. Bàn tay trắng nõn mềm mại của anh lo lắng vuốt ve góc áo, thân thể cứng ngắc. Anh đứng đó một lúc, không dám nhìn lại cảnh tượng cực kỳ thơm nồng nàn trên giường. Anh cười khúc khích, rồi nhẹ nhàng đặt người mẹ thứ ba khỏa thân Gulaina lên chiếc giường màu hồng, tạo thành một hình dạng "lớn". 

Trên chiếc giường êm ái trong phòng, cơ thể trần truồng sáng sủa với thân hình lồi lõm gợi cảm của Gulaina đã vô cùng hấp dẫn Đông Phương Ngọc. Hai bầu ngực trên ngực cô phồng lên xẹp xuống theo nhịp thở của cô, xung quanh bụng dưới có những hình tam giác ngược.

Đôi mắt của Đông Phương Vũ mở to khi anh nhìn chằm chằm, thở hổn hển và tim đập mạnh. Trong đầu anh nhớ lại cảnh Gulayna vừa nằm trên người anh, rên rỉ thở hổn hển, lắc mông, con cặc ở phần dưới cơ thể anh dường như sưng cứng và dày hơn. 

Đông Phương Vũ hưng phấn đến mức đè Gulaina xuống tấm nệm êm ái như hổ đói vồ cừu. Anh mở miệng mút thật mạnh núm vú đỏ mọng và quyến rũ của cô. Anh duỗi những ngón tay của mình vào giữa đôi chân xinh đẹp của cô và nhẹ nhàng vuốt ve bộ lông mu dày của cô. Sau đó anh đưa ngón tay vào âm đạo của cô và trêu chọc cô. Gulaina bị trêu chọc đến nỗi hai mắt hơi nhắm lại, miệng hơi há ra, toàn thân tê dại, thở hổn hển: "Ờ... ờ... ồ... ồ..."

Ngay sau đó Đông Phương Yu quay lại và đối mặt với Gulaina. Anh vùi mặt vào giữa hai đùi Gulaina, dùng chiếc lưỡi trơn trượt liếm âm hộ ướt át, sau đó trêu chọc mút lấy âm vật tươi tắn nhô ra, khiến Gulaina ham muốn dục vọng, nước tràn ra và không ngừng rên rỉ: "Ôi... chồng... chồng tốt... mẹ thứ ba của em sắp... bị anh chơi đến chết..."

Gulayina hai chân tê dại đến mức cô không khỏi ôm chặt đầu Đông Phương Ngọc. Cô dùng bàn tay mảnh mai xoa con cặc đang cương cứng của mình, khiến nó sưng tấy hơn khi xoa nhẹ. Cô tham lam há cái miệng đỏ tươi và gợi cảm để ngậm con cặc đang cương cứng, thường xuyên dùng chiếc lưỡi thơm tho của mình liếm và mút nó. Kỹ năng nói của cái miệng nhỏ của Gulayina khiến Đông Phương Vũ có cảm giác muốn lao về phía trước. 

Đông Phương Ngọc đột nhiên lôi đứa bé đang ngâm trong miệng nhỏ của Cherry ra, xoay người nhìn mẹ thứ ba Gulaina, đôi mắt hơi nhắm lại, đôi tai nóng bừng. Anh trải rộng môi âm hộ đỏ tươi và ẩm ướt của cô bằng hai ngón tay của bàn tay trái. Anh ta ôm đứa bé sưng tấy bằng tay phải và ấn nó vào cái lỗ. Anh ta dùng quy đầu chà xát âm vật nhô ra lên xuống lỗ bằng mọi cách có thể. 

Một lúc sau, ham muốn của Gulaina lại trỗi dậy, dục vọng vô song hiện lên trong mắt cô: "Ồ... Chồng... đừng trêu chọc Mẹ Ba nữa... Con ngoan... Con muốn... chiếm hữu Mẹ Ba thật nhanh... mau vào đi..."

Gulayna bị trêu chọc đến mức say mê và cô ấy khao khát sự an ủi của Dongfangyu. Dongfangyu tự hào đến mức chĩa cặc của mình vào âm hộ ẩm ướt và đỏ thẫm của cô và đâm thật mạnh vào. "Pfft" hết cỡ. Gulayna kêu lên hài lòng: "Hmm... tốt..." Dongfangyu chiếm hữu người mẹ thứ ba xinh đẹp Gulayina, Gulayina phát ra một tiếng rít dài. Vì đã no trở lại nên lỗ của cô kẹp chặt con cặc. Đông Phương Vũ nhéo bộ ngực lớn của Gulaina và đụ âm hộ cô một cách hung dữ. Gulaina hưng phấn đến mức vòng tay ôm lấy Dongfangyu, cặp mông đầy đặn của cô không ngừng vặn vẹo lên xuống để đón nhận lực đẩy của Dongfangyu. Cô rên rỉ không ngừng, tận hưởng độ ẩm của con cặc.

Dongfangyu lắng nghe tiếng rên rỉ của người mẹ thứ ba, Gulaina, và bị kích thích đến nỗi anh đẩy mạnh hơn, cho đến khi lỗ của cô ngứa ngáy và khoái cảm lan khắp tứ chi. Cô đã đạt tới cực điểm dục vọng, dùng cả hai tay đẩy mông của Dongfangyu xuống, trong khi cặp mông to của chính cô lại liều lĩnh đẩy lên trên. Chất dịch âm đạo mịn màng khiến bộ phận sinh dục hai bên khít vào nhau đẹp mắt, cô tận hưởng niềm vui khi quan hệ tình dục.

Gulaina thỉnh thoảng ngẩng đầu lên liếc nhìn con cặc to lớn của Đông Phương Ngọc, hung hăng đẩy vào ra khỏi âm đạo của cô. Cô nhìn thấy hai môi âm hộ mềm mại như thịt tươi ở lối vào âm đạo, liên tục ra vào theo lực đẩy của cặc khiến tim cô đập nhanh, mặt đỏ bừng vì hưng phấn. Sau đó anh say mê mút và hôn lên khuôn miệng anh đào ướt át và nóng bỏng của Gulaina. Niềm đam mê của họ lên đến đỉnh điểm, cả hai đều say sưa trong vòng xoáy tình dục. Điều này khiến Gulinaza ở một bên thấy hơi thở của cô gấp gáp, khuôn mặt hồng hào đỏ bừng, trong mắt rực lên ngọn lửa dục vọng oi bức. 

"Ồ... thật... thoải mái quá... Con yêu mẹ ba quá... Con cặc của con cảm thấy thật thoải mái khi bị kẹp... Ôi... Con trai con muốn để mẹ... Mẹ ba, mẹ sẽ luôn cảm thấy thoải mái và sảng khoái..." Đông Phương Vũ thoải mái kêu lên. 

"Ồ... sướng quá... chồng ơi... mẹ thứ ba sẽ bị con cặc to... to của anh đụ chết... mẹ thứ ba yêu anh chết mất... mẹ thứ ba thích con cặc của anh... ôi... anh thật mạnh mẽ... mẹ thứ ba sắp bị anh đụ đến chết... ôi... cảm giác thật thoải mái..." Tiếng hét dâm đãng và vẻ mặt khêu gợi của Gulaina kích thích Đông Phương Yu bùng nổ với sự hoang dã và đâm mạnh của một người đàn ông. 

Gulaina đôi mắt như lụa, thở hổn hển, mồ hôi đầm đìa, rên rỉ trong giấc ngủ, tận hưởng sự kích thích từ cặc Đông Phương Ngọc: "Ôi... ôi... sướng quá... bé ngoan quá..." Đông Phương Ngọc nghe giọng nói dâm đãng của Gulaina như mèo rừng kêu gọi mùa xuân, càng ép mạnh hơn: "Mẹ thứ ba... con kêu thật quyến rũ... Con trai ta sẽ khiến ngươi hài lòng hơn..."

Trong toàn bộ phòng ngủ, ngoài tiếng rên rỉ vô đạo đức "ừm ôi yo" của Gulaina, chỉ có tiếng gà trống đẩy "phù, phập, phập". Nhìn Gulinaza thở hổn hển, Gulaina vui mừng đến mức thường xuyên vặn cái mông béo của mình để phù hợp với lực đẩy của Đông Phương Vũ, đồng thời cố gắng hết sức nâng cặp mông béo của mình lên để âm đạo và cặc của cô có thể khít nhau hơn. 

"Ôi... ông xã... cơn cực khoái của bà mẹ thứ ba đang đến gần... bà ấy sắp... mất bà ấy lần nữa..." Đông Phương Ngọc đụ Gulaina cho đến khi cô rên rỉ sung sướng: "Ôi... ông xã... thoải mái quá... ôi... xong rồi..."

Đột nhiên, Gulaina nắm chặt tấm ga trải giường bằng cả hai tay, ngửa đầu ra sau và hét lên. Âm hộ của cô đột nhiên hút vào quy đầu của Đông Phương Ngọc, một dòng tinh dịch ấm áp rỉ ra ngoài, khiến quy đầu của Đông Phương Vũ tê dại từng đợt. Cô buộc anh phải chạy nước rút lần cuối và đâm vài lần. Đột nhiên, một lượng lớn tinh dịch nóng hổi phun ra, lấp đầy âm hộ đã bị cưỡng hiếp của Guraina. 

Chiếc giường ướt đẫm tinh dịch. Sau khi rò rỉ, Gulaina ôm chặt Đông Phương Yu. Một nụ cười hài lòng hiện lên trên môi cô. Cô đổ mồ hôi và thở hổn hển. Nhiệt lượng tỏa ra từ Dongfangyu lan rộng trong cơ thể Gulaina. Anh nằm trên người Gulayna, mặt anh áp vào ngực cô. 

Cổ Lai Na cảm thấy nhịp tim của Đông Phương Vũ đột nhiên chậm lại vì quá nhanh, đồng thời cô cũng cảm thấy con cặc cực kỳ cứng vừa rồi dường như không có dấu hiệu mềm ra trong âm đạo, thậm chí còn có cảm giác dày và to hơn. Từ đó, cô một lần nữa trải nghiệm được kỹ năng trên giường của Đông Phương Ngọc vốn đã bẩm sinh với cô. 

Một người đàn ông bình thường sau khi rò rỉ, toàn bộ cơ thể sẽ yếu đi và dương vật sẽ khó cương cứng trong thời gian dài. Ngay cả một người đàn ông giỏi trên giường cũng sẽ kiệt sức sau ba lần đạt cực khoái. Nhưng Đông Phương Ngọc xem ra là thiên tài trên giường, việc rò rỉ thông tin dường như không có tác dụng gì với hắn. Hơn nữa, anh ta có thể bị rò rỉ bất cứ lúc nào. Dường như trong cơ thể anh ta có quá nhiều tinh dịch và anh ta sẽ không bao giờ có thể phóng ra hết. 

"Ồ... thật thoải mái..." Sau lần đam mê thứ hai, Gulayina, người đang đắm chìm trong niềm vui tình dục, tràn ngập cảm xúc vô hạn. Cô vuốt ve Đông Phương Ngọc bằng đôi bàn tay ngọc bích của mình. Dongfangyu đang nằm trên cơ thể bụ bẫm của Gulayina. Mặt anh áp vào bộ ngực đầy đặn và mềm mại của cô, anh say sưa trong hương trầm thơm ngát. 

Phải rất lâu Gulaina mới tỉnh táo lại sau niềm vui sướng, nhưng con cặc to lớn của Dongfangyu vẫn cương cứng sau khi xuất tinh một lần. Cô không thể ngăn được trái tim cô đang đập loạn xạ. Bà liếc nhìn cháu gái Cổ Lý Na Tra bên cạnh và cười khúc khích: "Nazha, lại đây! Dì đã xong rồi!"

Cổ Lý Na Tra tưởng rằng sau trận chiến, Đông Phương Ngọc và dì của cô đã thay quần áo, nhưng khi cô quay lại và thấy họ vẫn đang trong tư thế mơ hồ đó, lần đầu tiên cô không khỏi kêu lên, mặt đỏ bừng như hoa. 

Gulayina đưa tay nắm lấy bàn tay nhỏ bé của cháu gái Cổ Lý Na Tạp, cười khúc khích: "Naza, lên chơi cùng nhau đi! Một mình dì cũng không thể thỏa mãn Xiaoyu được..."

"A...không...không thể...anh ấy..." Khuôn mặt xinh đẹp của Gulinazha đỏ bừng vì xấu hổ, cơ thể thanh tú của cô run rẩy, tự nghĩ làm sao điều này có thể xảy ra? Anh ấy là anh họ của tôi! 

Gulayina đương nhiên biết cháu gái Gulinazha đang nghĩ gì, cười nói: "Con của ta, giới giải trí rất sâu. Nếu thật sự không có người ủng hộ, cuối cùng người khác sẽ ức hiếp ngươi, mà Tiểu Ngọc mới có người chống lưng thích hợp!"

Nói xong, cô kéo mạnh, lập tức kéo Cổ Lý Na Tra lên giường. Nàng mỉm cười với Đông Phương Ngọc Mai, nói: “Ngọc nhi, tam mẫu đã gả cháu gái cho ngươi.”

Lúc này Đông Phương Vũ đang trong trạng thái dục vọng cao độ. Việc Cổ Lý Na Tạp là chị gái hay em họ của cô ấy không thành vấn đề. Chúng ta sẽ nói về nó sau. Dù sao bà cũng đã ngoại tình với dì rồi nên cháu gái bà cũng chẳng khá hơn chút nào. Hai người ngủ chung giường, thú vị quá! 

Vì vậy, anh không quan tâm Cổ Lý Na Tạp có thực sự sẵn lòng hay không, anh ôm lấy chiếc eo thon thả mềm mại của cô và vuốt ve cơ thể thanh tú mỏng manh của cô. 

Gulinazha xấu hổ và sợ hãi. Vì sợ hãi, cô hét lên, trong khi người mẹ thứ ba, Gulayina, khỏa thân và nhẹ nhàng an ủi cô: "Con của mẹ, đừng lo lắng. Con sẽ sớm cảm thấy vô cùng hạnh phúc."

Vừa nói, bà vừa cởi hết quần áo gạc trắng trên người cháu gái, nhìn chằm chằm vào đỉnh núi đầy đặn và săn chắc của Cổ Lý Na Tra, cười nói: "Nazha, con đã chín rồi, còn chưa bị đàn ông ăn thịt phải không? Hôm nay để biểu ca của con ăn mấy miếng, sẽ rất thoải mái."

Khuôn mặt nhỏ xinh của Gulinazha đỏ bừng và đầu óc cô trống rỗng. Lúc này, dì Gulayina của cô đã cởi bỏ tuyến phòng thủ cuối cùng trên thân trên, bộ ngực xinh đẹp lộ ra trước mặt Đông Phương Ngọc. Dongfangyu cười tà ác, ôm chặt bộ ngực mềm mại hếch lên của Gulinazha, xoa xoa trêu chọc đầu tròn đỏ rực phía trên.

"A..." Cổ Lý Na Tra phát ra tiếng rên rỉ ngọt ngào đầu tiên của một trinh nữ. Chưa có người đàn ông nào chạm vào chỗ nhạy cảm như vậy của cô. Dưới sự chạm vào của Đông Phương Ngọc, làn da xinh đẹp thuần khiết đáng yêu của cô căng lên và khẽ run lên. Lòng cô xấu hổ và sợ hãi, tâm trí cô bối rối. 

Đông Phương Vũ ôm ngực Gulinazha trong áo sơ mi bằng một tay và vuốt ve ngực cô. Bàn tay còn lại thò vào váy và mò mẫm dọc theo đôi chân thon dài, mịn màng và dịu dàng đầy quyến rũ của cô. 

Cổ Lý Na Tra chỉ mặc một chiếc quần lót mỏng và nhỏ dưới váy, Đông Phương Ngọc đã dùng ngón tay mở mép quần lót của cô, đặt tay lên làn da mềm mại và thanh tú của cô, nhét vào quần lót của cô và bắt đầu vuốt ve cô. Vòng eo nhỏ của Cổ Lý Na Tạp đột nhiên thẳng lên, đôi chân thon dài hồng hào đột nhiên bị kẹp lại, đôi tay đang bơi trong váy bị kẹp chặt ở phần thân dưới của cô, có thể là vì sợ hãi, xấu hổ, có thể là vì căng thẳng và hưng phấn. 

"Cười khúc khích... sao em... thoải mái thế?" Gulayina cũng đang giúp đỡ, đôi bàn tay ngọc không ngừng xoa bóp làn da mỏng manh và mọng nước của cháu gái Gulinazha. 

Trong lúc bàng hoàng, Cổ Lý Na Tra chỉ cảm thấy phần thân dưới ớn lạnh. Hóa ra Đông Phương Ngọc đã cởi trói váy của cô, cởi nó ra khỏi đôi chân thon dài trắng như tuyết mịn màng, xinh đẹp của cô. Chỉ có làn da ngọc ngà trong suốt như pha lê của Cổ Lý Na Tra xinh đẹp, thuần khiết và nhút nhát mới tỏa sáng với quầng sáng như ngà voi, cơ thể trắng như tuyết mềm mại của cô ấy duyên dáng như hoa dâm bụt nước hay bông sen tuyết sền sệt. 

Lúm đồng tiền xinh đẹp tuyệt trần của Gulinazha đỏ như lửa, đôi mắt trong veo e lệ nhắm chặt, hàng mi đen dài che kín đôi mắt thon, dưới chiếc cổ thẳng và trắng trẻo của cô ấy có một đôi mắt tròn mềm mại. Đôi vai được cạo mỏng, giữa làn da trắng như tuyết chói lóa là một cặp ngực mềm như ngọc, đầy đặn như ngọc. Trên bộ ngực ngọc run rẩy, một đôi "hoa xương" màu đỏ anh đào, ngượng ngùng và trẻ con nở rộ...

Nhìn thân hình sống động, quyến rũ và quyến rũ như vậy, Đông Phương Ngọc ham muốn cúi đầu xuống, ngậm chặt một đầu nhũ hoa mềm mại và thanh tú của Gulinazha vào miệng, mút lấy, sau đó thè lưỡi liếm nhẹ núm vú đỏ ngượng ngùng trên bộ ngực ngọc mềm mại của cô. 

Đầu óc Gulinazha đột nhiên trống rỗng, trong lòng tràn ngập ngượng ngùng, lúm đồng tiền đỏ bừng, đôi má ngọc bích quyến rũ đến nỗi con cặc to, dài và cứng của Đông Phương Vũ áp vào cái bụng mềm mại của cô, khiến cô vô cùng kinh hãi. Nhảy dựng lên, trong lòng Gulinazha đầy xấu hổ, cô thầm tự hỏi mình: "Đây là đứa con lớn của anh ấy khiến dì dễ chịu như vậy sao? Nhưng sao nó lại trở nên to như vậy, dày như vậy, dài như vậy, cứng như vậy?"

Nghĩ đến khuôn mặt hồng hào quý phái và xinh đẹp của Gulinazha, cô càng đỏ mặt xấu hổ hơn. Điều khiến cô càng xấu hổ hơn là khi Đông Phương Ngọc vuốt ve phần dưới của cô, cô nhận ra mình đã trở nên ẩm ướt và mịn màng từ lúc nào đó. 

Đông Phương Vũ thọc tay vào trong quần đùi của Gulinazha, vuốt ve phần bụng dưới mềm mại và mịn màng của Gulinazha, nhẹ nhàng xoắn mái tóc mềm mại, xoăn, mềm mại và mượt mà của Gulinazha. Một lúc sau, anh trượt dọc theo “rãnh ngọc” mềm mại và thanh tú trên âm đạo trinh nữ mềm mại và hơi lồi lõm đến sâu trong phần dưới cơ thể cô. Anh cảm thấy những ngón tay của mình ngày càng ướt hơn, và chúng trở nên trơn trượt hơn khi đi vào sâu hơn. Một lúc sau, tay anh đầy bùn.

Tiếng thở của chiếc mũi Yao xinh đẹp và thanh tú của Gulinazha ngày càng nhanh, cái miệng mềm mại và đỏ tươi của cô cuối cùng không khỏi rên rỉ từ làn sóng kích thích vật lý giống như gây mê bằng điện mạnh mẽ. 

"Hmm... ừm... ồ... ồ... à... à..." Đông Phương Vũ tiếp tục tiến tới bằng hai ngón tay, nhẹ nhàng nhéo vào hạt âm đạo cực kỳ nhạy cảm, mỏng manh và mềm mại của Gulinazha rồi bắt đầu xoa bóp. 

“A…” Một tiếng thở dốc bối rối, nhiệt tình và ngượng ngùng khiến cơ thể ngọc bội của Gulinazha bừng cháy ham muốn. Con đường sâu trong phần thân dưới của cô ngày càng cảm thấy trống rỗng và ngứa ngáy mãnh liệt, khao khát được làm giàu, lấp đầy, sưng tấy, chiếm hữu một cách thô bạo bởi một người đàn ông, và một xung lực sinh lý nguyên thủy trực tiếp và mạnh mẽ hơn chiếm toàn bộ không gian suy nghĩ trong đầu cô. 

Trái tim Gulinazha bừng cháy ham muốn nhưng cô cũng rất ngại ngùng. Lúm đồng tiền xinh đẹp của cô sưng đỏ do dục vọng và sự ngượng ngùng cuồng nộ, khuôn mặt hồng hào mịn màng nóng như nước sôi, đôi mắt xinh đẹp nửa mở nửa nhắm vì ngượng ngùng. 

Mẹ thứ ba Cố Lạp Na ở một bên linh cảm Đông Phương Ngọc sắp phát động tấn công, giọng đau khổ nói: "Tiểu Ngọc, đây là lần đầu tiên của cháu gái ta, xin hãy nhẹ nhàng, đừng nóng vội!"

“Này, Tam Mẫu, con biết rồi…” Đông Phương Ngọc buông tay ra, đưa tay tiến vào đầm lầy phía dưới Gulaina, bắt đầu đào bùn suối tuyệt vời. 

"A... tệ quá... ghét quá... cùng chơi đi..." Gulaina đôi mắt quyến rũ như tơ, nàng ngâm nga ngọt ngào. 

Đông Phương Ngọc cười ha hả nói: "Đương nhiên là thích nhất bay cùng nhau, haha!"

Vừa trêu chọc cơ thể Gulaina, anh vừa dùng đầu gối dang rộng đôi chân trượt tuyết mảnh khảnh và duyên dáng của Gulinazha đang bị kẹp chặt một cách ngượng ngùng và bẽn lẽn. Con cặc cứng ngắc của anh đẩy vào Ngọc Hi ẩm ướt và trơn trượt của cô. Chỉ cần dùng một lực nhỏ, vòi đã bóp mở những cánh hoa trinh nữ vô cùng mềm mại, trơn trượt và mềm mại! 

Đông Phương Vũ lại thẳng người lên, chiếc vòi nóng hổi và khổng lồ được đưa vào hang Đào Viên vẫn còn trinh nguyên của Gulinazana. Lối đi bí mật màu đỏ tươi và dễ thương của thánh nữ buộc phải mở rộng một cách khó khăn để chứa vật thể lạ khổng lồ đang tiến vào. 

Gulinazha say đến mức dường như cô ấy đột nhiên tỉnh dậy. Cô biết rằng con cặc dài và dày này có thể lấp đầy con đường hoa trống rỗng và sâu thẳm của cô, đồng thời nó có thể làm dịu cơn khát khao khát xác thịt cháy bỏng trong lòng cô. 

Đông Phương Vũ chỉ cảm thấy rằng khi vạt âm đạo có vách ngọc mềm mại và đàn hồi trong đường hầm bí mật của Gulinazha ôm chặt lấy con cặc dày đặc và nóng bỏng của anh, anh cảm thấy vô cùng thoải mái và cháy bỏng ham muốn. Anh đột nhiên nghiến răng nghiến lợi, ôm lấy vòng eo mảnh khảnh của cô, nhấc lên rồi đẩy phần thân dưới về phía trước. 

"A... Đau... đau quá... a..." Gulinazha xấu hổ bất lực nói. 

"Nazha, ngoan ngoãn. Lúc đầu hơi đau, nhưng một lúc sau sẽ ổn thôi..." Đông Phương Vũ kiên nhẫn an ủi, Gulayina bên cạnh cũng đưa tay vuốt ve núm vú của cháu gái Cổ Lý Na Tra để giúp cô giảm bớt cơn đau. 

Vòi nước khổng lồ của Đông Phương Vũ đã xuyên thủng màng trinh thánh thiện của Gulinazha, và một màu đỏ tươi đỏ tươi rỉ ra từ lỗ âm đạo nhỏ nhắn và hẹp của cô. Màu đỏ trinh nguyên nhỏ giọt trên tấm ga trải giường trắng sáng rực rỡ và chói lóa. 

Mặc dù có một con gà trống khổng lồ được nhét trong nhà kính, nhưng cảm giác ngứa ngáy khiến Gulinaza khao khát được kích thích và gây hấn thể chất mãnh liệt và điên cuồng hơn. Phía dưới trở nên cực kỳ trơn trượt, một dòng nước trinh nữ màu trắng đục chảy ra từ cơ thể cô, thấm đẫm một mảng lớn ga trải giường trắng muốt và mềm mại. 

Đông Phương Vũ bắt đầu tấn công, từ từ và mạnh mẽ rút con cặc của mình ra khỏi âm đạo, chỉ để lại một đoạn vòi trong lỗ âm đạo của Cổ Lý Na Tra. Khi anh rút ra khỏi âm đạo của Cổ Lý Na Tra, dương vật dài và dày cọ xát, siết chặt và nóng bỏng với phần thịt mềm mại của bức tường ngọc trong âm đạo nhỏ nhắn và săn chắc khác thường của cô...

Khi Đông Phương Vũ rút ra khỏi ống thịt của Cổ Lý Na Tra, một cảm giác trống rỗng và mất mát khủng khiếp nhanh chóng lan khắp cơ thể. Cái đầu xinh đẹp của Cổ Lý Na Tra bất an vặn vẹo, trong lòng đói khát, đôi chân ngọc trắng như tuyết mảnh khảnh mịn màng căng thẳng, thả lỏng, lại co cứng lại. 

Đông Phương Ngọc bắt đầu nghiến răng, cố ý không đi sâu, khiến Gulin ngứa ngáy, cô kêu lên: "Đông Phương sư phụ... đừng làm như vậy... ngứa quá... vào đi..."

"Đừng gọi tôi là Đông Phương tiên sinh, hãy gọi tôi là anh!" Đông Phương Ngọc cười hỏi: “Sao không làm thế này?”

"Anh... làm ơn... em gái em chịu không nổi... khó chịu quá..." Gulinazha say sưa rên rỉ. 

Đông Phương Vũ biết Cổ Lý Na Tra vừa mới mất trinh, không thể chống lại sự kích thích mạnh mẽ như vậy, ngay cả một phụ nữ giống sói ở độ tuổi ba mươi bốn mươi cũng không thể chịu đựng được, vì vậy anh duỗi thẳng eo và hoàn toàn đi vào cơ thể cô một lần nữa. Những cánh hoa chật hẹp, nhỏ nhắn, mềm mại và trơn trượt của Cổ Lý Na Tra háo hức và có chút ngượng ngùng quấn chặt quanh con cặc to lớn và mút mạnh. 

Đông Phương Vũ vô cùng phấn khích trước cảm giác ngây ngất và co thắt đến thấu xương của người đẹp tuyệt vời Cổ Lý Na Tra, người vừa sừng sỏ nhưng lại xấu hổ không dám nói. Anh dần dần tăng tốc độ và đâm càng lúc càng mạnh, khiến bụng dưới mềm mại, mịn màng, trắng như tuyết và khỏe khoắn của Cổ Lý Na Tra kêu răng rắc. 

Mặc dù đường hoa của Gulinazha được bôi trơn bởi dịch tiết khiến chúng trơn trượt, sự kích thích mạnh mẽ và khác thường nhưng sự ma sát say sưa và sảng khoái vẫn khiến cả hai ngây ngất, cô càng nức nở rên rỉ ngượng ngùng. 

"Ồ... a... a... ồ... ồ... ừm..." Đôi chân ngọc tròn trịa mảnh khảnh, duyên dáng, trắng như tuyết và tròn trịa của Gulinazha cong lên khi Đông Phương Vũ đưa vào và rút ra, khi hắn rút ra và đặt xuống lần nữa, trái tim ngọc nữ thanh tú như đắm chìm trong đó. Trong làn sóng dục vọng cuồng nhiệt do hắn gây ra, cùng lúc đó, tay còn lại của Đông Phương Vũ di chuyển ngày càng dữ dội dưới cơ thể Tam Ma Cổ Lạp Âm A. Những ngón tay thọc sâu vào cơ thể cực kỳ nhanh nhẹn, rút ​​ra từng dòng mật ong trắng đục. 

"A... con trai... tệ quá... cảm giác... thoải mái... nhanh hơn... sâu quá..." Gulaina cũng rên rỉ quyến rũ, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng như lửa. 

Nhìn hai cô cháu gái vui vẻ bày tỏ tình cảm với mình, Đông Phương Ngọc thực sự có một cảm giác thành tựu khó tả. Các cuộc tấn công của anh ta vào Cổ Lý Na Tra trở nên nhanh hơn và mạnh hơn. 

Gulinazha thở hổn hển và kêu lên trước sự kích thích dữ dội giống như điện giật mạnh hơn lần trước. Cô cắn nhẹ hàm răng bạc và ngẩng cao cái đầu đỏ rực xinh đẹp của mình ra sau. Một ngọn lửa ham muốn cuồng nhiệt và cuồng nhiệt lóe lên trong đôi mắt đẹp của cô. Tóc cô ấy màu đen. Mái tóc dài sáng màu của cô ấy tung bay khi cô ấy vặn người, và một lớp mồ hôi thơm tho chảy ra từ làn da ngọc như tuyết của cô ấy. Cô đã bị dẫn dắt bởi sự kích thích mạnh mẽ, lâu dài, nguyên thủy nhất và ngây ngất nhất này để dần dần leo lên đỉnh điểm khoái cảm nam nữ. 

Con cặc khổng lồ của Đông Phương Vũ lấp đầy mọi không gian trên thành âm đạo hẹp, nhỏ nhắn và săn chắc lạ thường của Gulinazha xinh đẹp và bất tử. Chiếc vòi to tròn, nóng hổi ép chặt vào những nhị hoa mềm mại e ấp vừa nở trong sâu lối đi bí mật của cô. 

"A...ah...sâu quá...ồ...ah..." Trái tim trinh nguyên cực kỳ nhạy cảm của Gulinazha bị đẩy lên, cô không khỏi phát ra một tiếng kêu du dương. 

Lần đầu tiên cùng một người đàn ông hợp nhất, cô nếm trải khoái cảm thấu xương, leo lên đỉnh cao của tình yêu nam nữ, trải qua cảm giác khoái cảm tột đỉnh. Gulinazha, người chỉ là một trinh nữ nhút nhát trong sáng và đáng yêu, không còn chịu được sự kích thích mạnh mẽ về thể chất, và cuối cùng cô ấy đã bất tỉnh hết lần này đến lần khác sau những cơn cực khoái tuyệt vời. 

Trải qua lần thúc đẩy mãnh liệt mãnh liệt này, Đông Phương Vũ cảm giác toàn thân vô cùng thoải mái. Sau một hồi đẩy với tốc độ nhanh nhất, anh chủ động xuất tinh. Chất lỏng nóng hổi nhỏ giọt vào trái tim dịu dàng, trơn trượt và nhút nhát của Gulinazha rồi bắn thẳng vào tử cung sâu thẳm và tối tăm của cô gái. 

"A..." Đang hôn mê Cổ Lý Na Tra đột nhiên bị Đông Phương Ngọc đánh thức. Cơ thể thanh tú, trắng như tuyết và không xương của cô run rẩy như bị điện giật. Cô lại bắn ra một dòng chất lỏng ngọc trinh nguyên quý giá, làm ướt một mảng lớn tấm vải trắng. Đông Phương Vũ cảm thấy Cổ Lý Na Tra bị siết chặt và đột ngột rút nó ra. Vòng eo của anh ta chìm xuống và thẳng lên, anh ta thâm nhập vào cơ thể lầy lội của người mẹ thứ ba Cổ Lai Na bên cạnh anh ta. 

"A... ồ..." Người mẹ thứ ba, Gulayina, không khỏi hét lên vì bị đụ. Dongfangyu thô bạo đụ cơ thể cô vài lần, sau đó chuyển đến Cổ Lý Na Tra thêm vài lần nữa, điều này chỉ khiến dì và cháu trai rên rỉ và la hét.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 276 Cuộc đấu tranh của chị gái

Sau khi ra khỏi sân của người mẹ thứ ba Cổ Lai Na, Đông Phương Vũ đi thẳng đến ngôi nhà nơi anh ở. Khi bước vào phòng khách, anh nhìn thấy một người đẹp xinh đẹp đang đứng trong phòng khách. Người này chính là em gái anh Đông Phương Yến Nhiên. 

Lúc này cô đã thay quần áo, mái tóc đen xõa như mây, vầng trán như ngọc tỏa ra ánh sáng trắng, hai hàng lông mày cong mỏng như liễu nhướng lên chéo lên, khiến cô trông khá cá tính. 

Một đôi mắt sâu như nước mùa thu và đẹp như sao, chiếc mũi hơi cao, đôi môi đỏ tươi gợi cảm và hàm dưới mịn màng đều vô cùng xinh đẹp và quyến rũ. Nàng thực sự là vẻ đẹp của một xứ sở, vẻ đẹp của người thiếu nữ ngại trăng. 

Bộ vest ngắn tay màu trắng cô đang mặc có đường viền cổ thấp hình chữ V, cô có thể nhìn thấy xương quai xanh nhô ra duyên dáng cùng hai đỉnh cao chót vót của cô. Mái tóc dài của cô ấy bồng bềnh và chiếc áo ngực ren chạm khắc màu trắng hiện ra lờ mờ. Có một đường xẻ dài bằng lòng bàn tay ở phía sau chiếc váy đen bó sát dài đến đầu gối. Bên trong váy là một đôi tất trắng được bọc trong đôi tất màu trắng. Đôi chân dài trắng nõn, cặp mông đầy đặn quý phái được bọc trong chiếc váy đen bó sát dài đến đầu gối, khoe trọn bộ mông xinh đẹp tròn trịa đầy đặn mà không cần dè dặt. Không có dấu vết của đồ lót. Theo kinh nghiệm của Đông Phương Vũ, lẽ ra lúc này cô ấy nên mặc đồ lót dây chữ T mỏng và gợi cảm. 

Đôi bắp chân tròn trịa và trắng nõn đó, bên dưới đôi giày cao gót ba tấc Chanel màu đỏ, khiến mắt cá chân tròn và mu bàn chân trắng nõn của Đông Phương Yến Nhiên trở nên thanh tú và thanh tú, khiến đôi chân tròn và thon của cô càng thêm quyến rũ. 

Đông Phương Yên Nhiên vui mừng khôn xiết khi thấy Đông Phương Ngọc trở lại. Sau đó cô phát hiện Đông Phương Ngọc đang nhìn thẳng vào cô. Mặc dù đôi mắt sáng của anh không lộ ra vẻ ham muốn rõ ràng, nhưng đôi mắt xuyên thấu của chúng khiến Đông Phương Yên Nhiên cảm thấy như thể cơ thể trắng sữa của cô đang khỏa thân trước mặt anh. Đông Phương Ngọc ánh mắt vẫn như cũ thiêu đốt, thiêu đốt tâm hồn nàng! 

Đôi mắt của Xiaoyu thật nóng bỏng, khiến người ta nhìn vào cũng cảm thấy nóng bừng! 

Một lúc sau, Đông Phương Yên Nhiên rốt cục không chịu nổi ánh mắt của Đông Phương Ngọc xâm nhập. Trong lòng cô xấu hổ, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, cô đưa bàn tay mảnh khảnh che ngực, nũng nịu nói: “Tiểu Ngọc, em đang nhìn cái gì vậy?”

Đông Phương Ngọc tỉnh táo lại, thấy trên mặt em gái Đông Phương Yên Nhiên không hề tức giận mà ngược lại đỏ mặt xấu hổ. Anh cảm thấy nhẹ nhõm, mỉm cười nói: "Đương nhiên là vì xinh đẹp rồi. Không ngờ mới gặp cô ấy có mấy ngày, chị ơi, trông chị đẹp quá!"

Tôi không ngờ rằng ngực của chị gái tôi Đông Phương Yến Nhiên lại to như vậy. Tuy không lớn bằng mẹ chồng xinh đẹp chững chạc nhưng chắc chắn sau một thời gian tu luyện cũng sẽ như nhau! 

Tôi tự hỏi liệu tôi có ăn súp đu đủ hàng ngày trong vài tháng qua không! 

Đông Phương Yên Nhiên giữ nguyên tư thế, nhìn nụ cười vui tươi trên mặt cô, mắng: “Đừng nhìn.”

Đông Phương Yên Nhiên bĩu cái miệng nhỏ nhắn, xấu hổ gầm gừ. Bộ dáng đáng yêu làm Đông Phương Ngọc có chút mất tập trung, "Tại sao?"

"Chỉ là ngươi không được phép nhìn." Đông Phương Yên Nhiên nghiêm mặt nói. 

"Được rồi được rồi, tôi sẽ nhắm mắt lại!" Đông Phương Ngọc nhún nhún vai nói: "Nhưng tỷ, ngươi ăn mặc như thế này là làm tình nhân sao?"

"Em chỉ là tiểu thư thôi, anh đi làm đây!" Đông Phương Yên Nhiên ngượng ngùng nói.

"Tiểu Mịch cũng là một công việc!" 

Đông Phương Ngọc tiếp tục nói đùa, hắn đương nhiên sẽ không cho rằng em gái mình Đông Phương Yên Nhiên lại đi làm tình nhân của người khác. Với sự giàu có của mình, họ sẽ là tình nhân của người khác, và không ai khác dám nhận cô ấy! 

"Tiểu Ngọc..." Đông Phương Yên Nhiên vặn vẹo thân thể mảnh khảnh, lồng ngực phập phồng, làm ra vẻ điệu bộ. 

"Được rồi được rồi, ta không nói nữa, tỷ tỷ, mấy ngày không gặp, ngươi tới ôm ta một cái đi!" Đông Phương Vũ vừa nói vừa cười và dang rộng vòng tay ra. 

"Tôi sẽ không ôm anh, anh chỉ là một kẻ biến thái!" Đông Phương Yên Nhiên cau mày chiếc mũi thanh tú, nũng nịu nói. 

"Sao cậu có thể nói như vậy về anh trai mình? Tôi chỉ là một cậu bé ngây thơ!" Đông Phương Vũ bước tới nói. 

"Dù sao tôi cũng chỉ là một kẻ biến thái, tôi về phòng ngủ để thay quần áo!" Đông Phương Yên Nhiên xoay người đi về phía phòng ngủ. 

Đông Phương Ngọc mỉm cười đi theo phía sau Đông Phương Yên Nhiên, không chớp mắt nhìn chằm chằm vào cặp mông ngọc đang đung đưa. Anh khó có thể không muốn đưa tay ra và chơi với cô. Nhìn từ phía sau, dáng người của Đông Phương Yến Nhiên rất cao ráo và duyên dáng, với chiếc cổ ngọc thẳng tắp, đôi vai phẳng và vòng eo như cây liễu. Cô ấy lắc lư khi bước đi, trông cực kỳ hấp dẫn. 

Đông Phương Yên Nhiên đang đi phía trước đột nhiên nhận thấy từ phía sau có một ánh mắt thiêu đốt, như muốn cởi quần áo của cô, khiến tim cô đập như nai. Cô đột nhiên quay lại và muốn dạy cho người anh trai biến thái đáng ghét này một bài học. Anh ta thậm chí còn thu hút sự chú ý của em gái cô, nhưng Đông Phương Ngọc nhất thời không phản ứng, suýt chút nữa đụng phải Đông Phương Yên Nhiên trước mặt cô. Mặc dù vậy, cả hai vẫn đứng ở một vị trí rất mơ hồ. 

Thân hình cao lớn tuấn tú của Đông Phương Ngọc đứng trước mặt Đông Phương Yên Nhiên, chỉ cách nàng một sợi tóc là có thể đụng phải nàng. Do hơi thở của hắn, ngực Đông Phương Yên Nhiên căng phồng, phập phồng lên xuống, nhưng thỉnh thoảng lại ấn vào ngực Đông Phương Ngọc, nhẹ nhàng cọ xát, hai người cùng nhau phát ra một tiếng “cạch cạch”. 

Đông Phương Yên Nhiên lập tức lùi lại mấy bước. Mặt cô đỏ như lửa và dao động thường xuyên khiến Đông Phương Ngọc giật ngón trỏ về phía chị này. Anh nhìn thấy làn da của Đông Phương Yên Nhiên trước mặt như tuyết, mịn màng như mỡ, hồng hào như mỡ. Tuy nhiên, cô ấy không trang điểm và màu sắc của cô ấy giống như ánh sáng buổi sáng phản chiếu tuyết, và thái dương cô ấy đầy kem thơm! 

Lông mày thon, đồng tử cắt, răng trắng, môi đẹp, khuôn mặt thanh tú và duyên dáng! 

Đông Phương Yên Nhiên lập tức nói: "Tiểu Ngọc... ngươi..." Đông Phương Ngọc cười khô khan nói: "Ta không chú ý, ta không chú ý!"

"Hừm!"

Đông Phương Yên Nhiên khẽ hừ một tiếng, giả vờ tức giận, nhưng trong lòng lại đột nhiên có một loại cảm giác kỳ lạ khó tả. Cô ngây thơ và nhút nhát, nhưng khi nghĩ người đàn ông này là anh trai mình, cô chợt cảm thấy lo lắng và bất an. Có chuyện gì với cô ấy vậy?

Sao bạn có thể nghĩ lung tung về anh trai mình như thế? 

Đông Phương Ngọc chậm rãi đến gần, ngửi thấy mùi thơm trên cơ thể thanh nhã và trầm lặng của em gái mình, Đông Phương Yên Nhiên, vốn là một thiếu nữ trẻ đẹp xen lẫn với phụ nữ trưởng thành, hắn đột nhiên có cảm giác muốn hôn nàng. 

Nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp với đôi má hồng đào của em gái mình là Đông Phương Yên Nhiên đỏ bừng xấu hổ, thở hổn hển, ngực phập phồng và vẻ mặt thanh tú mê hoặc, Đông Phương Ngọc không khỏi đưa tay chạm vào đôi vai phẳng lì của cô, xoay cô đối mặt với anh. Anh có thể cảm nhận rõ ràng cơ thể mảnh dẻ của em gái mình Đông Phương Yên Nhiên khẽ run lên. 

Ngọc của Đông Phương Yên Nhiên hồng hào, mắt nhắm nghiền, môi hơi hé mở, trong lòng lo lắng xấu hổ, đập như một con nai sợ hãi, trên khuôn mặt được chào đón bởi hương thơm nữ tính như hoa lan và xạ hương từ trong miệng. Đông Phương Ngọc lơ đãng, hai tay từ trên vai Đông Phương Yên Nhiên chậm rãi di chuyển lên xuống, ôm lấy vòng eo thon gọn của cô, áp thân hình thành thục và thanh tú của cô vào người anh, ép chặt cô vào người anh. 

"Tiểu Ngọc..." Đông Phương Yên Nhiên ngượng ngùng rên rỉ, một đôi tay ngọc đẩy vào ngực Đông Phương Ngọc. 

Đông Phương Yên Nhiên đang giãy giụa đột nhiên không khỏi phát ra một tiếng "嘤嘘", hóa ra là Đông Phương Ngọc dùng hai tay đè chặt eo cô, con cặc cứng rắn và nóng bỏng của anh ấn mạnh vào giữa hai chân cô. Dù có bốn chiếc quần nhưng Đông Phương Yên Nhiên vẫn có thể cảm nhận rõ ràng vật tổ nam tính khổng lồ, độ nóng, độ cứng khiến cô hoảng sợ! 

"Xiao... Yu... buông ra... buông tôi ra... đừng... đừng..." Đông Phương Yên Nhiên bối rối, chỉ muốn thoát khỏi người anh trai Đông Phương Ngọc đang làm loạn trái tim cô này. 

"Đừng sợ!"

Đông Phương Ngọc ôm em gái Đông Phương Yên Nhiên bằng cả hai tay, cúi đầu thổi hơi nóng vào tai cô, nhẹ giọng nói: “Hôn em ấy thôi, được không?”

Thân thể mảnh dẻ của Đông Phương Yên Nhiên lập tức run lên, bất giác run lên. Cô dùng đôi tay xinh đẹp nắm chặt quần áo của Đông Phương Ngọc, hai má ửng hồng, đôi mắt đẹp mơ màng như làn khói. Cô nhìn anh trai đang ôm chặt cô mà muốn xâm phạm cô. Cô nhắm mắt quay đầu lại, nhỏ giọng nói: "Không được, để người ta phát hiện sẽ không tốt!"

Nói xong, hắn quay đầu sang một bên, đưa đôi má hồng hào về phía Đông Phương Ngọc. 

Đông Phương Ngọc vươn chiếc lưỡi ấm áp nhẹ nhàng liếm mặt Đông Phương Yên Nhiên, sau đó nghiêng người đưa dái tai thanh tú của cô vào miệng anh, khiến cơ thể thanh tú của cô run lên, cô xoay đầu muốn thoát khỏi miệng Đông Phương Ngọc, nhưng lại có âm thanh phát ra từ phía trên dái tai. Sự ấm áp và tê dại khiến hàng phòng ngự của cô gần như sụp đổ. Khi Đông Phương Ngọc hôn lên đôi môi anh đào của Đông Phương Yên Nhiên, cô theo bản năng nhắm mắt lại, mím môi, cắn chặt răng, chỉ để ngăn chặn lưỡi của Đông Phương Ngọc tiến vào miệng mình. 

Đông Phương Ngọc đưa tay từ trên eo của Đông Phương Yên Nhiên xuống và ấn vào cặp mông săn chắc của cô. Các xúc tu mềm mại, chặt chẽ và đầy đàn hồi, đơn giản là tuyệt vời. Anh vung lòng bàn tay và tát thật mạnh vào mông cô. 

"À!"

Đột nhiên, thân thể xinh đẹp Đông Phương Yên Nhiên trong lòng anh run lên, trong lòng rối bời, xấu hổ vô hạn, toàn thân tê dại. Cô không khỏi phát ra một tiếng kêu ngọt ngào. Trong lúc nàng đang há mồm, Đông Phương Vũ đã quyết đoán tấn công. Đầu lưỡi của anh lập tức xuyên qua đôi môi mềm mại của Đông Phương Yên Nhiên, tiến vào trong miệng cô. Anh cảm thấy một mùi thơm ngọt ngào xộc vào mũi khiến anh ngây ngất. 

Đông Phương Yên Nhiên giãy giụa trong vòng tay của Đông Phương Ngọc một cách vô ích, nhưng cơ thể trưởng thành vặn vẹo của cô cọ sát vào cơ thể Đông Phương Ngọc, mang đến một cơn khoái cảm như điện giật. Tim cô đập đột ngột, hơi thở bắt đầu trở nên nặng nề, đầu choáng váng, lúm đồng tiền đỏ bừng, bị anh trai hôn như vậy khiến trong lòng cô có một cảm giác hoảng loạn không thể giải thích được. 

Nhưng Đông Phương Ngọc lại độc đoán như vậy, khí chất nam tính mạnh mẽ bao trùm Đông Phương Yên Nhiên, khiến cô cảm thấy ngượng ngùng, rụt rè và lo lắng không thể giải thích được. Một từ khiến cô cảm thấy phấn khích nhưng đầy tội lỗi xẹt qua tâm trí cô...

Loạn luân! 

Kỹ năng hôn thành thạo của Đông Phương Vũ khiến cô em gái còn trinh Đông Phương Yến Nhiên trong tay anh cảm thấy yêu. Cô đang thở hổn hển, chiếc lưỡi màu hoa cà không khỏi cử động điên cuồng. Có lúc cô chống lại cái lưỡi của Đông Phương Ngọc, nhưng trong nháy mắt cô lại quay sang phục vụ anh, để Đông Phương Ngọc liếm, mút và đuổi theo. 

Niềm vui không thể giải thích được đột nhiên đánh bại đạo đức trong lòng Đông Phương Yên Nhiên, đưa cô vào nụ hôn say đắm với Đông Phương Ngọc. Ham muốn vô tận đã nuốt chửng cô hoàn toàn trong giây lát. Nụ hôn gượng ép ban đầu giờ đã trở thành nụ hôn lẫn nhau. Đông Phương Yên Nhiên xa lạ đáp lại, thỉnh thoảng lại quấn lấy đầu lưỡi của Đông Phương Ngọc. Cô thậm chí còn chủ động đưa tay vào miệng anh để anh mút và cắn lưỡi đinh hương của cô. 

Bàn tay ngọc của Đông Phương Yên Nhiên vốn đang đẩy ngực Đông Phương Ngọc đã vô tình ôm lấy cổ anh, thân hình trưởng thành của cô nặng nề đè lên người anh, không ngừng cọ sát vào cơ thể anh. Điều khiến Đông Phương Ngọc vui nhất chính là bụng cô thỉnh thoảng bóp chặt phần thân dưới của anh, khiến anh gần như không nhịn được mà đẩy cơ thể trưởng thành trong tay mình xuống mà bước lên. 

Đây là một nụ hôn sâu và dài, không rõ là hôn cưỡng bức hay hôn nhau. Khi hai người ôm nhau thở hổn hển, họ bất đắc dĩ tách môi ra. Những dòng chất lỏng màu trắng bạc dính vào khóe miệng, đầy cảnh sắc hữu tình. 

Cánh tay của Đông Phương Yên Nhiên vẫn ôm chặt cổ Đông Phương Ngọc, đôi mắt nhắm nghiền, hàng mi dài không khỏi run lên, tựa như vầng trăng lưỡi liềm trên bầu trời đang khẽ run lên. Lúm đồng tiền ngọc lủng lẳng như hoa dâm bụt mỏng manh như lửa nhưng dường như chảy ra từ nước, ngụ ý tình yêu, hơi thở nặng nề phát ra từ miệng anh đào, bộ ngực căng mọng và căng phồng trên ngực đang đè nặng lên ngực Đông Phương Ngọc. 

Họ ôm nhau thật chặt như thế này, như một đôi tình nhân, và như một đôi đang yêu sắp chia tay, ôm nhau tai kề tai, cổ kề cổ. Một lúc sau, Đông Phương Ngọc thấp giọng gọi: “Yan Nhiên…” Anh không gọi chị Đông Phương Yên Nhiên mà trực tiếp gọi tên cô, Đông Phương Yên Nhiên không biết cô không nghe thấy hay sao, nhưng dù sao cô cũng không phản đối.

Lúc này, thân thể mảnh dẻ của Đông Phương Yên Nhiên khẽ run lên. Cô có chút xấu hổ buông cổ Đông Phương Ngọc ra, dùng hai tay đẩy ngực anh. Lúm đồng tiền của cô ấy như lửa và khuôn mặt cô ấy hồng hào. 

Với đôi mắt quyến rũ và đôi mắt xinh đẹp, cô nhướng mày trừng mắt nhìn anh, bĩu cái miệng nhỏ nhắn đáng yêu, nịnh nọt nói: "Nếu anh không nhanh chóng thả tôi ra, sau này sẽ không tốt nếu có người vào nhìn thấy tôi!"

Đông Phương Ngọc lại siết chặt tay thay vì thả lỏng, cười gian xảo nói: "Thấy thì xem! Dù sao em cũng không sợ. Nếu chị, em bằng lòng để anh hôn em lần nữa, ngọt ngào gọi anh là chồng, vậy em sẽ buông tay!"

"Anh..." Đông Phương Yên Nhiên đánh vào vai Đông Phương Ngọc như một đứa trẻ, nói: "Anh, đừng quá cố gắng! A..." Tiếng kêu van nài sau lưng cô là do phần thân dưới nóng bỏng của Đông Phương Ngọc đẩy về phía trước, đẩy cô thật mạnh. 

Đông Phương Ngọc nhẹ nhàng vặn vẹo ngực, ép Tuyết Phong ấn vào ngực hắn, thân dưới không ngừng chuyển động, xuyên qua quần áo đánh vào chân Đông Phương Yên Nhiên. Hắn đột nhiên cười nói: "Tỷ tỷ, bây giờ ta ăn ngươi, thế nào?"

"Hừm!"

Đông Phương Yên Nhiên dậm chân mạnh mẽ, không còn cách nào khác đành phải nhượng bộ. Cô dùng đôi tay mảnh dẻ nắm lấy ve áo Đông Phương Ngọc, kiễng chân lên hôn lên môi anh. Tuy nhiên, khi cô muốn rời đi, Đông Phương Ngọc đã ôm đầu cô, buộc cô phải hôn anh thật sâu và ướt át. 

Đông Phương Ngọc buông đôi môi anh đào của Đông Phương Yên Nhiên ra, thè lưỡi liếm môi mình, tựa hồ có chút không hài lòng, cười nói: “Anh phải gọi tôi là chồng! Nếu không chúng ta lại phải hôn nhau.”

Nói xong, anh lại cúi đầu làm động tác hôn. 

Đông Phương Yên Nhiên sợ đến sắc mặt tái nhợt. Nếu bị nhìn thấy ôm Đông Phương Ngọc cùng anh chị em, cô còn mặt mũi nào mà tiếp tục sống? Biện pháp cuối cùng, cô không còn cách nào khác đành phải nhượng bộ lần nữa, bĩu đôi môi đỏ mọng hơi sưng tấy do bị hôn, miễn cưỡng gọi: "Chồng!"

Đông Phương Ngọc lại đẩy Đông Phương Yên Nhiên một cái, lắc đầu cười nói: "Không được, tình cảm còn chưa đủ chân thành, lại ôn nhu một chút, trên mặt nở nụ cười, giọng nói phải ngọt ngào, kết thúc nên dài hơn."

"Lão... Công..." Tiếng kêu lần này của Đông Phương Yên Nhiên thực sự quyến rũ chết người. Đông Phương Vũ nghe đến tận xương tủy đều tê dại, cảm thấy rất thoải mái. 

Đông Phương Ngọc hài lòng gật đầu nói: "Được, phu nhân của ta không tệ!" Sau đó anh miễn cưỡng để cô đi.

Đông Phương Yên Nhiên thấy Đông Phương Ngọc buông cô ra, cô lập tức quay người bỏ chạy, không để ý đến việc Đông Phương Ngọc gọi cô từ phía sau. Cô bối rối đến mức chỉ nghe được câu này: “Em yêu, trời tối sẽ đi tìm anh!”

Mãi đến khi Đông Phương Yên Nhiên biến mất khỏi tầm mắt, Đông Phương Ngọc mới chậm rãi dậm chân, mở phòng ngủ, cởi quần áo rồi đi tắm.


──────────────────────────────────────────────────
Chap 277

Bởi vì hắn đã đồng ý với người mẹ thứ ba của mình, Cổ Lai Na, trói Cổ Na Lý, hiện tại bà là người phụ nữ của hắn, cho nên sự nghiệp của người phụ nữ này là việc riêng của hắn, cho nên ngày hôm sau, Đông Phương Vũ đến tòa nhà văn phòng nơi công ty Lưu Húc tọa lạc, đi vào thang máy, Đông Phương Vũ trực tiếp bấm vào tòa nhà 32 tầng. 

Đinh…

Khi thang máy lên tới tầng 32, cửa từ từ mở ra, Đông Phương Ngọc bước ra ngoài. Nhưng hắn còn chưa đi xa, cánh cửa phía trước lối ra đã mở ra, một bóng dáng duyên dáng lao ra, nhưng lại vô tình đụng phải Đông Phương Ngọc! 

"A..." Hai người đồng thời kêu lên, Đông Phương Vũ lại càng kinh ngạc lại không xác định. Mùi thơm từ lồng ngực khiến anh biết người va vào mình là một phụ nữ. Tuy nhiên, điều khiến anh ngạc nhiên hơn nữa là người phụ nữ lúc này trông có vẻ hoảng hốt, bộ đồng phục trên người trông có chút lộn xộn. Nó hủy hoại vẻ đẹp tổng thể của cô ấy và khiến mọi người cau mày! 

"Thật xin lỗi..." Nữ nhân tựa hồ có chút sợ hãi, thấp giọng nói gì đó, sau đó tránh sang một bên, lại nhanh chóng bước đi! 

Đông Phương Vũ khẽ cau mày. Anh theo bản năng cảm thấy có điều gì đó không ổn. Hình ảnh vừa rồi hiện lên trong đầu anh một cách vô thức. Gương mặt xinh đẹp kết hợp với vẻ đẹp trí tuệ có thể coi là mỹ nhân đỉnh cao. Tuy nhiên, vẻ sợ hãi trên khuôn mặt đỏ bừng đều cho thấy cô đang gặp rắc rối. Đông Phương Ngọc vô thức nhìn căn phòng mình lao ra, mơ hồ nhìn thấy một bóng người màu trắng lướt qua cửa. Cánh cửa hé mở từ từ đóng lại. 

Nhưng cuối cùng, Đông Phương Ngọc lắc đầu. Chuyện xảy ra với người khác không phải việc của anh ấy! 

Thế là anh đi về phía văn phòng của Lưu Húc. Vì Đông Phương Ngọc đã làm việc ở đây được một thời gian nên hầu hết mọi người đều có ấn tượng với anh ấy và không ngăn cản anh ấy, vì vậy Đông Phương Ngọc nhanh chóng đến văn phòng của Lưu Húc. 

Sau khi gõ cửa, Lưu Húc liền mở cửa. Cô rất vui khi được gặp Đông Phương Ngọc. Nếu không phải vì giữ hình tượng trước mặt nhân viên của cô, chắc chắn anh ta đã nhảy vào vòng tay của Đông Phương Ngọc ngay tại chỗ. 

Sau khi vào phòng đóng cửa lại, Lưu Húc nhào vào trong ngực Đông Phương Ngọc, đấm vào ngực anh nói: "Anh ơi, mấy ngày nay anh đi đâu mà không đến gặp em."

"Ta mấy ngày trước ra nước ngoài, hai ngày nay mới trở về." Đông Phương Vũ vừa nói vừa vuốt ve lưng Lưu Húc. 

Nghe Đông Phương Vũ nói như vậy, Lưu Húc lập tức tha thứ cho hắn. Đông Phương Vũ ôm Lưu Húc ngồi trên ghế sô pha. Hai người nói chuyện về tình yêu. Nói chuyện một lúc, Đông Phương Ngọc nói cho Lưu Húc mục đích chuyến thăm của mình và muốn cô giúp đỡ. Nghe Đông Phương Ngọc nói xong, Lưu Húc trợn mắt nhìn cô nói: "Cổ Lý Na Tra đó đã là người phụ nữ của cô rồi! Nếu không, cô cũng không thể giúp đỡ như vậy được."

Đông Phương Ngọc đột nhiên cảm thấy chán nản, sau đó sờ lên sống mũi nói: "Xu'er, trong mắt ngươi, chồng của ngươi là như thế này sao?"

Lưu Húc gật đầu, khiến Đông Phương Vũ càng thêm chán nản, sau đó hôn lên môi Lưu Húc như trả thù. 

Hôm nay Liuxu mặc một chiếc váy ngắn hở lưng hở vai có hoa màu vàng, để lộ tấm lưng ngọc mịn màng, cánh tay tròn trịa và làn da trắng nõn dễ gãy khiến Đông Phương Du muốn cắn một miếng, đặc biệt là cổ áo tương đối thấp, cùng một cặp ngực đầy đặn rắn chắc kiêu hãnh hướng về phía trước dưới cổ áo, khe hở sâu ở giữa thu hút sự chú ý của anh, cám dỗ cả suy nghĩ lẫn tội lỗi. 

Viền áo được bó sát vào chiếc váy đen cao cấp, làm nổi bật hoàn hảo vòng eo thon mềm mại, duyên dáng của những chú mèo da đen cùng cặp mông hơi căng tròn. Cặp mông tròn trịa đầy đặn kiêu hãnh nhô về phía sau, tạo thành một vòng cung tuyệt đẹp, khiến cơ thể càng thêm lồi lõm, thon gọn. Đôi chân dài như ngọc trắng như tuyết, vòng eo thon gọn và sự phối hợp hợp lý khiến béo quá thành béo và gầy quá gầy. Làn da trắng như tuyết và mịn màng, thân hình đầy đặn và trưởng thành cùng vẻ ngoài trưởng thành quyến rũ của một thiếu nữ với vẻ ngoài hơi lạnh lùng thực sự rất quyến rũ và quyến rũ, khiến Đông Phương Vũ bùng cháy ham muốn. 

Lục Húc lập tức ngơ ngác, toàn thân nóng bừng vì bị Đông Phương Ngọc hôn, hơi thở có chút gấp gáp, cặp vú ngọc quyến rũ trên ngực lên xuống, nàng không nhịn được mà hai má đỏ bừng, sương ngọc thơm trong miệng ngọc anh đào của Lưu Húc bị Đông Phương Ngọc chạm vào mút một cách thèm khát không ngừng, với một nụ hôn ngột ngạt như vậy, cô nhanh chóng trở nên ngột ngạt, thở hổn hển, giãy giụa yếu ớt, cái miệng nhỏ nhắn không ngừng làm những tiếng rên rỉ đầy kích thích ham muốn tình dục: "Ừm... ừ... ừ... ừ...". 

Đông Phương Vũ không nhịn được nữa, đưa tay phải vào trong váy của Lưu Húc. Lưu Húc sờ tay lên cặp mông đầy đặn của cô. Không ngờ Lưu Húc lại đang mặc một chiếc tất dài hai tà, lòng bàn tay có thể chạm trực tiếp vào làn da mịn màng dưới chân cô. Chiếc quần lót siêu mỏng của cô ấy phải trong suốt. 

Hai tay Đông Phương Ngọc tùy ý nhào nặn mông Lưu Húc, năm ngón tay cường tráng đã hoàn toàn chìm vào trong da thịt mềm mại, bóp nhẹ hoặc mạnh, thưởng thức độ mềm mại và độ đàn hồi của cặp mông xinh đẹp. Dưới chiếc váy ngắn hẹp trang nghiêm của bộ đồng phục, đôi chân và cặp mông đầy đặn trắng như tuyết của Lưu Húc đang được bàn tay to lớn của Đông Phương Ngọc thoải mái tận hưởng. Cặp mông tròn trịa mịn màng được vuốt ve, nhào từ từ, bóp mạnh, bóc ra ngoài rồi bóp vào trong, xoa qua lại. 

"Tiểu tử, ngươi không được!" Khuôn mặt xinh đẹp của Lưu Húc đỏ bừng, cô cắn môi dưới, dùng hết sức kéo bàn tay dâm đãng của Đông Phương Ngọc ra. 

"Ai nói không thể!"

Đông Phương Ngọc vừa nói vừa cởi từng bộ quần áo của Lưu Húc, đồng thời cởi bỏ dây áo ngực màu hồng cuối cùng trên tấm lưng mịn màng của cô. Đột nhiên, toàn bộ thân hình xinh đẹp và duyên dáng của cô lộ ra trước mắt Đông Phương Ngọc. 

trắng! 

Trắng đến chói mắt! 

Đập vào mắt đầu tiên là hai bộ ngực tuyết đầy đặn, săn chắc và trắng nõn như ngọc, tỏa ra mùi trầm hương dày đặc dễ chịu. Hai nụ hồng tinh tế được khảm phía trên, tỏa sáng như những viên hồng ngọc đẹp nhất. Họ trông cực kỳ hấp dẫn và quyến rũ. Người ta không khỏi muốn vồ lấy chúng, hôn, liếm, cắn, để chúng nở hoa trong miệng...

Lúc này, Liuxu đang khỏa thân nằm trên ghế sofa, đôi mắt đầy sao nhắm chặt lại, cô đang ngủ yên bình. Khuôn mặt đầy vẻ đẹp cổ điển của cô lộ ra một chút ửng hồng. Mái tóc đen dài xõa ngang vai được cơ thể trắng như tuyết và tuyệt đẹp của cô ép xuống. Chiếc cổ trắng như tuyết của cô ấy thon và trắng, xương quai xanh thanh tú và gợi cảm, bộ ngực đầy đặn và thẳng đứng, eo thon và mềm mại, đôi chân thon và trắng, bàn chân nhỏ nhắn và xinh đẹp, toàn thân duyên dáng và xinh đẹp, cùng với làn da trong suốt như pha lê, cơ thể quyến rũ như những ngọn núi xinh đẹp. Nó thực sự xứng đáng với câu nói “thêm một điểm thì béo, giảm một điểm thì gầy”. 

Đối mặt với thân hình vô song tràn ngập sự cám dỗ vô hạn của Liuxu, đủ để khiến bất kỳ người đàn ông nào trên thế giới đều phải lòng nó, ngay cả Dongfangyu cũng không ngoại lệ và bị mắc kẹt trong đó, không thể tự thoát ra được. Mặc dù Dongfangyu quen thuộc với mọi bộ phận trên cơ thể cô và hôn từng tấc cơ thể cô, nhưng có thể nói, ngoài bản thân Liuxu, Dongfangyu là người quen thuộc nhất với cơ thể cô, nhưng anh vẫn bị ám ảnh sâu sắc bởi cơ thể cô. 

Lúc này Đông Phương Vũ có thể nghe rõ ràng tiếng "đập" lớn phát ra từ trong lòng mình. Sự trao đổi máu giữa tim và mạch máu trở nên thường xuyên, lưu lượng máu tăng nhanh, kinh mạch mở rộng, đôi mắt dâm đãng càng đỏ hơn. Chúng chắc chắn là hai ngọn đèn sáng trong đêm tối. 

"Nhanh lên! Tôi còn phải họp sau!" Liuxu nói một cách quyến rũ.

Đông Phương Ngọc cúi đầu chiêm ngưỡng thân hình trắng như tuyết, mềm mại và thanh tú của Lưu Húc một lúc. Anh phát ra một tiếng gầm gừ trầm thấp như dã thú trong miệng, sau đó dụi đầu vào chiếc cổ trắng ngần của LiuXu, cúi đầu hôn và liếm dọc theo xương quai xanh mịn màng, trắng trẻo, gợi cảm và thon thả của cô. Sau đó, một mùi thơm thoang thoảng trên cơ thể xộc vào mũi Đông Phương Ngọc, để hắn tận hưởng trọn vẹn hương thơm của da mèo. Đồng thời, hai tay hắn cũng không nhàn rỗi mà đặt thẳng lên bộ ngực trắng nõn, thanh tú, đầy đặn và cương cứng của mèo mèo, hắn không ngừng vuốt ve, nhào nặn, véo vào.

Chẳng bao lâu, đôi môi của Đông Phương Ngọc lướt qua bờ vai mịn màng và xương quai xanh thanh tú của Lưu Cát Kinh, đến gần cặp vú đang dần cương cứng, bắt đầu điên cuồng liếm hôn. Hương trầm nồng nàn và hương lan xạ hương nhẹ nhàng cứ kích thích. Khơi dậy dục vọng, hắn gầm lên điên cuồng, đưa nụ hoa hồng hồng đầy máu vào miệng, dùng chiếc lưỡi to lớn trêu chọc và mút thật mạnh. Một lúc sau, xương đòn và ngực của Liuxu được bao phủ bởi nước bọt pha lê chảy ra từ miệng Đông Phương Vũ. 

Dần dần, một tay của Đông Phương Ngọc bắt đầu di chuyển xuống phía dưới, trêu chọc bộ phận kín của con mèo. Đột nhiên, một dòng nước trắng đục phun ra từ cái lỗ đỏ tươi ẩn trong đám cỏ mờ, nhanh chóng làm ướt cả lòng bàn tay anh.

Lúc này, đôi môi của Đông Phương Vũ không ngừng liếm và hôn cơ thể trắng như tuyết và mềm mại của LiuXu. Đồng thời, trên cơ thể trắng như tuyết và mềm mại của cô còn để lại những hàng răng. Cặp vú trắng như tuyết và mềm mại của LiuXu đã có vài chỗ chuyển sang màu xanh tím dưới bàn tay của Đông Phương Vũ. Tuy nhiên, Liuxu không những không cảm thấy đau đớn chút nào mà còn cảm thấy vô cùng hưng phấn và thoải mái. Bị kích thích bởi khoái cảm bùng nổ, Liuxu từ từ mở ra đôi môi đỏ mọng gợi cảm của mình, những tiếng rên rỉ dâm đãng không ngừng phát ra từ miệng cô...

Tiếng rên rỉ và tiếng la hét phấn khích của Liuxu ngay lập tức kích thích sâu sắc Đông Phương Vũ đang cúi đầu liếm và hôn cô. Anh vuốt ve tay cô mạnh hơn nữa và trực tiếp đưa tay mình vào giữa đám cỏ giữa hai chân cô. Cảm giác ươn ướt lập tức truyền từ tay đến não Đông Phương Vũ, khiến trong mắt hắn lóe lên một tia sáng đỏ khủng khiếp. Anh không ngừng vuốt ve đám cỏ giữa hai chân cô bằng cả hai tay, thỉnh thoảng dùng ngón tay nhẹ nhàng cạo cái lỗ đỏ tươi của Liuxu.

Liuxu đã trẻ như một con sói, làm sao cô có thể chịu được sự trêu chọc thông minh của Đông Phương Vũ. Bị kích thích bởi khoái cảm kỳ lạ, cơ thể xinh đẹp của cô đã chín muồi, nước trắng như sữa đột nhiên như mất đi sức lực, nó điên cuồng phun ra từ âm hộ đỏ tươi của cô, khiến bàn tay gái điếm của Đông Phương Ngọc đầy nước trắng đục.

Sau khi vuốt ve đồng cỏ tối tăm một lúc, hai ngón tay dâm đãng của Đông Phương Vũ bắt đầu từ từ đứng lên, sau đó đưa thẳng vào âm hộ đỏ tươi của Liuxu. Niềm vui đến từ âm hộ khiến Liuxu hét lên đầy dục vọng, âm thanh ngày càng lớn hơn. Hai bàn tay trắng nõn mềm mại của cô đặt lên bộ ngực trắng nõn kiêu hãnh trên ngực cô, cô không ngừng nhào nặn, vuốt ve, kích thích cơ thể mình...

Sau khi đưa hết hai ngón tay vào, Đông Phương Vũ bắt đầu chậm rãi đâm vào, dòng nước màu trắng đục lập tức được hắn từ trong lỗ đỏ tươi đưa ra ngoài. Những con mèo kích thích càng hét to hơn, tiếng hét hoang dã của Liu Catkin lập tức kích thích đôi tai của Đông Phương Vũ. Ngọn lửa dục vọng trong cơ thể anh bỗng trở nên mãnh liệt hơn. Dưới sự kích thích của ngọn lửa dục vọng, con cặc dưới người hắn đã hung hãn đến mức không thể hung bạo được nữa...

Lúc này, Liuxu đã rơi vào ham muốn vô bờ bến. Một bàn tay trắng nõn và mềm mại của cô đặt lên ngực cô, trêu chọc, vuốt ve cặp vú trắng nõn và mềm mại trên ngực cô. Tay còn lại đặt giữa hai đùi cô. Cô không biết từ lúc nào hai ngón tay mềm mại đã chạm tới mình. Cô liên tục đâm ra vào cái lỗ màu đỏ tươi bên dưới cơ thể, ngón tay lấy ra thứ nước trắng đục từ bên trong. Những làn sóng khoái cảm phát ra từ cơ thể cô khiến đôi môi đỏ mọng gợi cảm của cô, tiếng hét dâm đãng của cô ngày càng lớn hơn...

"A...ah...ah...ah..." Với vẻ ngoài cao quý và thành thục, làn da trắng nõn mềm mại cùng những tiếng rên rỉ đầy dục vọng và mê hoặc, khuôn mặt tuấn tú của Đông Phương Vũ tràn ngập nụ cười dâm đãng. Ngọn lửa dục vọng trong cơ thể anh càng bùng cháy dữ dội hơn. Con cặc dưới háng anh bị kích thích đến mức không thể hung bạo được nữa. Ngay cả khi anh ta chém nó bằng dao, nó cũng không thể cắt đứt được.

"Kêu la!"

Đông Phương Vũ không thể chịu được hành vi thủ dâm dâm ô của Liuxu trước mặt mình. Anh gầm gừ lao về phía trước, lại ôm lấy chiếc eo thon mềm mại của cô, liếm mút đôi vai mịn màng mềm mại của cô. Đồng thời, tay anh không ngừng nhào nặn, vuốt ve cặp đùi trắng nõn mềm mại của cô. Do dùng lực quá mạnh, anh ta lần lượt để lại những vết xanh trên làn da trắng nõn...

Niềm vui của người khác giới phát ra từ cơ thể cô khiến tiếng hét trong miệng Liuxu càng lớn hơn. Đôi môi đỏ mọng của cô bắt đầu hôn và liếm ngực Đông Phương Ngọc một cách vô thức và điên cuồng, chẳng mấy chốc để lại trên đó một loạt dấu son đỏ tươi. Cùng lúc đó, những tiếng hét đầy dục vọng “Ahhh” liên tục phát ra từ đôi môi đỏ mọng gợi cảm của cô.

Liếm và hôn một lúc, môi Đông Phương Ngọc tiến lên hôn lên đôi môi đỏ mọng gợi cảm của cô trên làn da trắng nõn mềm mại trên vai Lưu Hương. Anh đưa lưỡi mình vào cái miệng đang thở hổn hển của cô, liếm chiếc lưỡi màu hoa cà hồng nhạt và thanh tú trong miệng cô, tiếp tục khuấy động điên cuồng trên thành thịt quanh miệng cô. Anh cử động, nuốt hết dòng nước ngọt liên tục tiết ra trong miệng cô. Đồng thời, tay anh không ngừng vuốt ve, nhào nặn cặp vú trắng nõn mềm mại trên ngực Lưu Húc cùng nụ hoa đỏ tươi trên ngực. Lại thêm vài vết màu xanh lam bắt mắt đột nhiên xuất hiện ở nơi tay hắn chạm vào, xoa bóp...

"A..." Dưới khoái cảm do thủ dâm và sự vuốt ve, nhào nặn của Đông Phương Vũ mang lại, Lưu Húc cuối cùng cũng đạt đến cao trào, những dòng tinh chất sinh mệnh màu trắng sữa phun ra từ cái lỗ đỏ tươi bên dưới cô. Bàn tay trần của cô đặt lên miệng hố lập tức được phun tinh chất màu trắng sữa, sau đó từng giọt theo ngón tay thon dài trắng nõn chảy xuống đất. Nhìn từ trên cao đã vô cùng hấp dẫn.

Nhìn thấy Lưu Húc lại được mình vuốt ve, khuôn mặt tuấn tú của Đông Phương Ngọc bỗng nhiên nở nụ cười dâm đãng hơn, trong lòng dâng lên một cảm giác kiêu ngạo mãnh liệt. Anh cúi đầu và bắt đầu hôn dọc theo dái tai hồng hào của LiuXu, lướt qua chiếc cổ trắng như tuyết, xương quai xanh thanh tú, bộ ngực căng mọng, bụng phẳng và mịn màng của cô, dần dần đến cái lỗ mềm mại giữa hai chân của LiuXu...

Lúc này, Liuxu bị khoái cảm cực khoái kích thích đến mức gần như ngất đi. Đôi mắt xinh đẹp của cô nhắm chặt, khuôn mặt đỏ bừng vì dư vị của cao trào. Miệng Cherry hơi hé mở và cô ấy thở liên tục. Hương thơm thoang thoảng của hoa lan và xạ hương tỏa ra từ đôi môi đỏ mọng gợi cảm của cô, thổi vào cổ Đông Phương Ngọc. Cô chỉ cảm thấy nóng, tê và ngứa, rất ngây ngất.

Đông Phương Vũ nhìn thẳng vào bàn tay trần phủ đầy sinh mệnh màu trắng sữa của mèo da trước mặt. Anh không thể không cảm thấy tim mình đang đập và máu sôi lên. Anh ta rút nó ra khỏi khoảng trắng của con mèo, sau đó thè lưỡi không ngừng liếm, hôn tinh chất sinh mệnh màu trắng đục trên đó. Sau khi uống xong tinh chất màu trắng sữa trên tay Lưu Húc Tố, Đông Phương Vũ tập trung vào vùng kín màu đỏ tươi đang không ngừng phun ra những dòng chất lỏng màu trắng đục. Anh tựa hồ hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô, sau đó cúi đầu hôn cô...

Động tác trên tay của Đông Phương Vũ vẫn chưa dừng lại. Anh không ngừng cúi đầu hôn lên cơ thể trắng như tuyết và mềm mại của Liuxu, vuốt ve bộ ngực trắng nõn và mềm mại trên ngực cô. Đồng thời, anh không ngừng dùng ngón tay nhào nặn, trêu chọc nụ hoa đỏ tươi trên đỉnh ngực cô...

Cảm giác khoái cảm dâng trào từ lồng ngực khiến Lưu Húc hưng phấn, tiếng rên rỉ dâm đãng trong miệng cô đột nhiên trở nên lớn hơn. Cô không khỏi ép bộ ngực đầy đặn của mình vào ngực Đông Phương Ngọc để giảm bớt cảm giác ngứa ngáy trên ngực. Cô cũng vô thức đưa đôi tay trần trắng nõn mềm mại của mình vuốt ve lưng Đông Phương Ngọc, cảm nhận được cảm giác an toàn do cơ bắp rắn chắc của anh mang lại. 

Sau khi vuốt ve bộ ngực trắng như tuyết mềm mại đầy hương trầm của Liuxu một lúc, một tay của Dongfangyu dần dần đưa vào giữa hai chân cô. Cảm giác ẩm ướt khiến nụ cười dâm đãng trên mặt anh bỗng trở nên dâm đãng hơn. Tay anh nhẹ nhàng vuốt ve hai bên đùi của Liuxu, cảm nhận được làn da mềm mại và mịn màng của cô...

Ham muốn tích tụ mấy ngày qua cộng với tuổi tác chính trực và trưởng thành của cô khiến cơ thể của Liuxu được Đông Phương Vũ nhẹ nhàng vuốt ve và trêu chọc. Cái lỗ mềm màu đỏ tươi dưới cơ thể cô đột nhiên rỉ ra dòng nước màu trắng đục. Sau khi xuyên qua mông, nó dường như nhỏ giọt xuống chiếc ghế sofa nhợt nhạt đã bị nước trái cây của cô làm ướt...

"Em yêu... à... đừng... anh cảm thấy khó chịu quá...cứu anh với..." Một tiếng kêu khao khát phát ra từ đôi môi đỏ mọng gợi cảm của Liuxu. Lúc này cô đã có chút bất tỉnh. Cô chỉ cảm thấy lỗ thủng mềm mại dưới cơ thể tê dại và ngứa ngáy, cô chỉ hy vọng người yêu trong lòng có thể giúp cô giảm bớt nỗi đau. 

Nghe được Lưu Húc "cầu xin", Đông Phương Vũ tà ác cười một tiếng, tưởng rằng cuối cùng nàng cũng bắt đầu nhượng bộ hắn, nên bàn tay trắng nõn chậm rãi giơ hai ngón tay lên, sau đó duỗi ra khỏi âm hộ đỏ tươi, sau đó ngẩng đầu nhìn đôi mắt nhắm nghiền của Lưu Húc, lông mày của nàng tràn ngập sắc xuân, đỏ bừng khắp người, thở hổn hển, không ngừng nói những lời khao khát. Nụ cười dâm đãng của Đông Phương Vũ đột nhiên trở nên dâm đãng hơn, sau đó những ngón tay đang đặt giữa đùi của miêu miêu cuối cùng cũng chậm rãi tấn công vào cái lỗ đỏ tươi. 

"Ồ..." Khi những ngón tay thon dài trắng nõn của Đông Phương Ngọc thọc vào trong âm hộ đỏ tươi của Liuxu, thành thịt bên trong âm hộ đột nhiên co giật, co thắt, đôi môi đỏ mọng gợi cảm của cô phát ra tiếng kêu thoải mái, khuôn mặt trưởng thành lạnh lùng cũng lộ ra vẻ hưng phấn và thích thú. 

Nhìn thấy cảnh tượng dâm đãng này, Đông Phương Vũ không khỏi cảm thấy sôi máu. Ánh sáng đỏ phát ra từ đôi mắt đỏ như máu càng trở nên mãnh liệt hơn, khóe miệng anh bất giác nhếch lên. Sau đó, những ngón tay trắng nõn đưa vào âm hộ đỏ tươi của Liuxu từ từ bắt đầu đưa vào. Đồng thời, anh cúi đầu hôn lên nụ hoa đỏ tươi trên bộ ngực trắng nõn mềm mại trên ngực cô, tay còn lại vuốt ve, nhào nặn bên ngực còn lại. 

"A...ah...ah...ah...ah..." Niềm vui bùng nổ từ lồng ngực cô khiến tiếng rên dâm đãng của Liuxu càng thêm ham muốn. Một đôi bàn tay trần trắng nõn mềm mại ôm chặt đầu Đông Phương Ngọc từ phía sau, đẩy đầu anh lại gần bộ ngực săn chắc ngứa ngáy của cô, như muốn ra hiệu cho Đông Phương Ngọc liếm hôn bộ ngực trên ngực cô và nụ hoa đỏ tươi trên ngực cô.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 278 mỹ nhân trong toilet

Dưới sự thúc đẩy không ngừng của những ngón tay thon dài và trắng trẻo của Đông Phương Ngọc, dòng nước trắng đục từ con mèo đỏ tươi dưới chăn không ngừng chảy ra, khiến chiếc ghế sofa phía dưới càng ẩm ướt hơn. Cùng lúc đó, cơ thể cô bắt đầu di chuyển qua lại một cách vô thức, phục vụ cho những ngón tay đẩy mạnh của Đông Phương Ngọc, khiến những ngón tay đó tiến sâu hơn vào âm hộ...

Không biết Đông Phương Ngọc đã đút bao lâu thì Đông Phương Ngọc đã rút những ngón tay bẩn thỉu của mình ra khỏi âm hộ đỏ tươi của Lưu Húc. Một cảm giác trống rỗng chợt hiện lên trong lòng Lưu Húc. Cô khẽ mở đôi mắt đẹp đang nhắm chặt lại, nhìn Đông Phương Ngọc với đôi mắt mờ mịt, nhẹ nhàng nói: "Không... đừng dừng lại... tôi vẫn... còn muốn... ngón tay của anh..."

Với khí chất thành thục và lộng lẫy, làn da trắng như tuyết và vẻ mặt dâm đãng, kèm theo tiếng vo ve, ngọn lửa dục vọng hừng hực trong cơ thể Đông Phương Ngọc bỗng nhiên càng bùng cháy dữ dội hơn. Anh cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng gợi cảm của Lưu Húc, đưa cơ thể anh vào giữa hai chân cô, dùng chân mạnh mẽ tách ra hai đùi trắng như tuyết của cô. Đột nhiên, một mảnh cỏ tươi tốt sẫm màu dính đầy nước trắng, cùng một âm đạo màu đỏ tươi với nước trắng đục không ngừng chảy ra lộ ra trước mắt Đông Phương Ngọc, kích thích sâu sắc tầm nhìn và tâm trí của hắn. Đông Phương Ngọc cúi đầu, há miệng, lè lưỡi, bắt đầu lau sạch thứ nước trắng đục trên cỏ mèo và âm đạo đỏ tươi...

Cảm giác khoái cảm dâng trào từ bên dưới cơ thể khiến tiếng hét của Liuxu ngày càng lớn hơn, trên khuôn mặt cô hiện lên vẻ trái ngược giữa thoải mái và đau đớn, giống như một người phụ nữ vừa mất trinh. Một đôi bàn tay trần trắng nõn và mềm mại đã đặt lên ngực cô ấy từ lúc nào đó, và có một đôi trong số đó. Bộ ngực trắng như tuyết mềm mại được cô nhẹ nhàng chạm vào, mềm mại, cặp ngực trắng như tuyết mềm mại cũng được cô nhào nặn trong tay, không ngừng biến hóa thành nhiều hình dạng khác nhau. Do dùng lực quá mạnh nên trên bộ ngực trắng như tuyết thậm chí còn có nhiều vết ngón tay màu xanh tím...

Dưới sự liếm và hôn liên tục của lưỡi Đông Phương Vũ, anh nuốt những giọt nước trắng đục giữa hai chân Liuxu vào bụng. Dần dần, nước trái cây trên Hữu Hữu Phương Tào nhanh chóng được lưỡi của Đông Phương Vũ rửa sạch, chỉ còn lại cái lỗ màu đỏ tươi không ngừng phun ra chất lỏng màu trắng đục. 

Đông Phương Vũ cười dâm đãng, liếc nhìn Lưu Húc đang nhắm mắt lại, khuôn mặt tràn đầy yêu thương và dục vọng. Sau đó hắn tà ác cười, lấy chiếc lưỡi to lớn thô ráp chạm vào cái lỗ đỏ tươi đó, sau đó chậm rãi tiến vào bên trong...

Liuxu ngay lập tức cảm thấy có thứ gì đó đang xâm nhập vào lỗ nhỏ mềm mại của cô. Cảm giác khoái cảm kích thích khiến cơ thể cô tiếp tục phục vụ vật thể lạ xâm nhập vào bên trong. Đôi bàn tay trắng nõn và mềm mại của cô nhào nặn và vuốt ve bộ ngực vốn đã sưng tấy của cô một cách mạnh mẽ hơn. Dấu vết màu xanh tím đặc biệt chói mắt trên bộ ngực trắng ngần và mềm mại, nhưng Liuxu không cảm thấy đau đớn, bởi vì cơn đau đã bị lu mờ bởi khoái cảm dày đặc trong lỗ nhỏ mềm mại của cô...

Khi lưỡi của Đông Phương Vũ thâm nhập sâu, anh cũng không ngừng liếm và hôn vào bức tường thịt hai bên lỗ nhỏ của Liuxu. Khi chiếc lưỡi thô ráp và thành thịt mỏng manh cọ xát với nhau, thành thịt đỏ tươi đột nhiên co giật, co giật. Gần như ngay lập tức, những dòng nước trắng đục phun ra từ sâu trong cái lỗ mềm mại. Khi lưỡi của Đông Phương Vũ chặn lỗ mở, nó đi vào miệng anh theo lưỡi, rồi nuốt vào bụng anh...

Vừa liếm vừa hôn, tay Đông Phương Ngọc cũng không hề nhàn rỗi. Một tay không ngừng vuốt ve, nhào nặn cơ thể trắng nõn như tuyết của Lưu Húc, cảm nhận làn da trắng nõn mềm mại không kém gì em bé của cô. Tay còn lại không ngừng vuốt ve, nhào nặn cặp đùi trắng như tuyết, mềm mại và gợi cảm của Liuxu...

Sau khi liếm và hôn một lúc, thành thịt của âm hộ đỏ tươi của Liuxu và hút một ít nước màu trắng đục, Đông Phương Yu từ từ rút lưỡi ra khỏi âm hộ màu đỏ tươi, cúi xuống cơ thể mềm mại trắng như tuyết của cô, cúi đầu hôn đôi môi đỏ mọng gợi cảm của cô, đồng thời không ngừng đổ nước trắng sữa vào miệng Liuxu. 

Vì lý do nào đó, Đông Phương Vũ không khỏi cảm thấy hưng phấn và bị kích thích mỗi khi nhìn thấy đôi môi đỏ mọng gợi cảm của Lưu Húc, thích thú nuốt nước từ âm hộ đỏ mọng của cô. Khi Lưu Húc cuối cùng đã nuốt hết nước trắng đục trong miệng, Đông Phương Ngọc bắt đầu dùng con cặc màu nâu đỏ vốn đã cứng ngắc cọ sát vào bên ngoài âm hộ đỏ tươi của Lưu Húc, trêu chọc âm hộ của cô...

Dưới sự ma sát trêu chọc của con cặc, những cơn khoái cảm ngứa ran đột nhiên lan từ âm hộ đỏ tươi của Liuxu đến trái tim cô. Chất dịch màu trắng đục chảy ra khỏi âm hộ đỏ tươi của cô ấy nhanh hơn, và ngay cả con cặc cọ xát vào nó cũng bị dính rất nhiều nước...

"Tôi cảm thấy khó chịu quá... Đưa... đưa cho tôi nhanh lên...Tôi...tôi muốn..." Tiếng hét dâm đãng của Liuxu khiến đầu Đông Phương Vũ ong ong, đôi mắt đỏ bừng của anh ta đột nhiên càng đỏ hơn. Anh ta giữ dương vật vốn đã quá bạo lực bên dưới và ấn nó vào bên ngoài âm hộ ẩm ướt khác thường của Liuxu, nhìn biểu cảm háo hức trên khuôn mặt cô với một nụ cười dâm đãng. 

"Đưa...đưa tôi...nhanh...nhanh lên...tôi muốn..." Nhìn thấy vẻ mặt háo hức và háo hức của Liuxu, Đông Phương Vũ không bắt đầu tấn công ngay lập tức, bởi vì trước khi vào cơ thể cô, anh phải bôi trơn âm hộ mềm mại của Liuxu trước, và khiến Liuxu cảm thấy phấn khích mãnh liệt. 

Không biết qua bao lâu, thân thể Lưu Húc dần dần rời khỏi cơ thể Đông Phương Ngọc, lại nằm trên giường, hai chân thon dài trắng nõn quấn chặt quanh vòng eo rắn chắc của hắn như con bạch tuộc. Những tiếng rên rỉ ngắt quãng phát ra từ cái miệng đỏ mọng gợi cảm của cô: "A... à, ngon quá... thoải mái quá... nhanh lên... nhanh lên... đừng dừng lại... à... à..." Nghe được tiếng rên rỉ dâm đãng của Lưu Húc, Đông Phương Ngọc đồng thời cảm nhận được cô. Cái lỗ đỏ tươi bên dưới không ngừng rỉ ra những dòng nước màu trắng đục. Biết rằng thời gian đã gần hết, anh từ từ nghiêng người qua người Liuxu, dùng hai tay đỡ hai bên cơ thể cô và dịu dàng hôn lên khuôn mặt xinh đẹp của Liuxu. Đôi má xinh đẹp của cô ấy tràn ra, sau đó cô ấy dùng tay phải cầm con cặc không còn nổ được nữa, chậm rãi cọ xát bên ngoài lỗ đỏ tươi của Liuxu vài lần, sau đó nhắm vào lỗ mềm và đẩy cơ thể cô ấy về phía trước, con cặc cứng ngắc lập tức tiến vào bên trong. 

"A..." Ngay lúc con cặc của Đông Phương Vũ tiến vào, đôi môi đỏ mọng gợi cảm của Liuxu cũng phát ra tiếng kêu vui sướng. Sau đó Liuxu, người đang bất tỉnh, vô thức mở đôi môi đỏ mọng gợi cảm của mình ra và cắn thật mạnh vào vai và cánh tay anh. 

Cơn đau ở vai và cánh tay khiến Đông Phương Vũ biết chuyện gì đang xảy ra. Anh mỉm cười nhẹ và bắt đầu vuốt ve, nhào nặn cơ thể trắng như tuyết và mềm mại của LiuXu, trêu chọc những bộ phận nhạy cảm trên cơ thể cô. Đồng thời, anh thè lưỡi liên tục liếm dái tai và cái cổ đầy tuyết của LiuXu để kích thích khoái cảm của cơ thể cô. 

Dưới sự trêu chọc không ngừng của Đông Phương Vũ, những tiếng kêu thoải mái bắt đầu phát ra từ đôi môi đỏ mọng gợi cảm của Lưu Húc. Cùng lúc đó, cặp mông mềm mại đầy đặn của cô bắt đầu từ từ đung đưa qua lại theo chuyển động của Đông Phương Ngọc. Đông Phương Ngọc nhẹ nhàng vuốt mái tóc đen bên tai Lưu Húc đang ướt đẫm mồ hôi vì hưng phấn. Con cặc cứng cáp đặt trong âm hộ đỏ tươi bắt đầu co giật nhẹ nhàng. 

Khi cơ thể Đông Phương Vũ khẽ co giật, ra vào lỗ mềm, thứ nước màu trắng đục không ngừng chảy ra từ sâu trong lỗ mềm màu đỏ tươi được liên tục ra vào trong cặc, nhỏ xuống những chiếc đệm sofa vốn đã phủ đầy da mèo. Cảnh tượng này trông rất dâm đãng. 

Dưới sự co giật không ngừng của Đông Phương Ngọc, Lưu Húc cảm nhận được những làn sóng khoái cảm từ bên dưới cơ thể truyền đến, khiến hơi thở của cô dần trở nên gấp gáp, khuôn mặt trắng nõn mềm mại càng đỏ hơn. Cùng lúc đó, những tiếng rên rỉ say đắm không ngừng phát ra từ đôi môi đỏ mọng gợi cảm đó. Co giật một lúc, Đông Phương Vũ nhẹ nhàng chạm vào phần thân trên trắng nõn mềm mại của Lưu Húc, trong lòng đột nhiên dâng lên một loại cảm giác kiêu ngạo chưa từng có. 

Một nụ cười hưng phấn và dâm đãng dần dần xuất hiện trên khuôn mặt Đông Phương Vũ. Ngẩng đầu nhìn biểu tình thoải mái trên khuôn mặt xinh đẹp của Lưu Húc, nụ cười trên mặt đột nhiên trở nên dâm đãng hơn. Trong khi phần thân dưới của anh không ngừng co giật nhẹ nhàng, hai bàn tay ma thuật của anh đặt trên ngực Lưu Húc, cô không ngừng vuốt ve, nhào nặn cặp đỉnh trắng như tuyết và mềm mại. Những làn sóng khoái cảm phát ra từ ngực và cơ thể cô khiến hơi thở của Liuxu trở nên gấp gáp hơn. Cùng lúc đó, tiếng rên rỉ của cô biến thành tiếng rên rỉ, tiếp tục phát ra từ đôi môi đỏ mọng gợi cảm của cô. 

Nghe thấy những tiếng rên rỉ dâm đãng không ngừng phát ra từ đôi môi đỏ mọng gợi cảm của Liuxu, Đông Phương Vũ càng cười dâm đãng hơn. Bị kích thích bởi những tiếng rên rỉ bùng nổ, tốc độ đẩy cặc của anh dần dần tăng tốc. Con gà trống được đặt trong âm hộ màu đỏ tươi được cắm sâu vào nhụy hoa trong âm hộ màu đỏ tươi. Phía trên, điểm mềm màu đỏ tươi của bạch tuộc bị kích thích co giật, sau đó nước màu trắng đục được tiết ra. Đồng thời, hai tay đặt lên đỉnh núi trắng như tuyết không ngừng nhào nặn hai đỉnh núi mềm mại trắng như tuyết. Dưới sự nhào nặn của bàn tay ma quỷ, chúng không ngừng biến đổi các hình dạng khác nhau trong tay hắn...

Dưới sự thúc đẩy, vuốt ve và nhào nặn dần dần và nhanh chóng của Đông Phương Vũ, hơi thở của Liuxu trở nên nhanh hơn và tiếng rên rỉ của cô cũng lớn hơn. Không biết lúc nào, hai bàn tay trắng nõn mềm mại đặt lên trên cơ thể trắng nõn mềm mại như tuyết, vuốt ve, nhào nặn...

"A..." Dưới sự thúc đẩy không ngừng của Đông Phương Ngọc, thành thịt của âm hộ đỏ tươi của Liuxu bắt đầu co giật dữ dội, như thể có một dòng điện chạy qua cơ thể cô. 

Một lúc sau, Liuxu đột nhiên phát ra một giọng the thé và cuối cùng lại rỉ ra. Tinh chất sự sống màu trắng sữa bắn ra liên tục từ phần nhô ra của âm hộ màu đỏ tươi của cô và phun lên đầu con cặc. Vì có con cặc áp vào miệng âm hộ nên nó phun ra từ sâu trong âm hộ. Tinh chất sinh mệnh màu trắng sữa chảy ra chỉ có thể đọng lại bên trong. Một lúc sau, những dòng chất lỏng màu trắng đục tràn ra từ lỗ đỏ tươi của Liu Catkin, theo khe hở của vách thịt hoặc được con cặc cứng rắn của Đông Phương Vũ đưa ra ngoài, nhỏ giọt xuống đệm sofa. 

Đông Phương Vũ nếm thử bộ ngực thẳng tắp và đầy đặn của Liuxu toát ra hương trầm nồng nàn với vẻ mặt say đắm. Sau đó, môi hắn rời khỏi đôi đỉnh núi trắng như tuyết. Anh ngước lên và thấy Liuxu đang nằm trên ghế sofa phía sau cô. Cô ấy trông mệt mỏi và thoải mái, tràn đầy tình yêu, đỏ bừng mặt và thở hổn hển. Cô cảm thấy đau khổ và phấn khích cùng một lúc. Xét đến việc sau đó Liuxu phải họp, cô ấy cũng đã lộ ra ngoài vài lần. 

Để không làm cho Lục Húc mất đi sức lực, Đông Phương Vũ ôm lấy vòng eo mềm mại căng đầy không thể ôm của cô, nhanh chóng đẩy cặc anh hơn chục lần. Anh ta gầm lên một tiếng nhỏ, đột nhiên chất lỏng nóng màu trắng đục chứa tinh hoa sự sống phun ra chính xác như một vụ phun trào núi lửa. Nó được đặt trên những nhị hoa mỏng manh sâu trong âm hộ mềm mại của mèo, và tinh chất sự sống phun ra từ cô ấy kết hợp với âm hộ mềm mại của cô ấy, rồi phun ra như một dòng lũ từ âm hộ mềm mại màu đỏ tươi của cô ấy, tất cả đều rắc trên ghế sofa, lộ ra vẻ ngoài cực kỳ dâm đãng. 

Sau khi ra khỏi văn phòng, Đông Phương Vũ cảm thấy có chút muốn đi tiểu nên đi về phía phòng tắm. Bởi vì anh luôn nghĩ đến tình cảm của mình với Lưu Húc nên anh cũng không nhìn thấy biển hiệu cửa phòng tắm mình bước vào có vẽ hình một người phụ nữ mặc váy. Đó là phòng tắm tiêu chuẩn dành cho phụ nữ! 

Vừa bước vào phòng tắm, Đông Phương Vũ đã chết lặng. Trước mặt anh toàn là phòng đơn và không có bồn tiểu. Anh lập tức hiểu ra mình vào nhà vệ sinh nữ, nhưng lúc này thật sự đang vội đi tiểu nên đành phải tìm một phòng đơn, đóng cửa lại, vui vẻ đi tiểu. Đi tiểu xong, anh nghe thì biết bên ngoài không có người nên định mở cửa lặng lẽ rời đi. Hiện tại hắn chỉ hy vọng lúc này không có người tiến vào, nếu không hắn sẽ thực xấu hổ. 

Ngay khi Đông Phương Vũ đang định mở cửa thì nghe thấy một âm thanh kỳ lạ từ bên cạnh truyền đến, mùi trong nhà vệ sinh càng kỳ lạ hơn, hắn đột nhiên trở nên tò mò. 

"Ừm... ừm... à..." Một giọng nói trầm thấp nghe như vừa khóc vừa vui. Nó rõ ràng và rõ ràng, giống như tiếng rên rỉ của một người phụ nữ. Đông Phương Vũ không nhịn được. Anh cẩn thận lắng nghe và biết ngay rằng tiếng rên rỉ cố tình kìm nén đang phát ra từ căn phòng trong cùng. Tim anh lỡ một nhịp. Anh ta mở cửa như thể không nghe lệnh, rồi chậm rãi bước về phía căn phòng trong cùng. 

Nhìn từ bên ngoài, căn phòng nhỏ đóng chặt, nhưng Đông Phương Ngọc biết rằng cửa phòng nhỏ không đóng, bởi vì cánh cửa hơi lay động mỗi lần đều lắc lư một chút, dường như cảnh sắc quần áo đẹp đẽ đang ẩn giấu bên trong! 

Đông Phương Vũ cảm giác như có một chiếc bánh từ trên trời rơi xuống. Niềm khao khát chưa được dập tắt trước đây của anh dành cho Liuxu đột nhiên bùng nổ. Sau đó anh thở mạnh và nhẹ nhàng mở cánh cửa căn phòng nhỏ bằng bàn tay phải run rẩy của mình. Đột nhiên, mọi thứ trong căn phòng nhỏ hiện ra trước mắt anh. Đúng như hắn nghĩ, một khung cảnh tuyệt đẹp xuất hiện, một mảnh da trắng như tuyết xuất hiện trước mặt hắn như một luồng ánh sáng phản chiếu! 

Trong căn phòng nhỏ, một người phụ nữ với mái tóc dài rối bù xòe ra trước mắt, che gần hết khuôn mặt, đang ngồi phịch xuống bồn cầu. Người phụ nữ thở gấp và toàn thân đỏ bừng. Bộ đồng phục màu đen lẽ ra phải trang nghiêm và tao nhã giờ lại cực kỳ lộn xộn, toàn bộ cúc áo phía trước đều mở tung. Đột nhiên, khung cảnh đẹp đẽ đáng lẽ phải ẩn giấu hiện ra. , Làn da mềm mại, bộ ngực cao và đầy đặn trông vô cùng tròn trịa, đứng kiêu hãnh ngay cả khi đang nửa nằm, hai hạt keo trên người hồng hồng hồng hào, kích thích nhãn cầu của Đông Phương Vũ như ngắm cảnh đẹp nhất, cái bụng trắng nõn mịn màng, phẳng phiu không một chút thịt thừa, những đường cong duyên dáng thẳng tắp hướng xuống dưới, có chút cỏ thơm kẹp vào những mảnh hẻm núi hồng hào, đẹp quá!

Người phụ nữ này có một đôi chân thon và thẳng, tròn và gầy, không hề có cảm giác mập mạp. Lúc này, ngoại trừ bộ đồng phục ở thân trên còn nửa hở, quần áo ở thân dưới đã rơi xuống đất từ ​​lâu, cô cúi đầu đắm chìm trong ngọn lửa vô biên. Cô ấy giữ phần đầy ở bên trái bằng tay trái và nhào nặn thật mạnh để thay đổi các tư thế khác nhau. Hình dáng nhưng tay còn lại bị kẹp chặt giữa hai chân không ngừng di chuyển, giống như một thiên thần xinh đẹp sa ngã, đắm chìm trong dục vọng vô bờ bến, không để ý rằng không những cửa phòng nhỏ không khóa vì nóng lòng mà còn có một chàng trai trẻ tuổi không gây tiếng động bước vào, nhẹ nhàng khóa cửa phòng nhỏ lại! 

Ừm... à...

Trong lúc thở gấp, lồng ngực và bụng phập phồng, bộ ngực xinh đẹp của người phụ nữ không thể nghi ngờ nổi lên, căng mọng như một quả đào khổng lồ! 

Lúc này, cô dường như đã quên hết mọi thứ trên đời, chỉ đắm chìm trong niềm vui tột cùng mà trước đây cô chưa từng trải qua. Tiếng rên rỉ như nước mắt và niềm vui của cô giống như âm thanh ma thuật tuyệt vời nhất, quyến rũ ngọn lửa sâu trong trái tim Đông Phương Ngọc. Những làn sóng lửa bị đè nén trong lòng anh chợt dâng lên, nhưng anh không làm vậy. Anh không còn là chàng trai liều lĩnh như trước, không biết gì và khao khát sắc đẹp của phụ nữ. Anh cũng biết trân trọng vẻ đẹp và sự dịu dàng của phụ nữ. Anh cố gắng hết sức để chịu đựng sự thôi thúc trong lòng. Anh dán mắt vào tấm cửa và nhìn chằm chằm vào người phụ nữ đắm chìm trong đầm lầy dục vọng khổng lồ, nhìn chằm chằm vào thân hình xinh đẹp và hoàn hảo. 

Woohoo...

Cơ thể gần như tê liệt của người phụ nữ đột nhiên căng cứng, như thể cô đã chạm vào phần tê liệt nhất trong sâu thẳm tâm hồn. Cơ thể gợi cảm của cô đột nhiên run lên dữ dội, hơi thở càng lúc càng nhanh. Mái tóc dài đẫm mồ hôi của cô nhẹ nhàng gợn sóng trước mặt, đôi môi mỏng đỏ mọng mơ hồ bị mím chặt để ngăn mình phát ra âm thanh, nhưng cuối cùng cô không khỏi nức nở khe khẽ! 

Nhưng cô không biết đó là niềm hạnh phúc tột cùng hay nỗi đau trong lòng. Trong khoảnh khắc vui sướng trái ngược nhất này, đôi tay trắng hồng xoa xoa ngực mạnh hơn, hai chân bên dưới bị kẹp chặt, bàn tay phải xuyên sâu khiến cô hồng hào! 

Hufu... Được rồi, khó chịu quá! 

Thì thầm với giọng trầm, người phụ nữ trông rất yếu đuối. Khi nói chuyện, cô ấy dường như muốn ngẩng đầu lên. Lúc này, Đông Phương Ngọc thật sự đã nhìn thấy khuôn mặt của người phụ nữ này. Đột nhiên trái tim rực lửa của anh chợt ngừng đập. Anh chợt nghĩ người phụ nữ này là ai. Đó là anh ấy. Người phụ nữ vừa va phải anh trên đường khi anh đến, cô ấy trông có vẻ hoảng sợ, quần áo xộc xệch, trông khá khó khăn. Nhìn thấy cô như vậy, Đông Phương Ngọc trong lòng chợt hiểu ra, liền nghĩ tới bóng dáng mơ hồ trong phòng cô lao ra! 

Sự nhiệt tình của Đông Phương Vũ đối với người phụ nữ này dần dần giảm đi. Anh thậm chí còn ngưỡng mộ người phụ nữ này. Rõ ràng cô đã bị đánh thuốc mê, nhưng cô đã kiềm chế được bản thân để không bị người đó lợi dụng. Cho dù cô có trốn trong phòng tắm và tự mình giải quyết thì cũng bị coi là phụ nữ. Đối với loại phụ nữ tự ái này, Đông Phương Ngọc có ấn tượng tốt với cô ấy. Nhìn thân hình cao lớn mê người cùng khuôn mặt xinh đẹp mơ hồ dưới mái tóc dài, Đông Phương Vũ thậm chí còn biết tên của người phụ nữ này. 

Diệp Tửxuan, một bông hoa ở bộ phận hậu cần, Đông Phương Vũ đã gặp cô vài lần trước đây, nhưng lúc đầu anh không nhớ cô, nhưng bây giờ anh mới nhớ ra cô. 

Đông Phương Vũ thầm thương tiếc cho số phận của người phụ nữ này, trong lòng đột nhiên cảm thấy vui mừng. Anh đang định bước tới để thanh lọc tủy cô bằng năng lượng thực sự của mình và loại bỏ thuốc kích thích tình dục cho cô, nhưng sự xuất hiện của Đông Phương Vũ chắc chắn đã cho Diệp Tửxuan một nơi để trút giận. Diệp Tửxuan không còn kiềm chế được nữa mà lao mình vào người Đông Phương Ngọc, quấn lấy anh như một cây thường xuân. 

Đông Phương Vũ nhìn vẻ mặt ngấn nước trong mắt cô gái kết hợp giữa thiên thần và ác quỷ trước mặt, với vẻ ngoài quyến rũ sẵn sàng cho bất cứ ai lợi dụng. Một người đàn ông dù có nghị lực đến đâu cũng không thể cưỡng lại được sự cám dỗ như vậy. Anh thở dài và để Diệp Tửxuan đu đưa trên người mình. Sau đó, anh đặt môi mình lên đôi môi đỏ mọng gợi cảm của Diệp Tửxuan, dùng tay trái vuốt ve tấm lưng ngọc của cô. Một dòng khí mát lạnh từ trong tay hắn chậm rãi tiến vào cơ thể Diệp Tử Hiên, không ngừng chảy trong cơ thể cô, lọc đi lọc lại tạp chất trong cơ thể cô.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 279 Trái tim của Diệp Tửxuan

Nửa giờ sau, khi dược lực dần dần tiêu tán, Đông Phương Ngọc cũng ngừng cử động, đầu óc Diệp Tử Hiên cũng dần dần tỉnh táo. Tuy nhiên, vào lúc cô tỉnh dậy, đôi mắt hơi hé mở của cô đã gặp phải ánh mắt tà ác của Đông Phương Ngọc. Trong lúc nhất thời, ánh mắt hai người chạm nhau, bầu không khí trong toàn bộ căn phòng nhỏ dường như đặc biệt quái dị...

Không khí trong căn phòng nhỏ đặc biệt quái dị, im lặng đến rợn người! 

Khi ánh mắt họ gặp nhau, đôi mắt xinh đẹp nhưng mệt mỏi của Diệp Tửxuan hơi sững sờ, mang theo một tia bối rối. Nhưng khoảnh khắc tiếp theo, Đông Phương Ngọc cảm thấy toàn thân Diệp Tử Hiên run rẩy, sau đó đôi mắt trong veo đột nhiên mở to. Cô không thể tin rằng mình đang được quấn quanh một chàng trai chỉ khoảng hai mươi tuổi. Sự chạm vào cơ thể anh cho phép cô cảm nhận rõ ràng anh mạnh mẽ như thế nào. 

Một nỗi đau buồn to lớn từ đáy lòng dâng lên, đôi mắt đẹp của Diệp Tửxuan đột nhiên ươn ướt. Khoảnh khắc tiếp theo, đôi môi mím chặt sắp vỡ tung và hét lên. Lúc này, Đông Phương Ngọc trong lòng đột nhiên chấn động, một loại dự cảm không lành dâng lên. Anh lại một lần nữa dùng môi hôn lên đôi môi đỏ mọng gợi cảm của Diệp Tửxuan! 

Diệp Tử Hiên hơi hơi mở miệng, vì sợ hãi muốn hét lên, không ngờ cảnh tượng này lại xảy ra. Cảm giác bị cưỡng hôn đột nhiên ập đến với cô. Đôi mắt đẫm lệ của cô lại mở to, những giọt nước mắt trong suốt rơi xuống má cô. Cô biết rằng còn có một nơi khác mà cô không còn trong sáng nữa. Lúc này, cô cảm thấy trái tim mình như tro tàn, đầu óc trống rỗng, như không có suy nghĩ nào, giống như một mớ suy nghĩ hỗn độn! 

Diệp Tửxuan nghĩ về sự bất hạnh của chính mình, những lời nói kỳ lạ mà bạn trai cô nói hôm nay, tách cà phê kỳ lạ cô uống trong phòng lãnh đạo và cú sốc kỳ lạ đột nhiên nảy sinh sau khi uống cà phê. Nếu không sớm nắm bắt cơ hội, có lẽ cô đã trở thành đồ chơi của thủ lĩnh, vĩnh viễn không thoát khỏi số phận bị hắn chiếm giữ, chơi đùa.

Khi cô lại bị hôn thật mạnh, Diệp Tửxuan đột nhiên tỉnh dậy. Cô rên rỉ đẩy Đông Phương Ngọc ra, đồng thời cố gắng lắc đầu để thoát khỏi cảm giác nhục nhã này!

Nhưng Đông Phương Ngọc vốn chỉ muốn phong ấn cái miệng đang gào thét của Diệp Tử Hiên lại cảm nhận được mùi vị tuyệt vời của nụ hôn. Môi và lưỡi còn sót lại khiến anh cảm thấy có chút khó chịu. Tuy nhiên, nhìn thấy sự phản kháng mạnh mẽ của người phụ nữ dưới quyền, Đông Phương Ngọc chần chừ không để cô đi. Ngay tại hắn chuẩn bị hạ quyết tâm buông ra nữ nhân này thời điểm, Diệp Tử Hiên lại dần dần mất đi chính mình tại Đông Phương Ngọc nụ hôn!

Hai người nghiện đã đánh mất chính mình. Đông Phương Ngọc thấy Diệp Tử Hiên không còn phản kháng nữa mà có xu hướng phục tùng cô. Bàn tay ma thuật của anh đang chơi đùa với cơ thể của Diệp Tửxuan. Có lúc, chiếc áo hở hang của Diệp Tửxuan cũng bị Đông Phương Yu cởi ra. Cô bị Đông Phương Ngọc che chắn hoàn toàn, ấn vào bồn cầu. Từng bộ phận xinh đẹp trên cơ thể cô đều được Đông Phương Vũ chơi cẩn thận, cuối cùng còn lưu lại trên hai bộ ngực đầy đặn!

Diệp Tửxuan càng bối rối hơn. Sự mất mát này đã đến mức cùng cực. Ngay cả Đông Phương Ngọc cũng không biết mình sẽ đi đâu. Có lẽ anh ta sẽ hoàn toàn hợp nhất với nhau và đạt đến đỉnh cao của nhân tính. Tuy nhiên, ngay khi anh ta chuẩn bị đi vào cung điện với thanh kiếm. Đúng lúc đó, điện thoại di động của Diệp Tử Hiên đột nhiên vang lên. Nhạc chuông decibel cao đột nhiên đánh thức ý thức của hai người. Ý thức đã mất của họ dần dần quay trở lại, nhưng điều kỳ lạ là cả hai đều không dám cử động. Môi họ gặp nhau và ôm chặt, không có bất kỳ khoảng trống không đáng có nào! 

Sau vài giây bế tắc, đôi mắt mở to của Diệp Tửxuan lại rơi nước mắt đau đớn và khó hiểu. Cô tuyệt vọng đẩy nhẹ Đông Phương Ngọc! 

Trong lòng Đông Phương Vũ chấn động, hắn cảm thấy đau lòng khi nhìn thấy đôi mắt gần như không màu của Diệp Tửxuan. Anh vội vàng buông cô ra, nhưng đôi tay đang ôm cô lại không hề có ý định buông ra. Anh chỉ tựa cằm lên vai cô, thì thầm: “Anh, anh không muốn làm điều này, anh thực sự không muốn, nhưng em bị thuốc kích dục, cửa phòng nhỏ không đóng. Anh vô tình xông vào, nhìn thấy em xinh đẹp như vậy, làm sao có thể nhắm mắt làm ngơ? Là trùng hợp, nhưng không phải duyên phận. Trong lòng anh, em là người phụ nữ của anh!”

Những lời này dường như có cảm giác thôi miên với một chút âm thanh ma thuật. Đôi mắt gần như tuyệt vọng của Diệp Tửxuan đột nhiên sáng lên và trở nên tràn đầy năng lượng hơn một chút. Trong lòng cô có một cảm giác khó tả. Vừa rồi cô đã bớt ghê tởm mọi thứ hơn rất nhiều, nhưng ánh mắt nhìn khuôn mặt tuấn tú của Đông Phương Ngọc lại khá phức tạp. 

"Anh, anh có thể để tôi đi trước được không?"

Diệp Tử Hiên đau khổ một lát, cuối cùng nhẹ giọng nói nhỏ, nàng thật không biết lúc này mình muốn nói cái gì? 

Đối mặt với chàng trai trẻ này, thân phận giữa hai người quá xa lạ, cô càng khó chấp nhận tất cả!

Tuy nhiên Đông Phương Vũ lại không nói nhiều. Anh nghiêng người về phía Diệp Tửxuan, một tay nhặt chiếc áo khoác đồng phục trên mặt đất lên, lấy điện thoại di động ra, hạ xuống trước mặt Diệp Tửxuan, nhẹ nhàng nói: "Tôi sẽ không bao giờ để em đi. Anh đã khắc dấu ấn độc quyền của mình lên người em. Em là của anh!"

Một lần nữa, như bị loại cảm giác thôi miên đó, Diệp Tử Hiên ngơ ngác nhìn Đông Phương Ngọc, sau đó ngoan ngoãn nhấc điện thoại lên mở ra, chỉ thấy một cái tên yêu quái. Đây là cuộc gọi từ bạn trai 5 năm của cô. Tuy nhiên, vào lúc này, cô lại thấy cái tên ngày xưa luôn cho cảm giác an toàn và ấm áp này lại tràn ngập cảm xúc lẫn lộn!

Nghĩ đến bộ dạng kỳ lạ của hắn vào buổi sáng, Diệp Tửxuan đi theo nước dãi của thủ lĩnh và đánh thuốc mê cô. Điều này khiến Diệp Tửxuan gần như không thể tin được. Nhưng lúc này, cô đã thoát khỏi nanh vuốt của tên cầm đầu nhưng lại có quan hệ thân thiết với một chàng trai trẻ. Cô không biết sự vô tội của mình. Thi thể còn đó không? Dù nó còn đó, làm sao tôi có thể được coi là trong sạch? Tôi sợ rằng toàn bộ cơ thể của tôi đã bị đứa trẻ nửa lớn này chơi đùa. Trong trường hợp này, dù bạn trai tôi chưa làm điều gì có lỗi với tôi thì tôi phải đối mặt với anh ấy như thế nào?

Nếu làm vậy, liệu anh ấy có còn không thể đối mặt được không? 

Đây không còn là vấn đề mâu thuẫn nữa mà là vấn đề không thể chấp nhận được! 

Nhìn điện thoại, Diệp Tử Hiên do dự không biết nên xử lý thế nào. Đông Phương Vũ dường như đã nhận thức được điều đó. Anh lúc này có chút cau mày, nhưng đột nhiên cúi đầu, dùng sức hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô: "Bất kể là ai gọi, chỉ cần em trả lời, em sẽ mãi là của anh!"

Lúc này Đông Phương Ngọc vẫn đang nằm trên người Diệp Tử Hiên. Chỉ cần anh muốn, anh có thể trở thành một với Diệp Tửxuan bằng cách tìm đúng cánh cửa và sử dụng một chút sức lực. Tuy nhiên, anh lại thích người phụ nữ này nên không muốn ép buộc cô.

Không biết tại sao?

Diệp Tử Hiên vẫn vô thức nghe theo lời Đông Phương Ngọc, hít nhẹ một hơi nói: "Anh có thể thả tôi ra được không? Nếu anh làm như vậy, tôi, tôi không thể nghe điện thoại!" 

Cô sợ mình có thể vô tình bị Đông Phương Ngọc kích thích, khiến bạn trai nghi ngờ. Dù rất ghét và không hài lòng với bạn trai nhưng dù sao cô cũng quan tâm nên vô thức muốn tránh điều này!

Tuy nhiên, làm sao Đông Phương Ngọc vốn muốn thống trị hoàn toàn người phụ nữ xinh đẹp dịu dàng này lại có thể bỏ qua cơ hội như vậy để “tiêu diệt” suy nghĩ của Diệp Tử Hiên, sẽ dễ dàng xé nát trái tim của người phụ nữ hơn khi nói chuyện điện thoại với bạn trai! 

Đông Phương Vũ vừa hiền vừa ác đột nhiên nở nụ cười tà ác, một tay nắm lấy thân thể mềm mại dẻo dai của Diệp Tử Hiên, tay kia nhanh chóng ấn nút trả lời trên điện thoại. Sau một khắc, Diệp Tử Hiên vừa mới kết nối điện thoại truyền đến run rẩy cùng cuồng nhiệt rên rỉ: "A..."

"Tiểu Hiên, em sao vậy? Tại sao vừa rồi em không nghe điện thoại?"

Giọng nói của bạn trai Diệp Tử Hiên vang lên trong điện thoại khiến cô càng xấu hổ và tức giận. Cô vội vàng lấy tay che miệng, kiềm chế không phát ra bất kỳ tiếng động xấu hổ nào, nhưng đôi tay nhỏ bé tinh nghịch lại khiến tim cô đập như nai, cô không thể tập trung chút nào!

"Hehe... sao cậu không nói gì vậy?" Đông Phương Ngọc tựa cằm vào bờ vai thơm ngát của Diệp Tử Hiên, tựa vào khuôn mặt đàn hồi uyển chuyển của hắn, trầm giọng cười tà ác nói! 

Diệp Tử Hiên cảm thấy nhục nhã, trong lòng dâng lên một cỗ hưng phấn mãnh liệt. Cô càng hưng phấn hơn, thậm chí còn có cảm giác muốn trả thù. Mặc dù cô ấy đơn giản nhưng cô ấy không ngu ngốc. Từ những lời kỳ lạ mà bạn trai cô nói lúc sáng, cô biết chuyện hôm nay bị lãnh đạo đánh thuốc mê chắc chắn có liên quan đến anh ta. Trong lòng cô thậm chí còn đang nghĩ, thà vào lúc này có việc gì đó với thiếu niên này thì ít nhất sẽ không phải là một thủ lĩnh rẻ tiền, già nua xấu xí!

Ý nghĩ này vừa hiện lên trong đầu, Diệp Tử Hiên liền phát hiện trái tim mình đột nhiên nhảy dựng lên, toàn thân và đầu óc đều nóng bừng bừng. Khuôn mặt xinh đẹp của cô hiện lên một chút sắc màu, khuôn mặt trắng như sữa của cô dường như đang tỏa sáng lấp lánh. Đôi môi đỏ mọng của cô đang định phát ra một âm thanh xấu hổ, nhưng một giọng nói có chút tức giận đột nhiên truyền ra từ điện thoại trong tay cô: "Xiaoxuan, em đang làm gì vậy? Em nghe điện thoại và không nói chuyện!"

Giọng nói của bạn trai cô lập tức kéo Diệp Tửxuan ra khỏi bờ vực của ham muốn. Cô xấu hổ và tức giận trừng mắt nhìn Đông Phương Ngọc, sau đó hít một hơi thật sâu, miễn cưỡng kiềm chế cảm xúc nói: "Anh quan tâm đến việc tôi đang làm gì? Sao anh dám gọi tôi... à... vâng!"

Lời còn chưa kịp nói ra, Đông Phương Ngọc nhân cơ hội đột nhiên dùng sức ấn xuống, đột nhiên một bộ phận nào đó trên cơ thể nóng rực áp vào vùng bí mật của Diệp Tử Hiên. Sự kích thích cực lớn lập tức khiến trái tim cô run rẩy, đầu óc cô đột nhiên trống rỗng, chỉ còn những tiếng rên rỉ vui sướng! 

"Tiếng gì thế? Tiểu Huyên, ngươi, ngươi không trả lại được, ngươi còn ở trong đó... ngươi còn chưa ra!"

Bạn trai của Diệp Tửxuan dường như rất bối rối trước giọng nói rên rỉ của cô, nhưng đột nhiên anh ấy dường như nghĩ đến điều gì đó, đột nhiên nói với giọng cực kỳ sợ hãi và run rẩy, nhưng những lời này đột nhiên dập tắt một số suy nghĩ còn sót lại của Diệp Tửxuan! 

Cú đánh kép vào thể xác và tinh thần khiến Diệp Tửxuan suy sụp ngay lập tức. Những giọt nước mắt pha lê rơi xuống từ khóe mắt cô. Cô không biết nên ghét ai? 

Bạn trai? chỉ huy? Hay là cậu bé trước mặt đang bắt nạt anh? 

Diệp Tửxuan buồn bã nhìn Đông Phương Ngọc, người đang áp sát vào cô với nụ cười tà ác trên môi. Cô cảm thấy mình nên ghét anh ta, nhưng cô không thể. Không biết tại sao sâu trong lòng cô luôn có một cảm giác kỳ lạ, cảm giác mình cùng người đàn ông này có mối liên hệ không thể tách rời. 

Giọng nói sợ hãi và đau đớn của bạn trai cô vẫn vang vọng bên tai, nhưng Diệp Tửxuan không thể nghe được nữa. Cô nhìn Đông Phương Ngọc trên người mình, ánh mắt thống khổ dần dần bình tĩnh lại. Bây giờ chuyện đã xảy ra thì còn có thể làm gì nữa? 

"Lâm Ngũ, ta hận ngươi!" Diệp Tử Hiên thì thầm trong điện thoại, sau đó nhẹ nhàng ấn nút cúp máy, sau đó ngồi phịch xuống bồn cầu, nhìn Đông Phương Ngọc đang cười tà ác với ánh mắt ngây ngốc! 

Đông Phương Ngọc dùng ánh mắt sáng ngời nhìn khuôn mặt xinh đẹp của Diệp Tử Hiên, cúi đầu hôn thật mạnh vào đôi má hồng hào của cô, nói: "Em còn cần bạn trai đó không? Diệp Tử Hiên, từ nay em là của anh, đừng quên! Về phần thủ lĩnh muốn lợi dụng em, anh sẽ không dễ dàng với hắn."

Diệp Tửxuan muốn chạy trốn khỏi sự phù phiếm của Đông Phương Vũ, nhưng vì lý do nào đó cô không thể kiểm soát được cơ thể mình! 

Ừm...

Hai người hôn nhau hồi lâu, trong lòng Diệp Tử Hiên như đứng trong gió lớn, lắc lư không vững, nhưng cô biết Đông Phương Ngọc nói đúng, bạn trai kia đã bị cô bắn trúng! 

"Hừ... Đừng làm loạn nữa được không? Đã lâu như vậy rồi, nếu ta không quay về, sợ người ta phát hiện. Ngươi làm sao lại để cho ta đi!"

Diệp Tử Hiên phát hiện mình bất lực yếu đuối, ngay cả một đứa trẻ cũng không có khả năng phản kháng! 

Đông Phương Ngọc vuốt ve khuôn mặt xinh đẹp của Diệp Tử Hiên nói: "Từ giờ trở đi em sẽ là của anh, anh sẽ không để em bị tổn thương nữa. Lần sau chúng ta gặp nhau, anh hy vọng em có thể nhớ rằng vẻ đẹp của em nở rộ vì anh, và việc tạc ra em đẹp nhất là do anh, bởi vì anh là Đông Phương Ngọc, và anh cũng là người đàn ông tương lai của em."

Nói xong, cô hôn nhẹ lên trán Diệp Tử Hiên rồi duyên dáng rời đi. Diệp Tử Hiên nhìn bóng lưng Đông Phương Ngọc, dùng bàn tay ngọc chạm lên trán cô, như nghĩ ra điều gì đó, mặt đỏ bừng bước ra khỏi nhà vệ sinh nữ. 

Lặng lẽ đi ra khỏi phòng vệ sinh nữ, Đông Phương Ngọc thở phào nhẹ nhõm khi thấy xung quanh không có ai. Đang lúc hắn chuẩn bị đi thang máy xuống lầu, phía sau truyền đến một giọng nữ: "Đông Phương Ngọc!"

Đông Phương Du nghe xong, quay đầu lại thì thấy một người phụ nữ mặc váy chuyên nghiệp màu xanh nhạt đang tiến tới gần mình. Chiếc váy ôm chặt lấy thân hình cao lớn đầy đặn của cô, bộ ngực đầy đặn cao ngất trời, chiếc áo sơ mi trắng phồng lên. Dường như cô ấy có thể mở cúc áo chỉ bằng một hơi thở sâu. Dưới vòng eo thon gọn, chiếc váy dài đến đầu gối ôm lấy cặp mông đầy đặn không kém, đôi tất chân trong suốt màu đen ôm lấy đôi chân thon dài. Bàn chân sen nhỏ nhắn bước lên đôi giày cao gót miệng cá cao 7 cm càng làm nổi bật cặp mông vốn đã đầy đặn, khiến người ta chỉ muốn ôm vào tay mà chơi đùa! 

Đông Phương Vũ chăm chú nhìn bộ ngực đầy đặn đang đập theo hơi thở của người phụ nữ, ngọn lửa dục vọng nhảy múa trong sâu thẳm đôi mắt đen của anh. Dựa trên kiểm tra trực quan, anh có thể xác định rằng bộ ngực này chắc chắn là 36F! 

Khái niệm 36F là gì? 

Khi nhiều phụ nữ còn đang loay hoay vì cúp D thì 36F chắc chắn là thứ mà đàn ông chỉ có thể đáp ứng chứ không thể đòi hỏi. Đông Phương Ngọc tưởng tượng cặp vú to trắng nõn, đầy đặn trong tay hắn biến thành đủ loại hình dáng tục tĩu, tưởng tượng ra cảnh dâm đãng con cặc của hắn co giật dữ dội trong khe hở sâu, tàn phá chiếm hữu, đùa giỡn và báng bổ! 

Lúc này, nữ nhân đi tới Đông Phương Ngọc, nói với hắn: "Đông Phương Ngọc, trưa nay chúng ta cùng nhau ăn tối nhé!" Nói xong cô nhìn anh bằng ánh mắt cầu xin. 

Đông Phương Vũ sửng sốt một lát, sau đó nhìn thấy một người đàn ông đi theo phía sau mình. Anh lập tức hiểu rằng người phụ nữ này muốn tự mình loại bỏ người đàn ông này. Sau khi nhìn rõ mặt người phụ nữ, anh cũng biết người phụ nữ này là ai. Đó chính là Lưu Băng, người được mệnh danh là mỹ nhân tảng băng ở phòng kế hoạch. Nghĩ rằng người đàn ông phía sau là người theo đuổi mình, Đông Phương Ngọc không khỏi cảm thấy tội nghiệp cho người đàn ông này. Thích một ai đó thì không tốt mà lại yêu một tảng băng trôi. Tuy nhiên, với tư cách là một quý ông, ông đã bình tĩnh đồng ý yêu cầu của Lưu Băng. 

Nhìn thấy Đông Phương Ngọc đồng ý yêu cầu của mình, Liễu Băng trong lòng rất vui vẻ. Nếu không phải người đàn ông này là cấp trên của cô, cô không muốn xúc phạm, cô cũng sẽ không lấy Đông Phương Ngọc làm lá chắn, bởi vì cô biết Đông Phương Ngọc có quan hệ với cấp trên Lưu Húc, cho nên cô sẽ không sợ người đàn ông này chút nào. Đồng thời, cô cũng có chút tò mò về mối quan hệ giữa Đông Phương Ngọc và Lưu Húc.

Ngay sau khi Đông Phương Vũ và Lưu Húc đi thang máy xuống tầng dưới, những người phía sau đột nhiên nổ tung. Họ không bao giờ ngờ rằng Lưu Băng lại chủ động mời một người đàn ông đi ăn tối. Họ là tình nhân à? 

Có thể nói, tinh thần ngồi lê đôi mách của mọi người khắp nơi, người đứng sau càng thêm lạc lõng. Lúc này, khi nghe những lời bàn tán của những người này, anh lập tức trút giận lên họ và bảo họ tiếp tục làm việc. 

Trong thang máy, Lưu Băng quay lưng về phía Đông Phương Ngọc không biết nên nói gì, trong khi Đông Phương Ngọc chậm rãi ngắm nhìn tấm lưng xinh đẹp với những đường cong tinh tế và hình chữ S hoàn hảo. Cặp mông đầy đặn càng nổi bật hơn dưới chiếc váy ngắn, tưởng chừng như quần áo có thể bị xé ra bất cứ lúc nào. Dưới chiếc váy hẹp, hai đôi chân xinh đẹp được bọc trong chiếc tất đen trong suốt hơi hé mở, để lộ đường cong mềm mại dịu dàng của bắp chân. Làn da trắng nổi bật trên đôi tất đen. Đôi chân tất hơi nhấc lên thoát khỏi sự ràng buộc của đôi sandal cao gót, để lộ đôi gót chân tròn trịa xinh đẹp. Đôi tất đen bó sát rất gần với màu da trắng như tuyết, tạo nên sự tương phản rõ rệt với màu đen thẫm của đôi chân trần. Nó trông đặc biệt hấp dẫn khi nhìn vào mắt, khiến người ta không khỏi muốn cầm nó trong lòng bàn tay, chơi đùa, liếm và hôn nó. 

Đông Phương Vũ khó khăn nuốt một ngụm nước bọt. Ngọn lửa dục vọng nhảy múa trong sâu thẳm đôi mắt đen của anh. Anh có thể cảm nhận rõ ràng nhịp tim của mình đang tăng tốc. Đôi bàn chân nhỏ nhắn ấy thật quyến rũ, tròn trịa và trong vắt, trắng trẻo và mịn màng. Chúng giống như những viên pha lê quyến rũ được bọc trong tất, mờ ảo và hư ảo, chờ đợi những kẻ săn kho báu khai thác và sở hữu chúng. 

Cuối cùng, Lưu Băng không chịu nổi bầu không khí này nữa, vội vàng quay sang Đông Phương Ngọc nói: “Đông Phương Ngọc, hôm nay cảm ơn ngươi rất nhiều.”

Đông Phương Ngọc cười nói: “Không, được phục vụ mỹ nữ là vinh dự của ta.”

Nhìn thấy Đông Phương Ngọc nói như vậy, Lưu Băng không còn cảm thấy xấu hổ nữa, đồng thời có ấn tượng tốt với Đông Phương Ngọc. Hai người trò chuyện như những người bạn tốt trong thang máy. Tuy nhiên, Lưu Băng thỉnh thoảng sẽ hỏi về mối quan hệ giữa Đông Phương Vũ và Lưu Cátkin, nhưng lần nào anh ta cũng sẽ lấy lý do thông minh để bào chữa. Điều này khiến Lưu Băng rất chán nản, đồng thời càng tò mò về Đông Phương Ngọc. Bạn không biết rằng khi một người phụ nữ bắt đầu thắc mắc về một người đàn ông thì đó là khởi đầu cho sự suy sụp của cô ấy. 

Sau khi ra khỏi thang máy, Đông Phương Ngọc định rời đi, nhưng Lưu Băng nhất quyết đãi anh một bữa. Đông Phương Ngọc thấy vậy đành phải dùng bữa với Lưu Băng. Sau đó cả hai để lại số liên lạc của nhau rồi chia tay. Tuy nhiên, Đông Phương Ngọc đã để lại một cái bóng trong lòng Lưu Băng, chỉ chờ cái bóng này từ từ thâm nhập rồi chiếm trọn lấy cô.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 280 Cô gái trẻ CV tuyệt đẹp

Sau khi chia tay với Lưu Băng, đã là hai ba giờ chiều. Đông Phương Vũ quyết định đi ra ngoài mua sắm một lúc nên đi đến con phố thương mại sầm uất, đứng dưới tòa nhà mua sắm sang trọng nhất nơi đây. Ngẩng đầu nhìn tòa nhà cao chót vót trên mây, Đông Phương Vũ nở nụ cười. Tòa nhà này là tòa nhà cao nhất trong toàn thành phố. Nơi đây cũng thu hút rất nhiều nhà đầu tư trong và ngoài nước nhưng giá thuê ở đây cũng rất đắt. Có thể nói mỗi tấc đất đều quý giá. 

Bước vào tòa nhà, Đông Phương Ngọc nhàn nhã đi dạo xung quanh. Đây thực sự là tòa nhà mua sắm sang trọng nhất. Trang trí nội thất của nó là sang trọng và thanh lịch. Các cô bán hàng tại mỗi cửa hàng hoặc quầy đặc sản đều cẩn thận lựa chọn những sản phẩm tốt nhất. Bạn có thể thường xuyên nhìn thấy những cô gái xinh đẹp ở một quầy hàng nào đó. Những khách hàng có đủ khả năng chi tiêu ở đây ít nhất là những người công nhân cổ trắng. Giá cả thường lên tới hàng chục nghìn, đây không phải là mức giá mà người lao động bình thường có thể mua được. 

Có lẽ vì hôm nay là thứ Hai nên xung quanh không có nhiều người. Chỉ có một số phụ nữ ăn mặc đẹp hoặc những người không có việc gì làm mới đi lang thang trong trung tâm thương mại vào thời điểm này. Phong thái tao nhã và lịch lãm cùng nụ cười vô tình quyến rũ của Đông Phương Vũ rất bắt mắt. Cảm giác thoải mái và thư thái, cùng với những đường nét cơ thể khỏe khoắn nhưng mềm mại, là một dáng người tốt với cả sức mạnh bùng nổ và sức bền. Nó đã thu hút sự chú ý của một số phụ nữ trẻ cô đơn có kinh nghiệm trong việc này, hoặc dụ dỗ họ bằng các tư thế hoặc chủ động bắt chuyện với họ. 

Đông Phương Vũ cũng biết rõ ràng, những thiếu nữ giàu có này chỉ đang tìm kiếm chút hưng phấn và đam mê ở một nơi cực kỳ trống trải. Mặc dù anh không ghét những người phụ nữ như vậy nhưng anh cũng không có ấn tượng tốt đẹp gì cả. Tất nhiên, nếu gặp một thiếu nữ thượng đẳng, anh ấy có thể sẽ làm gì đó với cô ấy, nhưng anh ấy sẽ không nhạy cảm với những người chủ động móc nối với cô ấy. 

Bình tĩnh đối phó với nhiều tình huống khác nhau, Đông Phương Vũ vô tình chuyển đến các cửa hàng chuyên bán đồ lót nữ trên tầng bốn. Có lẽ vừa mới qua giờ ăn trưa, độ nổi tiếng ở đây thậm chí còn thấp hơn tầng dưới. Chỉ có khoảng một trăm khách hàng tụ tập trên toàn bộ tầng và hầu hết trong số họ là phụ nữ. Một vài người đàn ông đi cùng họ đang đợi trong phòng khách ở lối vào cầu thang. 

Mặt khác, Đông Phương Vũ lại làm như không có chuyện gì xảy ra và bước vào thiên đường của phụ nữ này một cách nhẹ nhàng và duyên dáng. Trên thực tế, nói chính xác thì đó phải là thiên đường của đàn ông. Bởi vì những bộ đồ lót quyến rũ hay thanh lịch đó dù cho phụ nữ mặc nhưng vẫn được đàn ông ngưỡng mộ. Về vấn đề này, đàn ông nên có nhiều tiếng nói hơn phụ nữ. 

Thật không may, hầu hết các khách hàng nữ có mặt, kể cả những nữ hướng dẫn viên mua sắm xinh đẹp đều không hiểu được điều này. Tất cả bọn họ đều nhìn Đông Phương Ngọc với vẻ mặt kỳ lạ, chắc đang thầm nghĩ người đàn ông này mặt dày hoặc là một kẻ biến thái. 

Đông Phương Ngọc chưa bao giờ nhìn thấy cảnh tượng như vậy, làm sao có thể quan tâm đến những ánh mắt nhỏ bé này? Trên đường đi, anh ấy chiêm ngưỡng những bộ đồ lót rực rỡ với nhiều kiểu dáng khác nhau và tìm thấy một số hướng dẫn viên mua sắm nữ để đặt câu hỏi về mọi thứ. Mặc dù những cô gái hướng dẫn mua sắm đó tiếp xúc với nhiều người vì công việc của họ, nhưng đủ loại người. Về cơ bản tôi đã nhìn thấy tất cả các loại hình gợi cảm. Tuy nhiên, ở cửa hàng đồ lót nữ này, rất ít nam giới lui tới. Dù có đến thì họ cũng chỉ đi theo các cô gái và lén nhìn. Làm sao anh chàng trước mặt tôi có thể lấy một chiếc quần lót và thảo luận với người hướng dẫn mua sắm về kiểu phụ nữ trông đẹp nhất? 

Một số món đồ tưởng chừng như đẹp đẽ lại không thể khơi dậy ham muốn của nam giới, hơn nữa, kiểu dáng, màu sắc sẽ chỉ khiến nam giới cảm thấy khó chịu. 

Làm thế nào mà một hướng dẫn viên mua sắm quen phục vụ đủ loại khách hàng nữ lại từng trải qua cuộc chiến kiểu này? 

Mọi người đều há hốc mồm với khuôn mặt đỏ bừng. Thảo luận với đàn ông lạ về cách mặc quần áo để quyến rũ đàn ông đòi hỏi phải có dũng khí đáng kể. Đông Phương Vũ âm thầm lắc đầu. 

Vừa lúc Đông Phương Vũ chuẩn bị rời đi thì từ một hướng bên phải truyền đến tiếng tranh cãi. Anh quay lại và nhìn thấy một cô gái hướng dẫn mua sắm đang tranh cãi với một khách hàng nữ trong một cửa hàng đồ hiệu nổi tiếng. Đông Phương Vũ lắc đầu. Ở một nơi cao cấp như thế này, việc đào tạo và tuyển chọn nhân viên bán hàng vô cùng nghiêm ngặt, sẽ luôn xảy ra những cảnh tranh cãi ầm ĩ với khách hàng. 

Có lẽ đó là một cảnh hiếm hoi. Những thiếu nữ buồn chán khác đang đi lang thang cũng tụ tập xung quanh để xem cuộc vui. Đông Phương Vũ cũng có chút tò mò nên vội vàng bước tới. Bởi vì không rõ tình huống, hắn trước tiên đứng sang một bên nhìn xem. 

Người đang cãi nhau với nhân viên bán hàng là một phụ nữ trẻ trông khoảng ba mươi tuổi. Bất cứ người đàn ông nào nhìn thấy cũng sẽ không khỏi trầm trồ trước vẻ đẹp của cô. Cô ấy có khuôn mặt tròn thanh tú và mềm mại, một đôi mắt to biết nói đầy dịu dàng của sương mù mùa thu và khuôn miệng nhỏ và tròn. Giống như hai cánh hoa hồng đỏ rực, hai lúm đồng tiền nhỏ xinh xắn hơi lõm xuống, lộ ra vẻ e thẹn nữ tính, nhưng bộ đồ OL được cắt may khéo léo không chỉ tôn lên vóc dáng mà còn khiến cả người cô toát lên vẻ trưởng thành quyến rũ, thực sự say lòng người. 

Sở dĩ Đông Phương Ngọc đánh giá cô ba mươi tuổi là vì ánh mắt trầm tĩnh cùng khí chất thành thục, quyến rũ. Điều này giống như đặt một quả táo xanh và một quả táo chín lại với nhau và bạn có thể nhận được kết quả trong nháy mắt. 

Nhìn thiếu nữ này, ngay cả Đông Phương Vũ vốn quen nhìn mỹ nữ, đầu óc kiên cường cũng không khỏi tim đập nhanh hơn. Người phụ nữ này cao 1,7 mét và có dáng người hơi bụ bẫm. Tuy nhiên, điều cực kỳ bắt mắt là người phụ nữ này có một cặp vú cao ngất ngưởng khiến tất cả đàn ông đều không thể rời mắt. 

Chỉ nghe mấy câu, Đông Phương Vũ liền hiểu được nguyên nhân. Người đẹp trưởng thành và đoan trang, tràn ngập hương thơm ngọt ngào độc đáo của táo đỏ này, chắc hẳn đã yêu cầu trả lại một bộ nội y với lý do sản phẩm không đạt tiêu chuẩn. Người thư ký, người có lẽ vừa bị bỏ rơi, đã tức giận đến mức cưỡng bức đưa nó cho người đẹp. Khi quay lại, tôi đã nói rõ rằng chỉ thay đổi thái độ, mỹ nữ không phải là người có thể coi thường. Cô muốn gọi ngay cho người quản lý đến đây và cô sẽ không bỏ cuộc cho đến khi người hướng dẫn mua sắm bị sa thải. Nữ hướng dẫn viên mua sắm dường như có khá nhiều chỗ dựa, thậm chí còn tranh cãi với cô ấy, nói rằng bạn là loại hành lá nào. 

Giọng của người hướng dẫn mua sắm ngày càng to hơn, trong khi người đẹp trưởng thành lại coi thường tranh cãi với cô. Cô khoanh tay lại và chỉ lạnh lùng nhìn cô. Đó là một câu hiếm hoi được thốt ra nhưng câu nào cũng trúng trọng điểm của hướng dẫn mua sắm khiến cô tức giận. Anh ta mắng: “Tôi không nghĩ chất lượng kém chút nào, bạn chỉ đến đây để tống tiền thôi. Tôi đã thấy rất nhiều người như bạn, tuổi già và làn da dày của bạn không thể làm gì được? Hừ, có một người đàn ông xem bạn mặc gì thật vui…”

Chụp! Người hướng dẫn mua sắm chỉ nói được một nửa những gì cô nói trước khi bị người đẹp trưởng thành với vẻ mặt lạnh lùng tát. 

Đông Phương Vũ nhìn nó, trong lòng thầm khen ngợi. Cái tát này là một cái tát rõ ràng và sắc bén, khiến anh thực sự nhẹ nhõm. Cô hướng dẫn viên mua sắm tuy cũng có khuôn mặt xinh đẹp nhưng lại khác xa với khí chất tự nhiên của một người đẹp trưởng thành. 

Cô gái hướng dẫn mua sắm đã phải chịu thua lỗ và không sẵn sàng bỏ cuộc. Cô giận dữ xua tay, nắm lấy vẻ đẹp trưởng thành và kéo. Người đẹp trưởng thành hoàn toàn không chuẩn bị trước đã bị túm lấy cổ áo. Với một cú kéo, nó xé ra một nửa, để lộ một nửa bộ ngực của cô như gelatin, cặp vú cao và cương cứng được bó chặt bởi màu tím cũng hiện ra lờ mờ. Ngay cả Đông Phương Ngọc cũng không khỏi có chút xúc động. Anh tự nghĩ rằng vừa rồi anh đã đánh giá thấp sự uy nghiêm của cô. 

Vẻ đẹp trưởng thành đột nhiên hiện lên trên khuôn mặt, trong đôi mắt đẹp tựa như không thể nói nên lời là những giọt nước mắt. 

"Dừng lại."

Đông Phương Vũ nhanh chóng đứng dậy, với vẻ mặt u ám và tái nhợt, đẩy người hướng dẫn mua sắm tự mãn vẫn đang ôm vẻ đẹp trưởng thành sang một bên, đứng giữa hai người. Anh ta hét lên một cách giận dữ và chính đáng: "Có chuyện gì vậy? Bạn không hiểu sự thật đơn giản rằng khách hàng là Chúa à?"

Vừa nói, anh lại cởi áo khoác ra, quay người nhẹ nhàng khoác lên người mỹ nhân trưởng thành bằng chính đôi tay của mình...

Lúc này, sau khi nghe được tin tức, quản lý tầng bốn chạy tới nhìn thấy mỹ nhân phía sau Đông Phương Ngọc tỏ vẻ khinh thường: "Thượng Quan Nhược Thủy, chuyện này không phải năm năm trước, ngươi còn dám đánh biểu ca của ta. Nếu hôm nay ngươi không quỳ xuống xin lỗi, ta tuyệt đối sẽ không để ngươi thoát khỏi vinh quang!"

Nhìn tên quản lý béo với ánh mắt dâm đãng, Đông Phương Yu tự hỏi hắn là quản lý hay xã hội đen! 

Nhìn Thượng Quan Nhược Thủy toàn thân run rẩy, tên quản lý mập mạp tiếp tục mặt không biết xấu hổ, khóe miệng đột nhiên nở một nụ cười thần bí, nhẹ nhàng nói: "Cô Thượng Quan vẫn còn trinh phải không?"

Thượng Quan Nhược Thủy lập tức đỏ bừng mặt. Cô không ngờ người đàn ông này đột nhiên lại nói những lời như vậy, lại bị đánh trúng đầu. Không ai muốn quyền riêng tư của mình bị phát hiện, nhưng người đàn ông này lại nói những lời như vậy một cách thiếu lịch sự trước mặt mọi người, khiến cô cảm thấy hụt hẫng. 

Không để ý tới sự tức giận của Thượng Quan Nhược Thủy, người quản lý mập mạp mỉm cười: "Một phụ nữ ba mươi tuổi vẫn còn trinh, nếu nói ra thì sẽ không có ai tin. Hơn nữa, Thượng Quan tiểu thư vẫn là một phụ nữ xinh đẹp như vậy, không biết là do xu hướng tính dục của cô có vấn đề hay là do không có người đàn ông nào muốn mình. Cô cô đơn, bất lực, không có nơi nào để trút giận nên mới đến tòa nhà của chúng tôi để trút giận. Khó tìm được một người phụ nữ như vậy." Bạn trong xã hội ngày nay thật đáng tiếc, hoa là cố ý và nước là tàn nhẫn, cô Shangguan, tôi muốn hỏi lại, gần đây, tức là vào đầu năm nay, bạn có muốn lừa dối không? Một khi một người đàn ông nhìn vào bạn, bạn sẽ cảm thấy nóng bừng khắp nơi. quần áo, sau đó xâm nhập vào cơ thể bạn theo cách nguyên thủy và trực tiếp nhất..."

Tên quản lý mập mạp liếm miệng, nheo mắt lại, thản nhiên liếc nhìn Thượng Quan Nhược Thủy đang run rẩy. Một nụ cười tà ác xuất hiện trên khuôn mặt anh ta. Ánh mắt hắn nhìn bộ dáng hoảng sợ của Thượng Quan Nhược Thủy, trên khuôn mặt xinh đẹp của nàng lúc này lộ ra vẻ sợ hãi, hoảng sợ, bất lực, thậm chí tức giận và tuyệt vọng. Ma lực cám dỗ bình tĩnh nói: "Đừng nói với ta là ngươi không có cảm giác như vậy, lúc này trong cơ thể ngươi đang thiêu đốt niềm đam mê mãnh liệt. Bụng dưới và thậm chí cả vùng ướt sũng dưới váy đã phản bội ngươi. Ngươi nhất định phải hiểu rõ cơ thể của mình hơn bất kỳ ai khác. Ngươi có biết tại sao không? Bởi vì ngươi là một con điếm!"

"Ầm..." Thượng Quan Nhược Thủy sắc mặt trong nháy mắt tái nhợt, bên tai vang lên như sấm sét. Đây chắc chắn là một kết quả ngoài mong đợi đối với cô, cô không ngờ quản lý béo lại nói ra những lời lẽ đáng xấu hổ và xấu hổ như vậy.

Đông Phương Ngọc tức giận cười lớn, nhìn lời nói vụng về hung ác của tên quản lý béo phì như con chuột chù, bước tới tóm lấy cổ họng cô, dùng một tay bế cô lên, vừa cười vừa chửi: “Cô là đàn ông, lại có thể sỉ nhục phụ nữ như thế này, còn tệ hơn cả một con chó!”

Sau đó, anh ta ném người quản lý béo ra ngoài.

"Bạn là ai? Hãy lo việc của mình đi!"

Khi cô gái hướng dẫn mua sắm nhìn thấy em họ của mình bị Đông Phương Ngọc ném xuống đất, động lực của cô ấy đột nhiên giảm đi rất nhiều. Tuy nhiên, cô vẫn bất đắc dĩ mắng Đông Phương Ngọc và muốn kiểm tra lai lịch của anh.

"Bạn quan tâm tôi là ai?"

Đông Phương Ngọc có chút khó chịu trước phẩm chất kém cỏi của nhân viên trong tòa nhà này, cau mày nói: "Phu nhân vừa nói không sai, cho đến khi sa thải cô, chúng tôi sẽ không từ bỏ."

Đông Phương Vũ dùng lời nói rất thông minh, dùng từ “chúng ta” một cách hợp lý, trói hắn và Thượng Quan Nhược Thủy vào một cỗ xe.

Quả nhiên, Thượng Quan Nhược Thủy theo bản năng nhích người lại gần Đông Phương Ngọc, kéo áo khoác Đông Phương Ngọc một chút, đỏ mặt tức giận nói: “Một thư ký như anh mà ở tại một nơi được mệnh danh là thiên đường mua sắm của phụ nữ, quả thực là một sự xấu hổ đối với tòa nhà này.” 

Người quản lý béo phì từ dưới đất bò lên trở nên tức giận. Anh ta chỉ ngón tay run rẩy vào Đông Phương Ngọc, nói: "Cậu bé, tôi không quan tâm cậu có xuất thân gì, dù cậu đang tức giận hay là anh hùng cứu mỹ nhân, nhưng cậu đã vi phạm nội quy của tòa nhà chúng tôi, dám gây rắc rối trong tòa nhà này, và bạn không quan tâm ông chủ đằng sau tòa nhà của chúng tôi là ai?"

Đông Phương Ngọc nhìn người đàn ông này đang giả vờ bắt nạt người quản lý béo phì, cười lạnh có chút đùa cợt: "Tôi mặc kệ hắn là ai, nếu hắn muốn báo thù hay gì đó, tôi sẽ lấy bất cứ lúc nào..."

Ở đây có tiếng ồn ào nhưng đã có người thông báo cho trợ lý tổng giám đốc ở đó. Nhìn vẻ mặt nghiêm túc của trợ lý tổng giám đốc, khóe miệng vẫn còn vết dầu chưa được lau sạch. Đông Phương Vũ biết chắc chắn mình đang ăn cơm bị gọi tới. Nếu không thì đã hơn mười phút, người phụ trách tòa nhà đã đến từ lâu.

Trợ lý của tổng giám đốc vội vàng nghe được lời nói của Đông Phương Du, trong lòng cảm động. Đông Phương Vũ biết chi tiết về tòa nhà này, dám nói như vậy, điều này chứng tỏ hắn ở hậu trường rất mạnh nên khi nói chuyện càng cẩn thận hơn. 

Ngay khi trợ lý của tổng giám đốc bước tới, anh ta đã xin lỗi Thượng Quan Nhược Thuỷ một cách rất chân thành bất kể lý do. Tuy nhiên, có lẽ vì chứng sợ thần bí, Thượng Quan Nhược Thuỷ vô thức cau mày khi nhìn thấy vết bẩn trên khóe miệng cô, lùi lại một chút và vô tình nghiêng người về phía Đông Phương Vũ.

Phụ nữ suy cho cùng vẫn là phụ nữ khi họ cảm thấy hoảng sợ, mất mát hoặc những cảm xúc khác. 

Cô ấy luôn dựa dẫm vào đàn ông trong tiềm thức. Đông Phương Vũ là người đàn ông duy nhất ở gần đó, và anh ấy cũng ở cùng chiến tuyến với cô. Thủ đoạn tâm lý thành công như vậy đã khiến cô vô thức coi Đông Phương Ngọc là người của mình. Đông Phương Ngọc cũng rất ý thức được sự tình hiện tại, nghiêng người chặn trước mặt cô. Anh ta đứng thẳng và nói chuyện với trợ lý tổng giám đốc về những việc làm xấu xa của người hướng dẫn mua sắm và người quản lý sàn vừa rồi. 

Trợ lý của tổng giám đốc mỉm cười nói: "Thật xin lỗi, thưa ông. Thay mặt tòa nhà của chúng tôi, tôi xin bày tỏ lời xin lỗi chân thành nhất đến ông. Đồng thời, người quản lý Zhang đã xúc phạm đến ông sẽ bị đình chỉ kiểm tra ngay trong ngày. Cô gái hướng dẫn mua sắm sẽ bị sa thải ngay bây giờ và sẽ không bao giờ được thuê nữa. Đối với yêu cầu hoàn trả của cô Shangguan, chúng tôi sẽ không chỉ hoàn trả cho cô theo giá gốc vì những sai sót trong công việc của chúng tôi đã làm chậm trễ thời gian của cô, cô Shangguan. Chúng tôi chân thành yêu cầu cô." Được chọn bất kỳ bộ quần áo nào ở tầng này để bồi thường. Tòa nhà của chúng tôi sẽ cho phép cô Thượng Quan chọn hai bộ quần áo mà cô thích trong toàn bộ tòa nhà!”

Quyết định này khiến nhiều thiếu nữ đang theo dõi không khỏi ghen tị. Bạn phải biết rằng tòa nhà này là tòa nhà thương mại cao cấp, nhắm đến đối tượng khách hàng là tầng lớp giàu có. Chất lượng và giá cả của hàng hóa khá cao. Những bộ quần áo đắt nhất có giá hàng trăm nghìn mà không giảm giá. Mặc dù hầu hết phụ nữ có khả năng đi chơi ở đây đều có chút giàu có, nhưng tất nhiên phụ nữ vô cùng ghen tị khi có thể nhận được hai bộ quần áo miễn phí. 

Về quyết định này, Đông Phương Vũ trước tiên hỏi Thượng Quan Nhược Thủy xem hắn có phản đối gì không. Thấy Thượng Quan Nhược Thủy chỉ muốn sa thải cô hướng dẫn viên mua sắm và có ý định giải quyết sự việc, cuối cùng anh ta cũng đồng ý yêu cầu. 

"Cảm ơn sự giúp đỡ của bạn." Thượng Quan Nhược Thủy nhẹ nhàng đưa tay hướng Đông Phương Vũ: "Ta tên Thượng Quan Nhược Thủy, ta còn chưa có xin ý kiến..."

"Đông Phương Ngọc."

Đông Phương Ngọc cũng mỉm cười, nhẹ nhàng bắt tay Thượng Quan Nhược Thủy. Bàn tay ngọc mảnh khảnh được bảo trì tốt mềm mại như không xương, mịn màng và tinh xảo. Anh ta chỉ lắc nhẹ rồi nhanh chóng rút tay lại: “Chuyện vừa rồi là nam nhân nào cũng giúp đỡ. Thượng Quan cô nương, cô không cần để trong lòng.”

Có lẽ đã rất lâu rồi nhưng lần đầu tiên Đông Phương Ngọc cảm thấy chủ động về một việc gì đó. Việc chinh phục được vẻ đẹp trưởng thành trước mặt chắc chắn có động lực rất lớn đối với anh, và anh sẵn sàng làm điều đó dù chỉ là tình một đêm. 

Hiển nhiên, Thượng Quan Nhược Thủy cũng rất tán thưởng hành động không lợi dụng nàng của Đông Phương Ngọc. Cô đã chứng kiến ​​vô số người đàn ông liên tục thay đổi chủ đề chỉ để siết chặt tay cô hơn. Cô cười nhẹ nói: "Anh quá khách sáo, chắc tôi lớn tuổi hơn anh. Nếu không phiền, anh có thể gọi tôi là Thượng Quan tỷ."

"KHÔNG." Đông Phương Vũ kiên quyết lắc đầu. Sau khi nhìn thấy vẻ mặt kinh ngạc của Thượng Quan Nhược Thủy, hắn bình tĩnh mỉm cười nói: "Ta nên gọi ngươi là Nhược Thủy tỷ. Gọi ngươi là Thượng Quan tỷ thì quá tục tĩu."

Nghe vậy, nỗi bất hạnh mới dấy lên của Thượng Quan Nhược Thủy lập tức biến mất. 

Anh nhẹ nhàng dùng đôi tay mảnh khảnh che miệng, cười nói: “Không ngờ em nghiêm túc như vậy mà còn có thể chọc cười anh.”

Thượng Quan Nhược Thủy cười rất tao nhã, có lẽ là vì dáng người, ngoại hình và khí chất của nàng mà Đông Phương Vũ luôn cảm thấy mình không khỏi cảm động trước tiếng cười cảm động tựa như đóa hoa mẫu đơn nở rộ của nàng. Bụng dưới có cảm giác nóng rát, vẻ mặt cứng đờ. 

"Tiểu Ngư, xem ra một lát nữa quần áo của ngươi sẽ được trả lại cho ngươi. Chờ ta chọn quần áo thay thế, ta sẽ giặt sạch sẽ trả lại cho ngươi." Thượng Quan Nhược Thủy nói. 

"Này, Nhược Thủy tỷ, đừng khách khí quá, mau đi, ta cùng nàng chọn quần áo!"

Nhìn thấy Thượng Quan Nhược Thủy trước mặt không chỉ chọn những bộ đắt tiền như hắn tưởng tượng mà còn chọn một bộ áo khoác theo sở thích ăn mặc của mình, hắn mỉm cười nói với Đông Phương Ngọc: "Đi thôi, tỷ tỷ, ta đã chọn được rồi, đến Ngọc Phương Trại, ta đãi ngươi. Hôm nay cám ơn ngươi đã giúp đỡ ta!"

Đông Phương Ngọc nhìn Thượng Quan Nhược Thủy sau khi uống rượu. Cô ấy trưởng thành, quyến rũ, tinh tế và cảm động. Má cô ấy đỏ bừng và môi cô ấy đang mỉm cười. Cô ấy đẹp đến mức khiến người ta nghẹt thở. Toàn thân cô ấy thanh nhã và quyến rũ như một bông hoa huệ...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 281: Uống rượu và dâm dục, mỹ nữ rơi vào vòng tay mỹ nữ

Nhìn Thượng Quan Nhược Thủy vốn đã say và bối rối, Đông Phương Ngọc làm sao có thể để cho mỹ nữ đứng đầu trước mặt uống rượu nữa? Anh nhanh chóng bước tới lấy ly rượu vang đỏ từ ly của cô. Thượng Quan Nhược Thủy đang say muốn giật ly rượu từ tay Đông Phương Ngọc nhưng hắn lại đi giày cao gót. Trong cơn hoảng loạn, anh ta trẹo chân và tông vào lưng Đông Phương Ngọc. Anh ấy ngã xuống. Trong lúc tuyệt vọng, anh vô thức duỗi tay ra ôm chặt ngực Đông Phương Ngọc, nhờ đó tránh được số phận bị ngã. 

Đông Phương Vũ ngơ ngác. Anh cảm thấy Thượng Quan Nhược Thủy đột nhiên ôm lấy mình, một đôi bàn tay trắng như ngọc lạnh lẽo với ngón tay xanh biếc vô tư đặt lên ngực anh. Một cảm giác lạnh lẽo và thoải mái bao trùm lấy anh, lưng anh được đôi bàn tay đàn hồi của cô nâng đỡ. Có thể nói, toàn bộ cơ thể thanh tú của cô gần như hoàn toàn chạm vào lưng anh, mùi thơm thoang thoảng xộc vào mũi anh. Đông Phương Vũ bất ngờ bị Thượng Quan Nhược Thủy tấn công, đầu óc đột nhiên bừng sáng. Với thân hình trưởng thành và quyến rũ như vậy ở bên cạnh, nó lập tức bị kích thích. Anh chỉ không hiểu tại sao cô lại đột nhiên quấy rối anh, anh cũng không dám ra tay. 

Thượng Quan Nhược Thủy cũng sững sờ tại chỗ. Anh không ngờ rằng sự vấp ngã của mình lại dẫn đến kết quả như vậy. Anh ta áp cơ thể thanh tú của mình vào lưng Đông Phương Vũ trong một tư thế cực kỳ mơ hồ. Điều khủng khiếp là Đông Phương Vũ chỉ mặc một chiếc áo sơ mi ngắn tay màu trắng mỏng ở phần thân trên. Thượng Quan Nhược Thủy thậm chí có thể cảm nhận được kết cấu và sức nóng của những cơ bắp săn chắc và đàn hồi ép vào lưng mình. Nơi ấn tay càng tinh tế hơn, có thể cảm nhận rõ ràng hai hạt có kích thước bằng hạt đậu nành trong lòng bàn tay. Đáng sợ hơn nữa là Đông Phương Vũ vừa uống xong một chai Wuliangye, trên người toát ra rất nhiều mùi rượu nồng nặc cùng mùi nam tính đặc trưng. Mùi hỗn hợp này giống như thuốc kích thích tình dục, khiến Thượng Quan Nhược Thủy có chút bối rối và cáu kỉnh, đôi mắt trở nên mờ mịt. 

Thượng Quan Nhược Thủy mặc dù biết nàng là một người phụ nữ rất mạnh mẽ, nhưng từ khi chồng nàng kết hôn bảy năm trước trong một vụ tai nạn xe cộ qua đời, nàng chưa bao giờ để người đàn ông khác chạm vào mình. Trước khi ra nước ngoài, cô thường quyên góp tiền cho người em gái đang bị bệnh. Sau khi chị gái cô cũng qua đời vì bệnh tật, cô đã làm việc chăm chỉ ở nước ngoài để chăm sóc những đứa trẻ mồ côi do chị gái để lại. Lúc đầu, cô muốn làm góa phụ cho chồng, nhưng vài năm sau cô không thể chịu nổi cái chết của cha mình. Mẹ chồng liên tục theo dõi cô, cuối cùng cũng bắt chuyện được với một người, nhưng anh chàng lúc đầu tỏ ra quyến rũ đã sớm lộ bộ mặt thật. Anh ta không chỉ thèm muốn vẻ đẹp của mình mà còn thèm muốn tiền của cô. Một lần nữa, khi anh ta dùng sức ép của rượu, lại bị Thượng Quan Nhược Thủy tát một cái, nên người đàn ông chỉ để lại một câu: Ách, anh ta chỉ là đồ cũ thôi, cô cho rằng anh ta vẫn còn trinh sao? 

Thượng Quan Nhược Thủy một mình khóc suốt đêm, từ đó nàng đã nhìn thấu đàn ông. Khi cô lớn lên, sự nghiệp của cô ngày càng lớn hơn và cô tiếp xúc với nhiều loại người. Tuy nhiên, những người đàn ông ăn mặc bảnh bao và lịch lãm đó lại khiến cô càng cảm thấy ớn lạnh. Người cô mới gặp hôm nay chính là Đông Phương. Tuy nhiên, Yu lại mang đến cho cô một cảm giác đặc biệt. Dưới vẻ ngoài bình thường mà anh ta cố gắng hết sức để che giấu, có một chút kiêu ngạo và ngang ngược dường như toát ra từ xương tủy của anh ta. Sâu thẳm trong trái tim anh là những thăng trầm của cuộc đời khó có thể che giấu. Anh chưa đầy ba mươi tuổi, trái tim anh như sa mạc khô cằn. 

Thượng Quan Nhược Thuỷ chưa bao giờ gặp một người đàn ông như vậy, và anh ta không thể tưởng tượng một người đàn ông phải trải qua bao nhiêu sự kiện quá khứ không thể chịu đựng được trước khi có thể che giấu quá khứ của mình một cách khiêm tốn như vậy? 

Tất cả những điều này cho phép Thượng Quan Nhược Thuỷ đánh giá một cách nhạy cảm và cẩn thận phần nào bộ mặt thật của Đông Phương Vũ đằng sau chiếc mặt nạ đó. 

Thượng Quan Nhược Thủy cũng biết hậu quả của việc tò mò người khác. Tuy nhiên, có một số việc không thể kiểm soát được bằng lý trí. Phần nổi của tảng băng trôi thỉnh thoảng xuất hiện ở Đông Phương Vũ đã khiến Thượng Quan Nhược Thủy cảm thấy bị cám dỗ khó cưỡng. 

Nhịp tim càng lúc càng nhanh. Thượng Quan Nhược Thủy không ngờ rằng Đông Phương Vũ dù có mặc quần áo cũng sẽ khá hơn, nhưng dưới sự tiếp xúc của thân hình mảnh mai, hắn lại tràn đầy nam tính như vậy. Trên người hắn không có mỡ thừa, tất cả cơ bắp đều ẩn chứa sức nổ không thể tưởng tượng được. 

Thượng Quan Nhược Thủy mơ hồ cảm thấy trong lòng run rẩy cảm giác đói khát. Đây là lần đầu tiên sau nhiều năm cô tiếp xúc gần gũi như vậy với một người đàn ông. Trong tiềm thức, cô nhẹ nhàng áp đôi gò má nóng bỏng của mình vào lưng Đông Phương Ngọc, nhắm mắt hít hà mùi hương nam tính, tận hưởng cảm giác an toàn đã lâu không có trong lòng. 

Đông Phương Ngọc vốn tưởng rằng Thượng Quan Nhược Thủy ôm hắn một hồi sẽ buông ra, nhưng hồi lâu không có động tĩnh. Cuối cùng, anh áp mặt vào lưng anh. Cái chạm nóng bỏng khiến toàn thân anh run rẩy. Điều này chắc chắn đã cho anh ta một tín hiệu rằng anh ta có thể vô đạo đức. Sau khi kìm nén một thời gian dài, anh không thể kiểm soát được nữa. Anh xoay người ôm Thượng Quan Nhược Thủy yếu đuối như cừu non vào trong lòng, áp môi mình vào đôi môi gỗ đàn hương nhẹ nhàng run rẩy đầy quyến rũ...

Ừm! 

Khi môi họ chạm nhau, trong đầu Thượng Quan Nhược Thủy tràn ngập tiếng gầm gừ và trống rỗng. Cô chỉ cảm thấy toàn thân nhẹ nhàng và bất lực. Dấu vết rõ ràng duy nhất còn sót lại khiến cô có chút phản kháng yếu ớt, nhưng cô nhanh chóng ngã gục dưới nụ hôn độc đoán và cuồng nhiệt của Đông Phương Ngọc. 

Đông Phương Ngọc tham lam mút lấy đôi môi mềm mại ẩm ướt, hương thơm tràn đầy hương vị phụ nữ trưởng thành cùng với cảm giác ngây ngất xâm nhập vào trái tim anh. Thân hình vốn có hơi cứng ngắc của Thượng Quan Nhược Thủy nhanh chóng mềm ra dưới bàn tay lang thang của Đông Phương Ngọc. Thân hình nóng bỏng của cô không khỏi run lên, gò má ửng hồng đào lan xuống chiếc cổ hồng hào. Dái tai ban đầu trong suốt giờ đã có màu đỏ tươi. 

Thượng Quan Nhược Thuỷ là một phụ nữ, một người phụ nữ khỏe mạnh và trưởng thành. Dù ngoài đàn ông, cô vẫn có cách riêng để đạt được sự hài lòng. Tuy nhiên, sau khi tận hưởng niềm vui từ việc tự hủy hoại bản thân vào lúc nửa đêm không có ai xung quanh, kèm theo đó là nỗi cô đơn và trống rỗng vô tận. Cô đã không thân mật với một người đàn ông thực sự trong bảy năm. Sâu thẳm trong trái tim cô từ lâu đã tràn ngập những khao khát vô song mà ngay cả bản thân cô cũng không hề hay biết, khao khát một đôi cánh tay rắn chắc ôm cô vào lòng anh, khao khát sự độc đoán và xâm lược bạo lực, khao khát được ngủ yên bình và ngọt ngào trên khuôn ngực rộng rãi của ai đó sau cuộc tình nồng cháy, khao khát một đôi mắt có thể khiến cô cảm thấy vô cùng an toàn. 

Chỉ là Thượng Quan Nhược Thủy, người đã gặp vô số người, có đôi mắt xuyên thấu, vẫn chưa tìm được người đàn ông nào có thể thực sự đi vào lòng cô. Nhiều người đàn ông tự coi mình là tầng lớp thượng lưu trong xã hội lại rất nông cạn, trẻ con, thậm chí hài hước trong mắt cô, vô tình khiến cô phải lưỡng lự giữa mình và lý trí. Cô cố ý xây một bức tường, nhưng sự xuất hiện của Đông Phương Ngọc lại vô tình tạo ra một lỗ hổng trong trái tim cô. Niềm đam mê không thể kiềm chế do tai nạn này gây ra giống như một trận lũ lụt, xuyên thủng bức tường kìm nén bấy lâu trong trái tim cô, lập tức hòa vào lý trí, vướng vào sâu sắc. 

Một người phụ nữ trưởng thành đã kìm nén đam mê của mình từ lâu nhưng một khi nó bị khuấy động thì hậu quả lại vô cùng khủng khiếp. “A” Thượng Quan Nhược Thủy lúc đầu hung hăng thụ động, sau đó chủ động vuốt ve lưng Đông Phương Ngọc, bàn tay lạnh lẽo của cô vòng qua lưng hắn, khiến Đông Phương Vũ không khỏi cảm thấy toàn thân căng thẳng, thoải mái rên rỉ. 

Tiếng gầm trầm thấp như dã thú của Đông Phương Vũ khiến Thượng Quan Nhược Thủy sưng lên một chút, vô tình lại cho nàng thêm dũng khí một chút. Cô áp chặt cơ thể thanh tú của mình vào người Đông Phương Ngọc, nhẹ nhàng xoa chiếc lưỡi mềm mại ẩm ướt của mình, trên cổ và vai Đông Phương Ngọc, lúc thì liếm lúc cắn anh, bàn tay dâm đãng của Đông Phương Ngọc vô tình thọc vào ve áo Thượng Quan Nhược Thủy, tận hưởng điểm cương cứng khiến tất cả phụ nữ ghen tị. 

Khi Thượng Quan Nhược Thủy nhẹ nhàng cắn lấy hạt thóc trên ngực Đông Phương Ngọc, khiến nàng run rẩy một lúc, hắn không thể kìm nén dục vọng vô tận nữa, nặng nề ôm eo nàng. 

Thượng Quan Nhược Thủy tựa hồ cũng cảm nhận được sắp xảy ra chuyện gì, trong lòng đột nhiên lại căng thẳng. Đông Phương Ngọc đè xuống tia sáng suốt cuối cùng trên tế đàn, dừng động tác, giãy giụa trong lòng nói: “Nhược Thủy, chúng ta đến nhà ngươi đi, ta không muốn chiếm ngươi như thế này trong phòng riêng của khách sạn…” Lời nói của Đông Phương Ngọc, không chỉ thay vì để cho nhiệt tình của Thượng Quan Nhược Thủy nguội đi, nó giống như một dòng suối nước nóng nhanh chóng tưới mát, lấp đầy trái tim trống rỗng và hoang vắng của cô. Thượng Quan Nhược Thủy sửng sốt, im lặng một lúc, điên cuồng ôm lấy cổ Đông Phương Ngọc, không ngừng hôn lên cổ, mặt và ngực của hắn. Đông Phương Ngọc cũng nhanh chóng phản ứng tích cực với Thượng Quan Nhược Thủy...

Ngồi trên sô pha hơi bừa bộn, nhìn Thượng Quan Nhược Thủy bận rộn với khuôn mặt đỏ bừng, thu thập quần áo vương vãi khắp phòng rồi vội vàng chạy vào phòng tắm, Đông Phương Ngọc không khỏi mỉm cười nhẹ nhõm, trong khi Thượng Quan Nhược Thủy vẫn đang lảng vảng trong phòng tắm. , quét sạch rác và mảnh vụn trên bàn, rồi cẩn thận xem xét nơi đó. Đột nhiên anh cảm thấy rất ấm áp. Một cơn gió ẩm thổi bay không khí ngột ngạt trong phòng qua cửa sổ anh mở ra, khiến người ta cảm thấy sảng khoái. 

"Bạn muốn uống gì?"

Thượng Quan Nhược Thủy từ phòng tắm đi ra. Sắc đỏ trên mặt cô vẫn chưa tan đi. Cô ấy có vẻ ngoài nữ tính và có vẻ hơi không thích nghi được với việc có một người đàn ông ở nhà. Cô ngơ ngác nhìn đôi mắt trong veo của Đông Phương Ngọc, lảng tránh hỏi. 

“Hình như ở đây ngoài nước khoáng đóng chai ra không có đồ uống nào khác phải không?”

Đông Phương Vũ cười khổ. Qua quan sát vừa rồi, anh đã phát hiện trong phòng không có gì để uống. Ngoại trừ vài thùng nước khoáng chất đống trên ban công, anh sẽ không mong đợi điều kỳ diệu nào xảy ra trong căn bếp bụi bặm.

"Ahem! Bạn thực sự nghĩ bạn là ai?" 

Thượng Quan Nhược Thủy tức giận bĩu môi, nhưng cô không thể phản công được kẻ xấu. Cô chỉ có thể càu nhàu hai tiếng, quay người bước vào phòng ngủ. Khi đi ra, cô ấy cầm trên tay hai thùng bia và ném một thùng cho Đông Phương Ngọc.

Bia lạnh và thực sự đã bị đóng băng. Đông Phương Ngọc chợt nhớ ra trong phòng ngủ của cô hình như có một chiếc tủ lạnh nhỏ màu cam. Anh không thể không mỉm cười. Làm sao một người phụ nữ độc thân lại không chuẩn bị đồ ăn nhẹ ở nhà?

"Tại sao bạn lại cười?" Nghĩ tới cảnh trụy lạc của mình ở Ngọc Phương Trại, khuôn mặt xinh đẹp của Thượng Quan Nhược Thủy lại đỏ bừng. 

Đông Phương Ngọc đột nhiên xuất hiện trước mặt Thượng Quan Nhược Thủy như một bóng ma khiến cô giật mình. Cô hoảng sợ lùi lại, vấp phải thứ gì đó và mất trọng tâm. Cô chưa kịp hét lên thì một đôi tay khỏe mạnh đã vòng qua eo cô.

Một cảm giác kỳ lạ đột nhiên lan khắp cơ thể cô. Thượng Quan Nhược Thủy cảm thấy rất ấm áp và thoải mái. Hóa ra ngay cả một đôi tay cũng có thể khiến cô cảm thấy an toàn khi bất lực. Khi nhận ra đó là tay của Đông Phương Ngọc, cô cố gắng vùng vẫy đẩy anh ra. Tuy nhiên, cánh tay mạnh mẽ trước đây của cô không thể tích tụ được chút sức lực nào mà chỉ có thể đánh nhẹ vào bộ ngực rắn chắc của anh. Tiếng mắng trong cổ họng cô biến thành tiếng rên rỉ ngượng ngùng.

"Kẻ thù của bạn." 

Thượng Quan Nhược Thủy không còn muốn thoát khỏi vòng tay sắt như vòng sắt của Đông Phương Ngọc nữa. Toàn thân cô mềm như bùn. Cô hít vào mùi hơi thở cơ thể mạnh mẽ của anh trong vòng tay của Đông Phương Ngọc, cảm giác đau nhức và tê cứng như điện cực trên eo cô thực sự khiến cô nhớ đến khung cảnh khó coi ở Yufangzhai. Hương thơm tuyệt đẹp và tác động mãn nguyện, ngay cả ký ức cũng có thể khiến cô choáng váng.

"Nhược Thủy!" Đông Phương Vũ đột nhiên đổi giọng, hét lên. Thượng Quan Nhược Thủy trong lòng đột nhiên run lên, bất động. 

"Em đã để lại dấu ấn trong lòng anh, anh coi em như người thân yêu nhất của anh. Em là người phụ nữ định mệnh trong cuộc đời anh, và em nhất định là người phụ nữ sẽ không bao giờ thay đổi trong cuộc đời anh. Nhược Thủy, nếu chúng ta có thể ở bên nhau, anh sẽ yêu em và chăm sóc em đến hết cuộc đời!"

Lời nói ngọt ngào của Đông Phương Vũ như ngọn lửa hung hãn, trong nháy mắt làm tan chảy trái tim như tảng băng trôi của Thượng Quan Nhược Thủy. Khí tức nam tính mạnh mẽ ăn mòn trái tim Thượng Quan Nhược Thủy một cách áp đảo. Đông Phương Ngọc lẩm bẩm, ôm lấy cô một cách hung bạo, đưa miệng mình vào trong khuôn miệng mềm mại mịn màng của Thượng Quan Nhược Thủy. 

"Bùm" một tiếng, Thượng Quan Nhược Thủy cảm thấy khó thở. Một dòng điện dường như chạy khắp cơ thể cô ngay lập tức và khiến cô ngứa ngáy vô cùng. Cái ôm như dã thú của Đông Phương Vũ siết chặt cô, gần như khiến cô nghẹt thở, nhưng điều này còn kém xa sự hưng phấn trong lòng cô.

"KHÔNG!" 

Thượng Quan Nhược Thủy ngượng ngùng run rẩy, cố gắng hết sức thuyết phục bản thân rằng mình không thể để người đàn ông này thành công dễ dàng như vậy. Tuyệt đối không, nếu không anh sẽ coi thường cô. Đàn ông đều giống nhau. Càng dễ dàng có được, họ càng ít trân trọng chúng. Nhưng Đông Phương Ngọc dã man không cho cô cơ hội vùng vẫy. 

Thượng Quan Nhược Thủy cảm giác được sau lưng áo của mình có một bàn tay vươn ra, lòng bàn tay nóng bỏng và thô ráp chạm vào bộ ngực thanh tú của cô, mang đến một cảm giác phấn khích và xúc động khó tả. Cô vô thức nghiến răng, nhưng lưỡi lại ranh mãnh rút lại, hôn thật chặt vào môi cô. Trên mặt và cổ cô, những bàn tay khiêu gợi chuyển động như rắn. Thượng Quan Nhược Thủy run rẩy càng lúc càng lớn, thân thể càng ngày càng mềm mại, toàn thân nóng như lửa đốt. 

"Tôi muốn nó!"

Đông Phương Vũ tùy tiện bế Thượng Quan Nhược Thủy đang mềm nhũn lên, trong cổ họng phát ra một tiếng gầm trầm đục. Anh ta đột nhiên đá tung cửa phòng ngủ, ấn thân thể nóng bỏng trong tay lên chiếc giường mềm mại, thô bạo treo chiếc áo phông cotton đen của Thượng Quan Nhược Thủy yếu đuối đang vùng vẫy lên. Thở hổn hển, anh đặt môi mình lên cái bụng thơm ngon như tuyết của cô và hôn cô cuồng nhiệt. 

Thượng Quan Nhược Thủy giật mình kêu lên một tiếng, không khỏi hưng phấn rên rỉ. Đông Phương Ngọc đã một tay kéo chiếc váy lụa thêu màu đen của cô lên, đưa quả dâu thơm lừng vào miệng rồi điên cuồng mút liếm. 

"A... đừng..."

Tiếng rên rỉ và nỗ lực vùng vẫy của Thượng Quan Nhược Thủy trong nháy mắt đã bị sự vuốt ve rực lửa của Đông Phương Ngọc át đi. Lúc nào đó, anh đã kéo cúc và khóa kéo quần jean xuống, để lộ một mảnh ren trắng như tuyết và xanh da trời được thêu bằng những sợi dây nhỏ. Toàn thân Thượng Quan Nhược Thủy run rẩy kịch liệt như bị sét đánh, hai tay yếu ớt đặt lên cổ Đông Phương Ngọc. Hai người hôn và liếm gần như điên cuồng.

"Ruoshui! Tôi muốn..." Đông Phương Ngọc vòng tay qua eo Thượng Quan Nhược Thủy, đẩy cô đến bên giường. Anh ta phấn khích đến mức thô bạo cởi chiếc quần ngoài đang vùng vẫy của Thượng Quan Nhược Thủy và dùng tay ôm lấy bộ ngực ướt át của cô. Chiếc quần nhỏ được cởi dọc theo đôi chân trắng như tuyết và mịn màng của cô. Cô cũng vội vàng kéo quần áo, dùng thân thể cường tráng của mình đè xuống thân thể Thượng Quan Nhược Thủy đang dâng trào thủy triều. Hai người cùng lúc gầm lên và ôm chặt lấy nhau. 

Thượng Quan Nhược Thủy rên rỉ, Đông Phương Ngọc mặt đỏ như lửa, áp vào mặt nàng, điên cuồng hôn nàng. Thượng Quan Nhược Thủy bỗng nhiên ngước đôi mắt đầy sương mù lên, nhìn nó với một chút oán hận và mong đợi. Anh chợt nhắm mắt lại, ôm chặt Đông Phương Ngọc, bộ ngực mềm mại của cô áp vào ngực anh, toàn thân anh run rẩy, có chút sợ hãi và rên rỉ không ngừng, anh cắn đôi môi trắng nõn, nhẹ giọng nói nhỏ: "Anh sợ..."

"A..." Câu trả lời duy nhất cô nhận được là tiếng gầm của Đông Phương Vũ. 

Niềm đam mê vô tận của mùa xuân tràn ngập phòng ngủ đã qua đi, hơi thở luôn tràn ngập Fei cũng dần tiêu tan, chỉ còn lại hơi thở chậm rãi và tinh tế của tình yêu mùa xuân tràn ngập phòng ngủ. 

Hai cơ thể trần truồng quấn vào nhau như những con rắn cuộn tròn. Thượng Quan Nhược Thủy Đàm khóe miệng khẽ run lên, nàng thủy triều còn chưa rút xuống, nàng mềm mại quấn lấy Đông Phương Ngọc trên người. Trên cơ thể trắng như tuyết của cô vẫn còn những giọt mồ hôi thơm ngát sau trận chiến khốc liệt. Toàn thân cô đau nhức và yếu ớt, cô chớp mắt vui vẻ và trông hơi mệt mỏi. Đông Phương Ngọc dùng đôi mắt đẹp nhìn cô, hai tay không thành thật vuốt ve cặp mông tròn trịa của anh, không khỏi khẽ nhăn mặt. Anh nhắm mắt lại, bị Đông Phương Vũ âu yếm hôn, cúi đầu liếm mặt anh, khiến cơ thể anh lần nữa run lên.

Hai tay Đông Phương Ngọc trượt dọc xuống cặp mông trắng như tuyết, ngậm lấy hương thơm trong miệng của Thượng Quan Nhược Thủy. Anh âu yếm kéo một góc chăn bông đắp lên cơ thể trần trụi của cô, rồi tham lam ôm cô thật chặt, tận hưởng cảm giác tuyệt vời khi hương thơm ấm áp của nephrite trong vòng tay người đẹp.

Đông Phương Ngọc nhẹ nhàng vuốt ve một lọn tóc dính trên khuôn mặt xinh đẹp của Thượng Quan Nhược Thủy, nhẹ nhàng cắn vào vành tai nóng bừng của cô. Thượng Quan Nhược Thủy toàn thân run rẩy, không khỏi ôm chặt. Đương nhiên, hắn lại chạm vào thân thể Thượng Quan Nhược Thủy, khiến nàng tức giận mà tức giận. Sau khi cắn nhẹ vào vai anh, Đông Phương Ngọc gần như lật người lại, đè cô xuống dưới anh.

"Nhược Thủy!" Đông Phương Vũ lại cảm thấy thân dưới của mình lại sưng lên. Anh ấn mạnh vào âm đạo trơn trượt của Thượng Quan Nhược Thuỷ, giữ lại và nói.

"Vâng!"

Lúc này Thượng Quan Nhược Thủy giống như một con cừu nhỏ ngoan ngoãn trong lòng Đông Phương Ngọc, rên rỉ khe khẽ, uể oải cử động thân thể, chen vào thân thể cường tráng của hắn, tham lam mà vui vẻ hít thở, không muốn trả lời bất cứ câu hỏi nào. 

"Ta cảm thấy thật cao hứng, nhưng ta sợ tất cả những điều này chỉ là ảo giác. Ta nhất định sẽ trân trọng ngươi, cùng sống chết, cùng ngươi, nắm tay ngươi, cùng ngươi già đi!"

Đông Phương Ngọc bỗng nhiên nói ra mấy câu yêu đương, Thượng Quan Nhược Thủy trong nháy mắt cảm giác như rơi vào hũ mật, toàn thân tràn ngập ngọt ngào, mệt mỏi đến mức muốn để người đàn ông này đánh mình lần nữa. 

"Chồng... Nhược Thủy vui vẻ quá, đây không phải là mộng, ta cũng sợ đây là mộng, tỉnh lại mọi thứ sẽ không còn, nhưng..." Thượng Quan Nhược Thủy sắc mặt nóng bừng, hắn lẩm bẩm: "Ta đã là của ngươi, ta sẽ không để những thứ này biến mất!"

Hai người ngừng nói chuyện và lại hôn nhau say đắm. Cho đến khi gần như ngạt thở, họ thở hổn hển và tách môi ra. Sự phấn khích lại đến.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 282 ghi hai bàn

Tay Đông Phương Ngọc di chuyển đến con đường hoa mịn màng của Thượng Quan Nhược Thủy, dùng đầu ngón tay xoắn một nắm tóc đen dày chậm rãi bơi lội, môi hắn liếm lấy quả anh đào màu hồng rực rỡ của cô, liếm và mút, cho đến khi Thượng Quan Nhược Thủy cắn chặt môi, không khỏi rên rỉ, dang hai tay ôm lấy cổ Đông Phương Ngọc.

"Vâng!" 

Đông Phương Ngọc quỳ trên giường, ôm lấy khuôn mặt trắng trẻo chói lóa của Thượng Quan Nhược Thủy hôn suốt, áp mặt cô vào nụ hôn mềm mại. Thượng Quan Nhược Thủy co giật một cách liều lĩnh, có chút muốn khóc, toàn thân tê dại và ngứa ngáy giống như hàng ngàn con kiến ​​đang bò qua người. Cô không kiềm chế được, trườn chân ôm lấy Đông Phương Ngọc. Cổ Phương Vũ ngượng ngùng mở ra đôi mắt đẹp nhìn vào đôi mắt phun lửa của hắn. Dưới chân có một lực, Đông Phương Vũ gầm lên, đột nhiên đè xuống, ôm lấy eo Thượng Quan Nhược Thủy. Con gà trống của anh tách ra và con đường hoa còn ướt đột nhiên dựng lên. Hai người họ cùng lúc phát ra một tiếng cổ vũ nồng nhiệt và sảng khoái. 

Tình yêu diễn ra điên cuồng, hai người liên tục thay đổi vị trí. Niềm đam mê của Thượng Quan Nhược Thuỷ vượt quá trí tưởng tượng của Đông Phương Vũ. Hoàn toàn nghiện dục vọng của mình, cô không ngừng hỏi, môi cô phát ra một tiếng rên lớn run rẩy. 

"Nứt!"

Dường như cảm nhận được Thượng Quan Nhược Thủy thích xâm phạm có chút bạo lực, Đông Phương Vũ cũng không thương tiếc tát vào cái mông trắng như tuyết của cô. Nhìn thấy một đốm đỏ như máu trên cặp mông trắng như tuyết, nghe tiếng kêu thảm thiết của cô, trong mắt Đông Phương Ngọc Ngọc phát ra ánh sáng mê người. Anh xoay người Thượng Quan Nhược Thủy, lấy con cặc nóng bỏng của mình ra, dùng một tay mở phần thân dưới của cô ra, đâm mạnh vào đường đi của bông hoa nơi toàn bộ sương đang nhỏ xuống. Sau một cú sốc bất ngờ, cô bắt đầu co giật điên cuồng. 

Hai con giun thịt lại bắt đầu chiến đấu quyết liệt. Đông Phương Ngọc nửa quỳ, một tay ôm bộ ngực trắng như tuyết của Thượng Quan Nhược Thủy, một tay ấn vào cặp mông trắng như tuyết của cô. Anh ta gầm lên đầy phấn khích và đập đi đập lại.

Thượng Quan Nhược Thủy nhếch nhác rên rỉ như sắp chết, khóc lóc trước sự va chạm của Đông Phương Ngọc. Ngực cô gợn sóng và tóc cô tung bay. Cơ thể cô đổ mồ hôi thơm ngát khi cô đạt cực khoái. Một mùi thơm ngọt ngào thoát ra khỏi cơ thể cô, trộn lẫn với mùi hăng của dịch tình. Phòng ngủ tràn ngập mùi hương dâm đãng, khiến hai người cực kỳ điên cuồng. 

Hai người điên cuồng quấn lấy nhau một lúc, cho đến khi Đông Phương Vũ phun dung nham nóng hổi vào cơ thể Thượng Quan Nhược Thủy, họ hít một hơi, ôm nhau và hôn tôi say đắm. Thân ái một hồi, Thượng Quan Nhược Thủy mới buột miệng nói ra câu tiếp theo: "Lão công, anh không muốn em! Em sợ!"

Ngoại hình nhỏ nhắn nữ tính của Thượng Quan Nhược Thuỷ khiến Đông Phương Vũ cảm thấy rất trìu mến. Anh ôm thân thể tròn trịa đầy đặn của cô vào eo, đứng thẳng, dựa vào giường, nhìn cô bằng ánh mắt đầy yêu thương nói: " Nhược Thủy ngốc nghếch, anh không chịu nổi đau đớn nên không muốn buông tay em. Đời này, em đã định là người phụ nữ của anh, Đông Phương Ngọc. Sau này anh chỉ yêu em, tuyệt đối sẽ không bao giờ để em phải chịu oan ức!"

Thượng Quan Nhược Thủy mừng đến choáng váng, đưa môi cho Đông Phương Ngọc một hồi, sau đó cúi khuôn mặt hồng hồng chậm rãi nói: “Ta không quan tâm ngươi có người phụ nữ khác, ta chỉ quan tâm tình yêu sâu đậm của ngươi dành cho ta…” Đông Phương Vũ cảm động, nữ nhân đỉnh cao này mê đắm như vậy, sự mê đắm khiến hắn đau nhói, lồng ngực thắt lại, trong lòng dâng lên một nỗi đau khó tả, hắn nhất thời không nói nên lời. 

"Chồng! Hãy ôm em chặt hơn!"

Đông Phương Ngọc âu yếm ôm Thượng Quan Nhược Thủy vào lòng, tham lam hít hà hơi thở thơm tho trên cơ thể cô, nhẹ nhàng xoa tay vào khe hở mịn màng, và...

Vẫn chưa tắt. 

"Ừm..." Thượng Quan Nhược Thủy xấu hổ rên rỉ, mê hoặc liếc nhìn Đông Phương Ngọc, để hắn lợi dụng thân thể của mình...

Tiếng hát và tiếng rên rỉ của Thượng Quan Nhược Thủy khiến Đông Phương Vũ có cảm giác kích thích kỳ lạ. Anh mỉm cười, đưa tay ra chạm vào phần thân dưới mịn màng của cô, nhẹ nhàng xoa xoa. 

"Hmm...đồ biến thái."

Thượng Quan Nhược Thủy ngượng ngùng nhổ nước bọt, nhanh chóng siết chặt nắm tay, khịt mũi khịt mũi, kéo tay Đông Phương Ngọc ra. Trong lúc tuyệt vọng, Đông Phương Ngọc chỉ có thể làm điều tốt nhất tiếp theo, đặt tay lên bộ ngực trắng nõn của cô, chậm rãi xoa nắn. Thượng Quan Nhược Thủy quyến rũ và xảo quyệt nhìn chiếc cổ đỏ dày của Đông Phương Ngọc, đôi mắt đẹp đầy trêu chọc. 

"Ha! Sao anh dám giễu cợt tôi? Nếu tôi không dạy cho anh một bài học, làm sao tôi có thể đứng ra bênh vực chồng mình!"

Đối mặt với một mỹ nhân tuyệt sắc đột nhiên thay đổi tính tình, nghe những tiếng rên rỉ phóng túng và đầy dã man như vậy, một người đàn ông máu lạnh như Đông Phương Ngọc làm sao có thể chịu đựng được nỗi đau thiêu đốt cơ thể mình? Anh ta đột nhiên ôm Thượng Quan Nhược Thủy đang kinh ngạc hét lên, sau đó ném chiếc chăn mỏng xuống, ôm lấy Thượng Quan Nhược Thủy đang tươi cười rồi sải bước đi về phía phòng tắm. 

"Lão công, ngươi muốn làm gì? Mau thả ta xuống!"

Thượng Quan Nhược Thủy mặt đỏ bừng xấu hổ, không ngừng gào thét giãy giụa. Bộ ngực lớn của cô gợn sóng như sóng, bộ ngực trắng như tuyết lóe lên vầng sáng chói lóa dưới ánh đèn. 

"Hehe! Tất nhiên là chúng ta cùng nhau làm tình nhé."

Đông Phương Ngọc cười lớn, ôm Thượng Quan Nhược Thủy kiều diễm vào phòng tắm. Anh vòng tay phải ôm lấy cơ thể trắng như tuyết và thanh tú của cô rồi kéo cô vào eo. Đôi môi anh tham lam hôn lên khuôn mặt xinh đẹp say đắm. Chỉ cần chạm nhẹ, một mùi thơm thơm đã xộc thẳng vào lỗ mũi. Thượng Quan Nhược Thủy say mê vặn vẹo thân thể mảnh khảnh như rắn, còn lại thì vặn trên lưng Đông Phương Ngọc. Hai người hôn nhau gần như điên cuồng.

Khi nước đã đầy, Đông Phương Ngọc ôm Thượng Quan Nhược Thủy vốn đã mê mẩn vào bồn tắm, nhẹ nhàng đẩy cô ra...

Thượng Quan Nhược Thủy rên rỉ, cắn môi, cảm thấy một luồng điện giật giật khiến cô không khỏi cọ xát vào cơ thể Đông Phương Ngọc. Sức nóng tăng lên và lan sang phòng tắm. Hai con người cống hiến hết mình cho nó mà không hề dè dặt, hòa vào cơ thể nhau một cách say sưa. 

Sau một trận chiến khốc liệt khác, Thượng Quan Nhược Thủy kiệt sức nhăn mặt và không ngừng cầu xin Đông Phương Ngọc, người không hài lòng với ham muốn của mình, hãy để cô đi. Cô không thể chịu được những tác động bạo lực của người đàn ông giống quỷ dữ này. Sau sự phấn khích, chỉ còn lại một chút sợ hãi. Người đàn ông quyền lực này dường như là một cỗ máy không biết mệt mỏi, khiến bản thân cô phải khốn khổ. Anh ta đánh mất bản chất thật của mình, không biết xấu hổ, thể hiện bản thân một cách không kiềm chế và phản bội bản chất thật của mình mà không hề dè dặt. Lúc này, anh chưa hài lòng. Sau khi Thượng Quan Nhược Thủy nhút nhát chỉ có thể cống hiến hết mình cho anh lần nữa, Đông Phương Ngọc cuối cùng cũng buông cô ra. Tuy nhiên, thân thể trắng như ngọc của hắn không còn có thể thoát khỏi bàn tay dâm đãng của hắn, mọi bộ phận trên cơ thể đều bị hắn đùa giỡn.

Nghĩ đến đây, khuôn mặt xinh đẹp của Thượng Quan Nhược Thủy đỏ bừng, vứt bỏ mọi uy nghiêm, làm ra vẻ khêu gợi để thể hiện sự quyến rũ và khêu gợi của một người phụ nữ. Đông Phương Ngọc lúc này mới kiềm chế được bản thân, tức giận ôm Thượng Quan Nhược Thủy vốn đã ở trên eo hắn vào trong tay. Trong lúc tận hưởng sự thân mật của cô, anh từ bỏ ý định tiếp tục chiến đấu. 

"Anh là một kẻ biến thái lớn!" Nhìn khuôn mặt tuấn mỹ của Đông Phương Vũ, Thượng Quan Nhược Thủy bò ra khỏi bồn tắm, môi đỏ mọng lẩm bẩm.

Đông Phương Ngọc âu yếm choàng chiếc khăn tắm trắng như tuyết lên người Thượng Quan Nhược Thủy, ôm nàng từ phía sau, dịu dàng khó hiểu hỏi: “Sao ta lại biến thái như vậy?”

"Hừ! Tại sao không lại nữa? Anh đã cướp đi cơ thể và trái tim của tôi. Nếu không phải là một tên biến thái thì anh là gì?" Đôi mắt đẹp của Thượng Quan Nhược Thủy tràn đầy xuân khí, hắn ngã vào lòng Đông Phương Ngọc, nheo mắt ngâm nga.

"Nếu coi đây là một đại biến thái, ta thà nói cho cả thế giới biết ta chính là đại biến thái đã đánh cắp trái tim của Thượng Quan Nhược Thủy. Ta muốn tất cả những người đàn ông có ý đồ với ngươi biết, nếu đụng phải sói thì sẽ khốn khổ đến mức nào." 

Đông Phương Ngọc cảm thấy ngọt ngào, cười lớn, ôm Thượng Quan Nhược Thủy rồi bước ra khỏi phòng tắm.

Đến bên giường, Đông Phương Ngọc vui vẻ nhìn Thượng Quan Nhược Thủy đang khêu gợi đang chậm rãi khoác lên mình chiếc váy ngủ bằng lụa với tấm lưng trên lưng. , cặp mông căng tròn, vòng eo thon gọn như bàn tay, mái tóc như thác nước xõa xuống sau lưng, che đi nửa bộ ngực hình nửa bát xuyên vào cơ thể. Nghĩ đến việc bị mỹ nhân như vậy chinh phục, một cảm giác kiêu hãnh nam tính lập tức tràn ngập toàn thân.

"Sao vậy? Nhìn tôi như thế này!" Thượng Quan Nhược Thủy chui vào chăn lụa, chớp chớp đôi mắt to quyến rũ, nhìn Đông Phương Ngọc, vui vẻ tựa người vào người hắn.

"Haha! Tôi cảm thấy mình là người đàn ông hạnh phúc nhất thế giới!" Đông Phương Ngọc nghịch ngợm nắm lấy bộ ngực trắng như tuyết của Thượng Quan Nhược Thủy, cười có chút đắc ý nói.

"Chỉ cần xinh đẹp thôi!" 

Thượng Quan Nhược Thủy chật vật đứng dậy, nâng cái mông tròn trịa lên, bị bàn tay to lớn của Đông Phương Ngọc vuốt ve, ngượng ngùng nói: "Lão công! Anh đúng là ác quỷ định mệnh của em. Chúng ta mới gặp nhau lần đầu tiên, em đã bị anh chinh phục..."

"Ừm, Nhược Thủy..." Đông Phương Vũ nghe xong liền ôm Thượng Quan Nhược Thủy vào lòng, thở dài nói: "Nhược Thủy, ta biết như vậy không công bằng với ngươi, nhưng ta phải nói cho ngươi biết, ta ở bên ngoài còn có tri kỷ khác..." Đông Phương Vũ còn chưa kịp nói xong, Thượng Quan Nhược Thủy đã dùng một bàn tay ngọt ngào trơn trượt nhét lại lời nói vào bụng hắn, cởi bộ đồ ngủ của hắn ra. Thượng Quan Nhược Thuỷ bày tỏ tình yêu của mình bằng thân hình nóng bỏng, cảnh quyến rũ và thơm tho lại được dàn dựng, nhưng lần này, Thượng Quan Nhược Thuỷ đầu tư nhiều hơn, và để Đông Phương Vũ tận hưởng những phước lành tình dục khi được làm đàn ông. Khi Thượng Quan Nhược Thủy nâng hông lên và ngồi lên người Đông Phương Ngọc, Đông Phương Ngọc cảm nhận được tình yêu toàn tâm toàn ý của cô dành cho anh...

Chỉ cần phụ nữ thực sự chấp nhận một người đàn ông, sự tận tâm của họ dành cho người yêu là điều đàn ông không thể tưởng tượng được. Thượng Quan Nhược Thuỷ đã coi mình là người phụ nữ trọn đời của Đông Phương Vũ kể từ khi hai người thực sự đoàn kết. Cô không muốn thấy người đàn ông của mình phải chịu bất kỳ sự bất công nào. Ngay cả bản thân cô cũng không hiểu tại sao mình luôn ghét anh chàng ăn chơi này nhưng lại nhượng bộ anh ta trong thời gian ngắn, thậm chí còn bị anh ta ám ảnh hoàn toàn. Yêu anh, có lẽ, trong những ngày cô đơn và trống rỗng nhất, khi anh bất lực nhất, sự xâm nhập của anh chỉ lấp đầy sự trống trải và cô đơn của cô, hoặc có thể cô thích anh như thế này, thô bạo nhưng dịu dàng và ân cần. Sau khi nhìn cô đứng bên cạnh che mưa che gió cho anh trong tòa nhà, cô thậm chí còn tưởng tượng mình sẽ hạnh phúc biết bao nếu anh là người đàn ông của mình. Sự xuất hiện của Đông Phương Vũ sẽ là khởi đầu cho hạnh phúc của cô. 

Thượng Quan Nhược Thuỷ bề ngoài trông giống như một tảng băng trôi nhưng bên trong lại vô cùng nóng bỏng. Người phụ nữ nào không muốn trẻ, và người đẹp nào không muốn đàn ông? Trên thực tế, khi người quản lý béo phì mắng cô như một tên xã hội đen, Đông Phương Ngọc đã bước tới và ném con thú ra ngoài. Cô ấy không thể quên nó cho đến ngày nay. Một người đàn ông có thể bảo vệ cô làm sao có thể không khiến trái tim phụ nữ rung động? 

Một khi người phụ nữ có trái tim băng giá tan chảy, chắc chắn cô ấy sẽ tỏa ra ngọn lửa vô cùng nóng bỏng. Do sự kết hợp kỳ lạ của hoàn cảnh, Thượng Quan Nhược Thuỷ đã chìm đắm trong cơn say. Khi Đông Phương Ngọc điên cuồng tàn phá cô như dã thú trên người, Thượng Quan Nhược Thủy biết cô không thể làm gì nếu không có anh, bởi vì mỗi cú va chạm của anh không chỉ mang lại khoái cảm mà còn mang đến sự giao hợp ngọt ngào trong tâm hồn.

Căn phòng tràn ngập hương thơm của mùa xuân. Thượng Quan Nhược Thủy cưỡi trên chân Đông Phương Ngọc, điên cuồng vặn vẹo thân hình như rắn. Lời nói huyên thuyên không kiềm chế của anh ta cũng khiến Đông Phương Du phát điên. Anh vòng tay ôm lấy vòng eo nhỏ nhắn của Thượng Quan Nhược Thủy. Đông Phương Ngọc đứng dậy ôm lấy thân hình nóng bỏng này. Thượng Quan Nhược Thuỷ trắng như tuyết hôn cô với những hạt mưa trên môi, cộng với những động tác thô bạo, anh ta đánh hết lần này đến lần khác, cho đến khi tiếng hét cuối cùng của Thượng Quan Nhược Thuỷ rơi xuống vai anh ta, nước suối trong phút chốc tràn ra và làm ướt toàn bộ chiếc giường. 

"Ừ... khó chịu quá! Đều là lỗi của anh. Tôi cứ làm đi làm lại! Anh vẫn không chịu buông tha tôi."

Thượng Quan Nhược Thủy tức giận đấm hắn một cái, ôm mình cười thỏa mãn. Đông Phương Vũ vẫn không chịu buông ra, nhăn mũi nhỏ, một tay véo tai hắn. 

"Chà... anh ác quá! Anh trêu chọc người khác như vậy à... không được nữa... chồng, anh bẩn quá..."

Khuôn mặt xinh đẹp của Thượng Quan Nhược Thủy đỏ bừng xấu hổ, đôi mắt hình quả hạnh tràn đầy sức xuân. Dường như những giọt nước màu hồng sắp chảy ra từ đôi mắt xinh đẹp của cô. Sau khi phát ra một âm thanh giận dữ, cô vặn vẹo cơ thể như rắn của mình mà không có phản ứng nào. Cảm giác tê dại và ngứa ngáy dưới cơ thể khiến cô suýt bật khóc vì phấn khích. 

Con cặc của kẻ sát nhân này vẫn còn mắc kẹt trên đường hoa của hắn nhưng hắn không hề rút nó ra. Khi anh cử động, nơi đó như có hàng ngàn con kiến ​​bò qua chỗ đó. Anh ta thậm chí không thể giết anh ta. Anh cảm thấy điều tồi tệ vừa kết thúc, giống như một con rắn chết, đang mạnh mẽ trong cơ thể anh. Thượng Quan Nhược Thủy sợ đến mức đột nhiên đứng dậy, muốn thoát khỏi chuyện khủng khiếp này. Không ngờ, cô vốn đã kiệt sức, nhưng đôi chân lại mềm nhũn ra, thân thể còn chưa rút ra đã trượt xuống, nặng nề ngồi xuống, phát ra một tiếng cọt kẹt kỳ lạ. 

"Hừ... Nhược Thủy! chiêu này quá bá đạo!"

Đông Phương Vũ phát ra một tiếng kỳ lạ hài lòng, tràn đầy trêu chọc. Anh vòng tay quanh người cô, như thể anh muốn ôm cô và làm lại điều đó. Thượng Quan Nhược Thủy đáng thương sợ đến tái mặt, chật vật đứng dậy, nép vào góc giường, nhìn hắn đầy bất bình và sợ hãi.

"Ha ha!" Khi anh cười, tâm trạng chán nản vừa rồi của Đông Phương Vũ đã được giải tỏa, mọi suy nghĩ chán nản và cáu kỉnh đều bị cuốn đi bởi sự xấu hổ của Thượng Quan Nhược Thủy. 

Đôi mắt to dưới phấn mắt hồng của Thượng Quan Nhược Thủy lóe lên một tia vui mừng, sau đó cô bĩu môi rên rỉ phải vặn Đông Phương Ngọc xoa bóp cho cô, nói xương cốt cô đang đau, có đàn ông lợi dụng thì thật lãng phí. Đông Phương Vũ tự nhiên cảm thấy có lỗi với người phụ nữ của mình. Nhìn tư thế tiểu cô nương ngượng ngùng của Thượng Quan Nhược Thủy, huống chi là xoa bóp, cho dù bị kêu nhặt sao, hắn cũng sẽ không cau mày.

"Ruoshui, bạn có thoải mái không?" 

Đông Phương Ngọc dùng toàn lực quỳ xuống bên cạnh Thượng Quan Nhược Thủy, ấn ngón tay thật chặt và chậm rãi. Thượng Quan Nhược Thủy nheo mắt, thoải mái ấn vào miệng dưới. Anh phát ra một tiếng rên thỏa mãn từ lỗ mũi. Anh tận hưởng sự massage từ người yêu và vẫn còn sức để trả lời. 

"Hmm... dễ chịu quá, ấn vào đây!" Một lúc lâu sau, Thượng Quan Nhược Thủy hơi quay người lại, chỉ vào Lưu Diệu, lười biếng hừ một tiếng. 

Đông Phương Vũ khẽ mỉm cười, ngón tay di chuyển dọc theo cặp mông mịn màng mượt mà của Thượng Quan Nhược Thủy rồi nhẹ nhàng nắm lấy. Đột nhiên anh cau mày tiếc nuối, đau khổ nói: "Ruoshui, eo của em bị thương đã lâu rồi, sao em không thư giãn và chữa trị đi."

Nói xong, hắn nhẹ nhàng vuốt ve thân thể Thượng Quan Nhược Thủy với vẻ thương xót.

Thượng Quan Nhược Thủy thì thầm như một con mèo con, tựa đầu vào lòng Đông Phương Ngọc, dùng ánh mắt dịu dàng nhìn người yêu rồi nói: “Tuần trước tôi mới từ Mỹ về, tôi là một người phụ nữ muốn nổi bật và được người khác ngưỡng mộ.” Hãy nhìn xem, chỉ có khả năng thôi là chưa đủ. Hãy nghĩ mà xem, ở nước ngoài thực sự không hề dễ dàng. Có bao nhiêu cấp dưới đang âm thầm chờ xem trò đùa của tôi? Vì vậy chỉ có làm việc chăm chỉ mới có thể chứng minh rằng phụ nữ phương Đông có thể thăng tiến ở bất kỳ nơi làm việc nào!” 

Lời nói của Thượng Quan Nhược Thủy khiến mũi Đông Phương Ngọc đau nhức. Anh không ngờ rằng Thượng Quan Nhược Thuỷ, người luôn duyên dáng và tao nhã, lại mỏng manh và bất lực trong lòng như vậy. Nếu Thượng Quan Nhược Thuỷ, một người phụ nữ mảnh dẻ, muốn chống lại sự bất lực của cuộc sống, thì việc trở thành một công nhân cổ trắng thành công ở nước ngoài đương nhiên không thể bộc lộ mặt yếu đuối của mình. Cô đã phải chiến đấu đến chết để trút bỏ mọi gánh nặng.

Chẳng trách cô luôn lạnh lùng như vậy, chẳng trách cô lại bất cần và quan tâm như vậy.

" Nhược Thủy! Để tôi giúp cậu." Không lời nào có thể so sánh được với một lời nói chân thành và ân cần. Lời nói của Đông Phương Vũ khiến trái tim Thượng Quan Nhược Thủy nóng lên...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 283 Nỗi ám ảnh của thiếu nữ xinh đẹp

Đôi mắt đẹp của Thượng Quan Nhược Thủy ấm áp, hắn lẩm bẩm ôm cổ Đông Phương Ngọc, chủ động đưa ra mùi nước hoa thơm ngát. Một lúc sau, môi họ mới tách ra, anh nghiêm túc nhìn Đông Phương Du rồi nói: "Chồng ơi, em rất cần anh giúp đỡ, em quyết định không muốn quay lại Mỹ nữa. Em muốn phát triển ở Trung Quốc. Anh phải cho em lời khuyên. Tính tình của anh khiến em cảm thấy anh là người thành công. Dù sao bây giờ em là người phụ nữ của anh. Anh không thể để em phải chịu sự bất công như hôm nay khi đi mua quần áo ở tòa nhà!"

"Ruoshui, công việc chính của bạn ở Mỹ trong nhiều năm là gì?" Đông Phương Vũ tò mò hỏi. 

"Chồng, ừm, em đang xoa bóp cho người khác, nếu anh làm việc thụ động chậm chạp, ấn tượng sẽ bị trừ 10 điểm!" Thượng Quan Nhược Thủy bĩu môi, đặt tay Đông Phương Ngọc lên người cô. Sau đó cô ấy đảo mắt và rên rỉ thoải mái. 

"Tôi là CEO của cửa hàng Chanel hàng đầu trên phố Rodeo." Đông Phương Ngọc nghe xong cười nói: "Kẻ nào dám làm vợ ta đau khổ, dù có chết cũng phải xin ta đồng ý. Vì sự bất công mà ngươi phải chịu hôm nay, mười ngày sau, chồng ngươi trước tiên sẽ để con thú đó quỳ xuống nhận lỗi với ngươi, sau đó chỉ bằng một cái xua tay của ngươi, hắn sẽ trở thành một con chó tang và nhục nhã lăn ra khỏi tòa nhà huy hoàng!"

"Vợ anh là ai? Cô ấy nhiệt tình, mặt dày như tường thành!"

Thượng Quan Nhược Thủy hừ lạnh một tiếng, đôi mắt phượng đỏ tròn trừng trừng nhìn nam nhân của mình. Giọng điệu của Đông Phương Ngọc gần như khiến cô vui mừng đến choáng váng.

"Độc đoán!" 

Thượng Quan Nhược Thủy vui vẻ ôm Đông Phương Ngọc, bóp bộ ngực to tròn của hắn vào ngực hắn mà xoa xoa một cách khinh suất. Nhìn thấy nụ cười hưng phấn của người đàn ông của mình, không hiểu sao trong lòng anh lại cảm thấy ngọt ngào. Tên đại biến thái này thật độc đoán, thật độc ác, lời nói của hắn thật vô lý nhưng lại có tính an ủi. 

Với một nụ hôn ngọt ngào, Thượng Quan Nhược Thuỷ mỉm cười và đẩy Đông Phương Yu đang muốn ôm cô và làm tình ra. Cô lăn vào ôm, cười khúc khích: “Em chỉ muốn nghe thôi, một tòa nhà có nền tảng vững chắc sao có thể để anh muốn làm gì thì làm?”

Thượng Quan Nhược Thủy tựa như một nàng công chúa nhỏ đầy kiêu hãnh. Hắn khinh thường nhìn Đông Phương Vũ đã lâu không có phản ứng lại. Anh cong môi, đặt một ngón tay lên trán nói: "Biết không? Đại biến thái, tôi không phải cô bé ngây thơ như vậy, bị lời nói ngọt ngào như thế này của anh chinh phục!"

Thượng Quan Nhược Thuỷ Lãnh Thuỷ đang nhiệt tình nói chuyện thì bất ngờ bị Đông Phương Vũ hung dữ như một con báo đánh gục. Chiếc cằm râu ria của anh cọ vào làn da trắng của cô, và anh gầm lên. 

Đông Phương Ngọc tùy tiện cạy đôi môi anh đào của Thượng Quan Nhược Thủy ra, tham lam mút một ngụm nước ngọc thơm ngát của nàng. Đương nhiên, tay chân của hắn không trung thực lang thang trên cơ thể mịn màng của cô, khiến Thượng Quan Nhược Thủy lại xấu hổ rên rỉ, rên rỉ, cho đến khi hắn không nhịn được cầu xin tha thứ mà hét lớn. Đau đớn, điều này khiến Đông Phương Ngọc đang yêu ngừng đà, nhưng tay anh vẫn chạm vào đám cỏ sẫm màu của cô, nhẹ nhàng vặn một vệt cỏ trong suốt như pha lê và nghịch nghịch trong tay, khiến mặt Thượng Quan Nhược Thủy nhất thời đỏ bừng như lửa. 

"Chồng ơi, em thích sự thống trị của anh!" Thượng Quan Nhược Thủy bỗng nhiên nói. Đông Phương Ngọc sắc mặt sáng lên, đang định nói chuyện thì bàn tay nhỏ bé của Thượng Quan Nhược Thủy đã bịt miệng hắn lại. 

"Ngươi cho rằng ta là rất hèn hạ nữ nhân sao? Ta vừa gặp ngươi, cùng ngươi làm tình, rõ ràng là muốn cự tuyệt ngươi, nhưng thân thể của ta không thể chống lại ngươi cám dỗ. Vừa rồi ta làm bộ dâm đãng, vừa nói những lời này, giống như ta là một nữ nhân cuồng dâm, kỳ thực ta chỉ là rất thích ngươi."

Lúc này, Thượng Quan Nhược Thủy hiển nhiên sửng sốt, nhìn Đông Phương Ngọc, cố gắng đọc được suy nghĩ trên mặt hắn, nhưng Đông Phương Ngọc vẫn nhìn hắn mỉm cười, ánh mắt tràn đầy yêu thương và khích lệ. 

Thượng Quan Nhược Thủy cảm giác như bị ngâm trong hũ mật, toàn thân tràn ngập ngọt ngào, mê hoặc liếc nhìn Đông Phương Ngọc. 

Thượng Quan Nhược Thủy dựa vào Đông Phương Ngọc nói tiếp: "Ai nói cho ta biết, Thượng Quan Nhược Thủy thích ngươi, một cái đại biến thái, nguyện ý vì ngươi làm những... những... chuyện đó, bởi vì Nhược Thủy thật sự rất yêu ngươi, nguyện ý cùng ngươi làm tất cả mọi việc. Chỉ cần ngươi thích, Nhược Thủy sẵn lòng thỏa mãn ngươi!"

Đông Phương Ngọc cười nói: "Nhược Thủy, tiểu bảo bối của ta, mười ngày nữa sẽ không còn tòa nhà này nữa. Sẽ có một hãng bán lẻ máy bay thương mại ở phố thương mại sầm uất. Nếu tòa nhà Nhược Thủy xuất hiện trước mặt thế giới, tôi sẽ lập tức bảo người ta mua tòa nhà này, sau đó đổi thành tòa nhà Nhược Thủy. Đây sẽ là món quà tốt nhất tôi tặng cho tiểu bảo bối Nhược Thủy của mình!"

Lúc này Thượng Quan Nhược Thủy mới hiểu được sự tự tin của Đông Phương Ngọc. Với nụ cười ngọt ngào, hắn đột nhiên đẩy Đông Phương Ngọc còn chưa chuẩn bị sẵn sàng xuống, dùng một cú liếm thơm ngon liếm vào cơ thể cường tráng của hắn. Hai quả anh đào đỏ tươi của cặp vú treo nhẹ nhàng cọ vào cơ thể Đông Phương Ngọc. Họ tràn đầy sự cám dỗ tình dục và ngay lập tức khơi dậy sự phấn khích của Đông Phương Vũ. 

Thượng Quan Nhược Thủy nhìn Đông Phương Ngọc một cách quyến rũ, đưa đôi tay mảnh khảnh của mình trượt xuống cơ thể hắn, tóm lấy một con rồng đang nâng đỡ bầu trời. Cười nói xoay người, đối mặt với Đông Phương Ngọc với cặp mông đầy đặn trắng như tuyết...

Đông Phương Ngọc mỉm cười, dùng đôi tay dâm đãng nhẹ nhàng xoa nắn bộ ngực to trắng nõn của Thượng Quan Nhược Thủy Tuyết, nhéo quả anh đào nhỏ sưng tấy cứng ngắc nói đùa: “Em yêu, hôm nay chồng anh cho em ăn chưa đủ sao?”

Cảm nhận được bàn tay to lớn của Đông Phương Ngọc đang xoa bóp núm vú nhạy cảm của mình, một dòng điện ngứa ran đột nhiên chạy khắp cơ thể cô. Khuôn mặt xinh đẹp của Thượng Quan Nhược Thủy đỏ bừng, có chút khiêu khích, run rẩy phát ra một tiếng rên rỉ. Cô cọ mông vào mông Đông Phương Ngọc, rên rỉ có chút hưng phấn: “Ừ… cả đời em cũng không đủ, luôn mong anh ôm em vào lòng…”

"Haha! Vậy là đứa con bé bỏng của tôi không đủ ăn à?"

Đông Phương Vũ vui mừng khôn xiết. Bàn tay to của anh ta vô tình chạm vào bộ ngực lớn của Thượng Quan Nhược Thuỷ, và anh ta hôn Thượng Quan Nhược Thuỷ đang ngáy và ngáy. Bàn tay còn lại trượt xuống tấm lưng mịn màng mềm mại của cô, cảm nhận được hơi nóng trên phần thân trên mỏng manh như lụa và sa tanh dần dần dâng lên. Tiếng rên rỉ ngắt quãng của Thượng Quan Nhược Thủy giống như một bản nhạc tuyệt đẹp, khiến Đông Phương Ngọc tiếp tục đắm chìm trong giấc mơ mùa xuân thơm ngát quyến rũ này. 

"Chồng...chồng...chồng tốt, ngứa...ngứa!"

Bàn tay của Đông Phương Ngọc như có ma lực trêu chọc tâm hồn Thượng Quan Nhược Thủy. Đôi chân ngọc trắng hồng như tuyết được Đông Phương Ngọc nhẹ nhàng đẩy ra. Dưới thảm cỏ đen, con đường hoa đầy mê hoặc hiện ra, còn sót lại chất nhầy magma, những giọt sương pha lê mượt mà treo trên cỏ mật mịn màng, huyền bí và đầy cám dỗ. 

"Này em yêu, em ngứa ở đâu thế?"

Đông Phương Ngọc nhẹ nhàng xoa một cuộn cỏ mềm mại, ngón tay luồn vào khe hở căng cứng trên mông Thượng Quan Nhược Thủy, xoa qua xoa lại. Anh nhìn Thượng Quan Nhược Thuỷ quyến rũ và mượt mà với ánh mắt buồn bã. Nghĩ đến cô thường ngày dè dặt, duyên dáng và sang trọng trên giường, Đông Phương Ngọc cảm thấy muốn trêu chọc cô. Trong lòng thầm nghĩ, hắn chắp hai tay xoa mạnh chỗ nhạy cảm của Thượng Quan Nhược Thủy, sau đó dùng giọng điệu dâm đãng trêu chọc Thượng Quan Nhược Thủy. Anh thích nhìn vẻ ngoài mê hoặc với đôi tai đỏ của Thượng Quan Nhược Thuỷ, còn cô gái trẻ duyên dáng và sang trọng lại trở thành một con điếm trước mặt anh. Cảm giác này vô cùng thú vị. 

"Ừm..." Quả nhiên, Thượng Quan Nhược Thủy không chịu nổi giọng điệu dâm đãng như vậy. Anh cảm thấy hoảng sợ và không dám trả lời câu hỏi của Đông Phương Vũ. Thay vào đó, cặp mông đầy đặn của anh vô tình di chuyển đón lấy bàn tay dâm đãng của anh, mùi thơm say đắm bay theo những hạt mồ hôi mịn trên cơ thể anh. Đông Phương Vũ quẫn trí đến mức muốn nuốt chửng con yêu tinh nhỏ này trong một ngụm. 

"Không nói?"

Đôi tay của Đông Phương Vũ tăng thêm sức mạnh. Thượng Quan Nhược Thuỷ bây giờ quá dè dặt, nhưng phụ nữ cần được đào tạo. Đây là thời điểm thích hợp. Nghĩ đến đây, đôi tay dâm đãng của Đông Phương Ngọc bắt đầu nhịp nhàng xoa bóp, nâng lên, nhéo, xoa, kéo, xoay. Cặp mông trắng như tuyết của Thượng Quan Nhược Thủy bị trong tay hắn bóp thành một đường viền trắng như tuyết, để lại vết máu, để làn da trắng như tuyết mỏng manh của Thượng Quan Nhược Thủy lau đi một vệt màu xuân bẩn thỉu. 

"Ừm..." Theo tiếng rên rỉ chấn động tâm hồn của Thượng Quan Nhược Thủy, Đông Phương Vũ mỉm cười duỗi những ngón tay đang cắm vào đường hoa ướt đẫm nhớp nháp. Dùng một tia sợi tơ pha lê, hắn dùng ngón tay thoang thoảng mùi hồng xoa xoa bên trong Thượng Quan Nhược Thủy. Tay trái ôm bộ ngực lớn của Thượng Quan Nhược Thủy cũng siết chặt, đột nhiên từ đôi môi anh đào của Thượng Quan Nhược Thủy phát ra một tiếng kêu phấn khích. 

Bị kích thích không chịu nổi, Thượng Quan Nhược Thủy khịt mũi, siết chặt hai chân, có chút rên rỉ dâm đãng: "Thật ngứa... Ở đây ngứa quá, anh tốt, hôn chồng em đi, Nhược Thủy khó chịu quá... Anh thật tệ... Em thấy khó chịu quá!"

Nhìn thấy Thượng Quan Nhược Thủy đã nở rộ, với giọng điệu dè dặt, Đông Phương Vũ ấn thân thể êm dịu của cô vào dưới hắn, dùng hai tay vô đạo đức chạm vào Thượng Quan Nhược Thủy. Cuối cùng, anh không thể ngăn được niềm vui dâng trào. Thượng Quan Nhược Thủy làm sao còn có thể dè dặt kiên nhẫn, thân thể mảnh khảnh của Tuyết Bạch vốn đã nóng bỏng, thân thể hồng hào đang tản ra gió xuân ngột ngạt. Thân hình mảnh khảnh của cô, có chút khóc lóc, có chút khao khát, rên rỉ: "Anh ơi, dưới đó ngứa quá, nước chảy ra nhiều. Hôn chồng em đi, vào đi, nước nhiều quá, cho nên..."

Những tiếng rên rỉ dâm đãng của Thượng Quan Nhược Thuỷ khơi dậy ham muốn mãnh liệt của Đông Phương Vũ. Nhìn thấy nàng bằng lòng cúi đầu, Đông Phương Vũ đã nghiến răng nghiến lợi đã lâu không có kiên nhẫn để phản kháng. Con cặc nóng và cứng của anh cọ xát nhẹ nhàng trên bãi cỏ đen mịn. Cảm nhận được dục vọng dâng trào của Thượng Quan Nhược Thủy, hắn nhướng mày, dùng lưỡi liếm đôi môi khô khốc, trong mắt lóe lên tia sáng bẩn thỉu, mang theo một tia thỏa mãn, chậm rãi chen vào.

Thượng Quan Nhược Thủy cảm giác như bị sét đánh. Cơ thể trắng như tuyết của cô lúc này đột nhiên run lên, cô liên tục rên rỉ. Đôi môi cô run lên với những tiếng rên rỉ tuyệt vời và duyên dáng. Khi con cặc đột nhiên xâm nhập vào cô, cô hét lên, toàn thân đột nhiên căng cứng. Cô ôm Đông Phương Ngọc, nâng mông lên định đụ cô. Với một cú cắn vào hàm răng bạc của mình, Thượng Quan Nhược Thuỷ, người phụ nữ trẻ tốt nhất, với ham muốn tình dục được khơi dậy bởi Đông Phương Vũ và tình yêu của cô dành cho anh ta, đã khiến cô vặn vẹo eo, dùng hết sức lực và lắc hông thật mạnh. Kèm theo đó là cảm giác ngứa ngáy và tê dại khiến Thượng Quan Nhược Thủy cảm thấy như đang bay lên trời.

"Thật...đẹp quá...Em ơi, hãy cố lên, Nhược Thủy...Anh yêu em nhiều lắm, ừm...chưa...đủ!" 

Đông Phương Vũ cảm nhận được sự kích thích chặt chẽ và trơn trượt của Thượng Quan Nhược Thủy, liền nhìn nàng ngượng ngùng nhưng nóng lòng muốn bùng cháy. Một khoảnh khắc chinh phục đã nuốt chửng lý trí của anh. Anh ta quên mất rằng người phụ nữ trẻ hàng đầu này đã cầu xin sự thương xót nửa giờ trước. Con cặc dày đặc của anh ta không phải là thứ mà Thượng Quan Nhược Thủy có thể chịu đựng được một mình. 

Thượng Quan Nhược Thủy không biết rằng tai họa sắp ập đến, những cú đâm đẹp đẽ đó khiến cô đẹp đến tận trời xanh. Đông Phương Ngọc thực lực càng ngày càng tăng, tác động càng mạnh mẽ khiến Thượng Quan Nhược Thủy rên rỉ kiêu ngạo và uể oải như bọt tung trong gió xuân, như thể đang tận hưởng niềm kiêu hãnh trước sự tôn kính của nhân viên trong tòa nhà Nhược Thủy. Nó vô cùng thoải mái, khiến cô xinh đẹp như một con thuyền kiên cường bồng bềnh giữa sóng gió, mái tóc tung bay, cô mê mẩn trước vẻ đẹp có một không hai này. 

Thượng Quan Nhược Thủy thỉnh thoảng ngẩng đầu lên liếc nhìn con cặc dày đặc của Đông Phương Ngọc đang hung hăng đâm vào ra khỏi âm đạo của cô. Cô nhìn thấy hai môi âm hộ mềm như thịt tươi ở lối vào lỗ. Chúng liên tục ra vào theo lực đẩy của con cặc khiến tim cô đập nhanh và mặt đỏ bừng vì phấn khích. Đông Phương Ngọc say mê mút những bông hoa anh đào ẩm ướt và nóng bỏng của Thượng Quan Nhược Thủy. Đào Tiểu Tội, niềm đam mê của hai người đã đạt đến đỉnh điểm. Cô yêu sau một đợt hạn hán kéo dài, còn anh thì yêu lần đầu tiên. Tay chân họ vướng vào nhau, miệng hôn nhau, bộ phận sinh dục dính chặt vào nhau. Cả hai đều say sưa trong vòng xoáy tình dục. Tiếng thở hổn hển phấn khích của cậu bé và tiếng rên rỉ thỏa mãn của Thượng Quan Nhược Thủy cô độc cạnh tranh nhau trong căn phòng rộng lớn. 

"Ồ... vậy... thoải mái quá... Yêu Nhược Thủy chết mất... bảo bối bị kẹp thật thoải mái... ôi... chồng tôi cũng muốn làm... Nhược Thủy, em sẽ luôn thoải mái, sảng khoái..."

"Ôi... sướng quá... Nhược Thủy sẽ bị anh... cục cưng to lớn của anh đụ chết... Nhược Thủy yêu anh đến chết... Nhược Thủy thích con của anh... ồ... từ giờ trở đi Nhược Thủy sẽ... chơi bất cứ thứ gì anh muốn... Nhược Thủy muốn anh... à... cảm giác thật tuyệt... chồng... anh thật mạnh mẽ... Nhược Thủy sẽ bị anh đụ chết... Ối... cảm giác thật thoải mái..." thú vị. Đông Phương Vũ bùng nổ với sự hoang dã của một người đàn ông và đâm mạnh. Thượng Quan Nhược Thủy ánh mắt mềm mại, thở hổn hển, mồ hôi đầm đìa, rên rỉ như đang nằm mơ, tận hưởng sự kích thích mà con gà trống mang lại cho nàng: "Ồ... ồ... cảm giác thật sướng... thật là bảo bối..." Đông Phương Vũ nghe được giọng nói dâm đãng của Thượng Quan Nhược Thủy như mèo rừng kêu xuân, liền càng bơm mạnh hơn: "Nhược Thủy... lời cầu xuân của ngươi thật quyến rũ... Ta sẽ khiến ngươi càng hài lòng hơn..."

Trong toàn bộ phòng ngủ, ngoài tiếng rên rỉ vô đạo đức của Thượng Quan Nhược Thuỷ "Uh-oh" và "Ah-yo", còn có những âm thanh "Pfft" và "Pfft" khi con gà trống đang bơm hơi. Thượng Quan Nhược Thuỷ cảm thấy thoải mái đến mức thường xuyên vặn cái mông béo của mình để phù hợp với lực đẩy của Đông Phương Vũ, đồng thời cố gắng hết sức nâng cặp mông béo của mình lên để âm hộ và cặc của anh có thể khít nhau hơn. 

"Ồ... chồng tốt của tôi... Cơn cực khoái của Nhược Thủy đang đến... Tôi sắp... mất đi lần nữa..." Đông Phương Ngọc giống như một con bê mới sinh, đụ Thượng Quan Nhược Thủy cho đến khi hắn rên rỉ sung sướng: "Ôi... chồng tôi... thoải mái quá... ôi... xong rồi..."

Đột nhiên, Thượng Quan Nhược Thủy hai tay nắm chặt ga trải giường, ngửa đầu ra sau hét lớn. Âm hộ của cô đột nhiên hút vào quy đầu của Đông Phương Ngọc, một dòng tinh dịch ấm áp trào ra, khiến quy đầu của anh tê dại từng đợt. Đông Phương Vũ chạy nước rút cuối cùng, chỉ với vài cú đẩy, một lượng lớn tinh dịch nóng bỏng đột nhiên phun ra, lấp đầy âm hộ bị cưỡng hiếp của Thượng Quan Nhược Thuỷ.

Chiếc giường ướt đẫm tinh dịch. Sau khi cô được thả ra, Thượng Quan Nhược Thủy ôm chặt Đông Phương Ngọc. Một nụ cười hài lòng hiện lên trên môi cô. Cô đổ mồ hôi và thở hổn hển. Nhiệt lượng tỏa ra từ Đông Phương Vũ lan rộng trong cơ thể Thượng Quan Nhược Thủy. Cô trưởng thành, quyến rũ và lại bị Đông Phương Ngọc chinh phục hoàn toàn. 

Đông Phương Ngọc nằm trên Thượng Quan Nhược Thủy, mặt áp sát vào ngực cô. Thượng Quan Nhược Thuỷ cảm thấy nhịp tim của Đông Phương Vũ đột nhiên chậm lại vì tăng tốc, đồng thời cũng cảm thấy con cặc cực kỳ cứng vừa rồi dường như không có dấu hiệu mềm ra trong âm hộ của cô, thậm chí còn có cảm giác dày và to hơn. Từ đó, cô cũng được trực tiếp trải nghiệm kỹ năng trên giường của Đông Phương Ngọc vốn bẩm sinh với anh.

Sau khi một người đàn ông bình thường bị rò rỉ, toàn bộ cơ thể anh ta sẽ suy yếu, và dương vật của anh ta sẽ khó cương cứng trong một thời gian dài. Ngay cả một người đàn ông giỏi trên giường cũng sẽ hoàn toàn yếu đuối sau khi quan hệ nhiều nhất ba lần. Nhưng Đông Phương Ngọc xem ra là một cao thủ bẩm sinh trên giường, việc rò rỉ dường như không có tác dụng gì với hắn. Hơn nữa, anh ta có thể bị rò rỉ bất cứ lúc nào. Dường như trong cơ thể anh ta có quá nhiều tinh dịch và anh ta sẽ không bao giờ có thể phóng ra hết. 

Thượng Quan Nhược Thuỷ, người đang đắm chìm trong niềm vui tình dục, có vô số cảm xúc. Cô vuốt ve Đông Phương Ngọc bằng đôi bàn tay ngọc bích của mình. Đông Phương Ngọc nằm trên thân hình bụ bẫm của Thượng Quan Nhược Thủy, mặt sát vào bộ ngực đầy đặn mềm mại của cô, yên bình chìm vào giấc ngủ say trong hương thơm trầm hương.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 283 Nỗi ám ảnh của thiếu nữ xinh đẹp

Đôi mắt đẹp của Thượng Quan Nhược Thủy ấm áp, hắn lẩm bẩm ôm cổ Đông Phương Ngọc, chủ động đưa ra mùi nước hoa thơm ngát. Một lúc sau, môi họ mới tách ra, anh nghiêm túc nhìn Đông Phương Du rồi nói: "Chồng ơi, em rất cần anh giúp đỡ, em quyết định không muốn quay lại Mỹ nữa. Em muốn phát triển ở Trung Quốc. Anh phải cho em lời khuyên. Tính tình của anh khiến em cảm thấy anh là người thành công. Dù sao bây giờ em là người phụ nữ của anh. Anh không thể để em phải chịu sự bất công như hôm nay khi đi mua quần áo ở tòa nhà!"

"Ruoshui, công việc chính của bạn ở Mỹ trong nhiều năm là gì?" Đông Phương Vũ tò mò hỏi. 

"Chồng, ừm, em đang xoa bóp cho người khác, nếu anh làm việc thụ động chậm chạp, ấn tượng sẽ bị trừ 10 điểm!" Thượng Quan Nhược Thủy bĩu môi, đặt tay Đông Phương Ngọc lên người cô. Sau đó cô ấy đảo mắt và rên rỉ thoải mái. 

"Tôi là CEO của cửa hàng Chanel hàng đầu trên phố Rodeo." Đông Phương Ngọc nghe xong cười nói: "Kẻ nào dám làm vợ ta đau khổ, dù có chết cũng phải xin ta đồng ý. Vì sự bất công mà ngươi phải chịu hôm nay, mười ngày sau, chồng ngươi trước tiên sẽ để con thú đó quỳ xuống nhận lỗi với ngươi, sau đó chỉ bằng một cái xua tay của ngươi, hắn sẽ trở thành một con chó tang và nhục nhã lăn ra khỏi tòa nhà huy hoàng!"

"Vợ anh là ai? Cô ấy nhiệt tình, mặt dày như tường thành!"

Thượng Quan Nhược Thủy hừ lạnh một tiếng, đôi mắt phượng đỏ tròn trừng trừng nhìn nam nhân của mình. Giọng điệu của Đông Phương Ngọc gần như khiến cô vui mừng đến choáng váng.

"Độc đoán!" 

Thượng Quan Nhược Thủy vui vẻ ôm Đông Phương Ngọc, bóp bộ ngực to tròn của hắn vào ngực hắn mà xoa xoa một cách khinh suất. Nhìn thấy nụ cười hưng phấn của người đàn ông của mình, không hiểu sao trong lòng anh lại cảm thấy ngọt ngào. Tên đại biến thái này thật độc đoán, thật độc ác, lời nói của hắn thật vô lý nhưng lại có tính an ủi. 

Với một nụ hôn ngọt ngào, Thượng Quan Nhược Thuỷ mỉm cười và đẩy Đông Phương Yu đang muốn ôm cô và làm tình ra. Cô lăn vào ôm, cười khúc khích: “Em chỉ muốn nghe thôi, một tòa nhà có nền tảng vững chắc sao có thể để anh muốn làm gì thì làm?”

Thượng Quan Nhược Thủy tựa như một nàng công chúa nhỏ đầy kiêu hãnh. Hắn khinh thường nhìn Đông Phương Vũ đã lâu không có phản ứng lại. Anh cong môi, đặt một ngón tay lên trán nói: "Biết không? Đại biến thái, tôi không phải cô bé ngây thơ như vậy, bị lời nói ngọt ngào như thế này của anh chinh phục!"

Thượng Quan Nhược Thuỷ Lãnh Thuỷ đang nhiệt tình nói chuyện thì bất ngờ bị Đông Phương Vũ hung dữ như một con báo đánh gục. Chiếc cằm râu ria của anh cọ vào làn da trắng của cô, và anh gầm lên. 

Đông Phương Ngọc tùy tiện cạy đôi môi anh đào của Thượng Quan Nhược Thủy ra, tham lam mút một ngụm nước ngọc thơm ngát của nàng. Đương nhiên, tay chân của hắn không trung thực lang thang trên cơ thể mịn màng của cô, khiến Thượng Quan Nhược Thủy lại xấu hổ rên rỉ, rên rỉ, cho đến khi hắn không nhịn được cầu xin tha thứ mà hét lớn. Đau đớn, điều này khiến Đông Phương Ngọc đang yêu ngừng đà, nhưng tay anh vẫn chạm vào đám cỏ sẫm màu của cô, nhẹ nhàng vặn một vệt cỏ trong suốt như pha lê và nghịch nghịch trong tay, khiến mặt Thượng Quan Nhược Thủy nhất thời đỏ bừng như lửa. 

"Chồng ơi, em thích sự thống trị của anh!" Thượng Quan Nhược Thủy bỗng nhiên nói. Đông Phương Ngọc sắc mặt sáng lên, đang định nói chuyện thì bàn tay nhỏ bé của Thượng Quan Nhược Thủy đã bịt miệng hắn lại. 

"Ngươi cho rằng ta là rất hèn hạ nữ nhân sao? Ta vừa gặp ngươi, cùng ngươi làm tình, rõ ràng là muốn cự tuyệt ngươi, nhưng thân thể của ta không thể chống lại ngươi cám dỗ. Vừa rồi ta làm bộ dâm đãng, vừa nói những lời này, giống như ta là một nữ nhân cuồng dâm, kỳ thực ta chỉ là rất thích ngươi."

Lúc này, Thượng Quan Nhược Thủy hiển nhiên sửng sốt, nhìn Đông Phương Ngọc, cố gắng đọc được suy nghĩ trên mặt hắn, nhưng Đông Phương Ngọc vẫn nhìn hắn mỉm cười, ánh mắt tràn đầy yêu thương và khích lệ. 

Thượng Quan Nhược Thủy cảm giác như bị ngâm trong hũ mật, toàn thân tràn ngập ngọt ngào, mê hoặc liếc nhìn Đông Phương Ngọc. 

Thượng Quan Nhược Thủy dựa vào Đông Phương Ngọc nói tiếp: "Ai nói cho ta biết, Thượng Quan Nhược Thủy thích ngươi, một cái đại biến thái, nguyện ý vì ngươi làm những... những... chuyện đó, bởi vì Nhược Thủy thật sự rất yêu ngươi, nguyện ý cùng ngươi làm tất cả mọi việc. Chỉ cần ngươi thích, Nhược Thủy sẵn lòng thỏa mãn ngươi!"

Đông Phương Ngọc cười nói: "Nhược Thủy, tiểu bảo bối của ta, mười ngày nữa sẽ không còn tòa nhà này nữa. Sẽ có một hãng bán lẻ máy bay thương mại ở phố thương mại sầm uất. Nếu tòa nhà Nhược Thủy xuất hiện trước mặt thế giới, tôi sẽ lập tức bảo người ta mua tòa nhà này, sau đó đổi thành tòa nhà Nhược Thủy. Đây sẽ là món quà tốt nhất tôi tặng cho tiểu bảo bối Nhược Thủy của mình!"

Lúc này Thượng Quan Nhược Thủy mới hiểu được sự tự tin của Đông Phương Ngọc. Với nụ cười ngọt ngào, hắn đột nhiên đẩy Đông Phương Ngọc còn chưa chuẩn bị sẵn sàng xuống, dùng một cú liếm thơm ngon liếm vào cơ thể cường tráng của hắn. Hai quả anh đào đỏ tươi của cặp vú treo nhẹ nhàng cọ vào cơ thể Đông Phương Ngọc. Họ tràn đầy sự cám dỗ tình dục và ngay lập tức khơi dậy sự phấn khích của Đông Phương Vũ. 

Thượng Quan Nhược Thủy nhìn Đông Phương Ngọc một cách quyến rũ, đưa đôi tay mảnh khảnh của mình trượt xuống cơ thể hắn, tóm lấy một con rồng đang nâng đỡ bầu trời. Cười nói xoay người, đối mặt với Đông Phương Ngọc với cặp mông đầy đặn trắng như tuyết...

Đông Phương Ngọc mỉm cười, dùng đôi tay dâm đãng nhẹ nhàng xoa nắn bộ ngực to trắng nõn của Thượng Quan Nhược Thủy Tuyết, nhéo quả anh đào nhỏ sưng tấy cứng ngắc nói đùa: “Em yêu, hôm nay chồng anh cho em ăn chưa đủ sao?”

Cảm nhận được bàn tay to lớn của Đông Phương Ngọc đang xoa bóp núm vú nhạy cảm của mình, một dòng điện ngứa ran đột nhiên chạy khắp cơ thể cô. Khuôn mặt xinh đẹp của Thượng Quan Nhược Thủy đỏ bừng, có chút khiêu khích, run rẩy phát ra một tiếng rên rỉ. Cô cọ mông vào mông Đông Phương Ngọc, rên rỉ có chút hưng phấn: “Ừ… cả đời em cũng không đủ, luôn mong anh ôm em vào lòng…”

"Haha! Vậy là đứa con bé bỏng của tôi không đủ ăn à?"

Đông Phương Vũ vui mừng khôn xiết. Bàn tay to của anh ta vô tình chạm vào bộ ngực lớn của Thượng Quan Nhược Thuỷ, và anh ta hôn Thượng Quan Nhược Thuỷ đang ngáy và ngáy. Bàn tay còn lại trượt xuống tấm lưng mịn màng mềm mại của cô, cảm nhận được hơi nóng trên phần thân trên mỏng manh như lụa và sa tanh dần dần dâng lên. Tiếng rên rỉ ngắt quãng của Thượng Quan Nhược Thủy giống như một bản nhạc tuyệt đẹp, khiến Đông Phương Ngọc tiếp tục đắm chìm trong giấc mơ mùa xuân thơm ngát quyến rũ này. 

"Chồng...chồng...chồng tốt, ngứa...ngứa!"

Bàn tay của Đông Phương Ngọc như có ma lực trêu chọc tâm hồn Thượng Quan Nhược Thủy. Đôi chân ngọc trắng hồng như tuyết được Đông Phương Ngọc nhẹ nhàng đẩy ra. Dưới thảm cỏ đen, con đường hoa đầy mê hoặc hiện ra, còn sót lại chất nhầy magma, những giọt sương pha lê mượt mà treo trên cỏ mật mịn màng, huyền bí và đầy cám dỗ. 

"Này em yêu, em ngứa ở đâu thế?"

Đông Phương Ngọc nhẹ nhàng xoa một cuộn cỏ mềm mại, ngón tay luồn vào khe hở căng cứng trên mông Thượng Quan Nhược Thủy, xoa qua xoa lại. Anh nhìn Thượng Quan Nhược Thuỷ quyến rũ và mượt mà với ánh mắt buồn bã. Nghĩ đến cô thường ngày dè dặt, duyên dáng và sang trọng trên giường, Đông Phương Ngọc cảm thấy muốn trêu chọc cô. Trong lòng thầm nghĩ, hắn chắp hai tay xoa mạnh chỗ nhạy cảm của Thượng Quan Nhược Thủy, sau đó dùng giọng điệu dâm đãng trêu chọc Thượng Quan Nhược Thủy. Anh thích nhìn vẻ ngoài mê hoặc với đôi tai đỏ của Thượng Quan Nhược Thuỷ, còn cô gái trẻ duyên dáng và sang trọng lại trở thành một con điếm trước mặt anh. Cảm giác này vô cùng thú vị. 

"Ừm..." Quả nhiên, Thượng Quan Nhược Thủy không chịu nổi giọng điệu dâm đãng như vậy. Anh cảm thấy hoảng sợ và không dám trả lời câu hỏi của Đông Phương Vũ. Thay vào đó, cặp mông đầy đặn của anh vô tình di chuyển đón lấy bàn tay dâm đãng của anh, mùi thơm say đắm bay theo những hạt mồ hôi mịn trên cơ thể anh. Đông Phương Vũ quẫn trí đến mức muốn nuốt chửng con yêu tinh nhỏ này trong một ngụm. 

"Không nói?"

Đôi tay của Đông Phương Vũ tăng thêm sức mạnh. Thượng Quan Nhược Thuỷ bây giờ quá dè dặt, nhưng phụ nữ cần được đào tạo. Đây là thời điểm thích hợp. Nghĩ đến đây, đôi tay dâm đãng của Đông Phương Ngọc bắt đầu nhịp nhàng xoa bóp, nâng lên, nhéo, xoa, kéo, xoay. Cặp mông trắng như tuyết của Thượng Quan Nhược Thủy bị trong tay hắn bóp thành một đường viền trắng như tuyết, để lại vết máu, để làn da trắng như tuyết mỏng manh của Thượng Quan Nhược Thủy lau đi một vệt màu xuân bẩn thỉu. 

"Ừm..." Theo tiếng rên rỉ chấn động tâm hồn của Thượng Quan Nhược Thủy, Đông Phương Vũ mỉm cười duỗi những ngón tay đang cắm vào đường hoa ướt đẫm nhớp nháp. Dùng một tia sợi tơ pha lê, hắn dùng ngón tay thoang thoảng mùi hồng xoa xoa bên trong Thượng Quan Nhược Thủy. Tay trái ôm bộ ngực lớn của Thượng Quan Nhược Thủy cũng siết chặt, đột nhiên từ đôi môi anh đào của Thượng Quan Nhược Thủy phát ra một tiếng kêu phấn khích. 

Bị kích thích không chịu nổi, Thượng Quan Nhược Thủy khịt mũi, siết chặt hai chân, có chút rên rỉ dâm đãng: "Thật ngứa... Ở đây ngứa quá, anh tốt, hôn chồng em đi, Nhược Thủy khó chịu quá... Anh thật tệ... Em thấy khó chịu quá!"

Nhìn thấy Thượng Quan Nhược Thủy đã nở rộ, với giọng điệu dè dặt, Đông Phương Vũ ấn thân thể êm dịu của cô vào dưới hắn, dùng hai tay vô đạo đức chạm vào Thượng Quan Nhược Thủy. Cuối cùng, anh không thể ngăn được niềm vui dâng trào. Thượng Quan Nhược Thủy làm sao còn có thể dè dặt kiên nhẫn, thân thể mảnh khảnh của Tuyết Bạch vốn đã nóng bỏng, thân thể hồng hào đang tản ra gió xuân ngột ngạt. Thân hình mảnh khảnh của cô, có chút khóc lóc, có chút khao khát, rên rỉ: "Anh ơi, dưới đó ngứa quá, nước chảy ra nhiều. Hôn chồng em đi, vào đi, nước nhiều quá, cho nên..."

Những tiếng rên rỉ dâm đãng của Thượng Quan Nhược Thuỷ khơi dậy ham muốn mãnh liệt của Đông Phương Vũ. Nhìn thấy nàng bằng lòng cúi đầu, Đông Phương Vũ đã nghiến răng nghiến lợi đã lâu không có kiên nhẫn để phản kháng. Con cặc nóng và cứng của anh cọ xát nhẹ nhàng trên bãi cỏ đen mịn. Cảm nhận được dục vọng dâng trào của Thượng Quan Nhược Thủy, hắn nhướng mày, dùng lưỡi liếm đôi môi khô khốc, trong mắt lóe lên tia sáng bẩn thỉu, mang theo một tia thỏa mãn, chậm rãi chen vào.

Thượng Quan Nhược Thủy cảm giác như bị sét đánh. Cơ thể trắng như tuyết của cô lúc này đột nhiên run lên, cô liên tục rên rỉ. Đôi môi cô run lên với những tiếng rên rỉ tuyệt vời và duyên dáng. Khi con cặc đột nhiên xâm nhập vào cô, cô hét lên, toàn thân đột nhiên căng cứng. Cô ôm Đông Phương Ngọc, nâng mông lên định đụ cô. Với một cú cắn vào hàm răng bạc của mình, Thượng Quan Nhược Thuỷ, người phụ nữ trẻ tốt nhất, với ham muốn tình dục được khơi dậy bởi Đông Phương Vũ và tình yêu của cô dành cho anh ta, đã khiến cô vặn vẹo eo, dùng hết sức lực và lắc hông thật mạnh. Kèm theo đó là cảm giác ngứa ngáy và tê dại khiến Thượng Quan Nhược Thủy cảm thấy như đang bay lên trời.

"Thật...đẹp quá...Em ơi, hãy cố lên, Nhược Thủy...Anh yêu em nhiều lắm, ừm...chưa...đủ!" 

Đông Phương Vũ cảm nhận được sự kích thích chặt chẽ và trơn trượt của Thượng Quan Nhược Thủy, liền nhìn nàng ngượng ngùng nhưng nóng lòng muốn bùng cháy. Một khoảnh khắc chinh phục đã nuốt chửng lý trí của anh. Anh ta quên mất rằng người phụ nữ trẻ hàng đầu này đã cầu xin sự thương xót nửa giờ trước. Con cặc dày đặc của anh ta không phải là thứ mà Thượng Quan Nhược Thủy có thể chịu đựng được một mình. 

Thượng Quan Nhược Thủy không biết rằng tai họa sắp ập đến, những cú đâm đẹp đẽ đó khiến cô đẹp đến tận trời xanh. Đông Phương Ngọc thực lực càng ngày càng tăng, tác động càng mạnh mẽ khiến Thượng Quan Nhược Thủy rên rỉ kiêu ngạo và uể oải như bọt tung trong gió xuân, như thể đang tận hưởng niềm kiêu hãnh trước sự tôn kính của nhân viên trong tòa nhà Nhược Thủy. Nó vô cùng thoải mái, khiến cô xinh đẹp như một con thuyền kiên cường bồng bềnh giữa sóng gió, mái tóc tung bay, cô mê mẩn trước vẻ đẹp có một không hai này. 

Thượng Quan Nhược Thủy thỉnh thoảng ngẩng đầu lên liếc nhìn con cặc dày đặc của Đông Phương Ngọc đang hung hăng đâm vào ra khỏi âm đạo của cô. Cô nhìn thấy hai môi âm hộ mềm như thịt tươi ở lối vào lỗ. Chúng liên tục ra vào theo lực đẩy của con cặc khiến tim cô đập nhanh và mặt đỏ bừng vì phấn khích. Đông Phương Ngọc say mê mút những bông hoa anh đào ẩm ướt và nóng bỏng của Thượng Quan Nhược Thủy. Đào Tiểu Tội, niềm đam mê của hai người đã đạt đến đỉnh điểm. Cô yêu sau một đợt hạn hán kéo dài, còn anh thì yêu lần đầu tiên. Tay chân họ vướng vào nhau, miệng hôn nhau, bộ phận sinh dục dính chặt vào nhau. Cả hai đều say sưa trong vòng xoáy tình dục. Tiếng thở hổn hển phấn khích của cậu bé và tiếng rên rỉ thỏa mãn của Thượng Quan Nhược Thủy cô độc cạnh tranh nhau trong căn phòng rộng lớn. 

"Ồ... vậy... thoải mái quá... Yêu Nhược Thủy chết mất... bảo bối bị kẹp thật thoải mái... ôi... chồng tôi cũng muốn làm... Nhược Thủy, em sẽ luôn thoải mái, sảng khoái..."

"Ôi... sướng quá... Nhược Thủy sẽ bị anh... cục cưng to lớn của anh đụ chết... Nhược Thủy yêu anh đến chết... Nhược Thủy thích con của anh... ồ... từ giờ trở đi Nhược Thủy sẽ... chơi bất cứ thứ gì anh muốn... Nhược Thủy muốn anh... à... cảm giác thật tuyệt... chồng... anh thật mạnh mẽ... Nhược Thủy sẽ bị anh đụ chết... Ối... cảm giác thật thoải mái..." thú vị. Đông Phương Vũ bùng nổ với sự hoang dã của một người đàn ông và đâm mạnh. Thượng Quan Nhược Thủy ánh mắt mềm mại, thở hổn hển, mồ hôi đầm đìa, rên rỉ như đang nằm mơ, tận hưởng sự kích thích mà con gà trống mang lại cho nàng: "Ồ... ồ... cảm giác thật sướng... thật là bảo bối..." Đông Phương Vũ nghe được giọng nói dâm đãng của Thượng Quan Nhược Thủy như mèo rừng kêu xuân, liền càng bơm mạnh hơn: "Nhược Thủy... lời cầu xuân của ngươi thật quyến rũ... Ta sẽ khiến ngươi càng hài lòng hơn..."

Trong toàn bộ phòng ngủ, ngoài tiếng rên rỉ vô đạo đức của Thượng Quan Nhược Thuỷ "Uh-oh" và "Ah-yo", còn có những âm thanh "Pfft" và "Pfft" khi con gà trống đang bơm hơi. Thượng Quan Nhược Thuỷ cảm thấy thoải mái đến mức thường xuyên vặn cái mông béo của mình để phù hợp với lực đẩy của Đông Phương Vũ, đồng thời cố gắng hết sức nâng cặp mông béo của mình lên để âm hộ và cặc của anh có thể khít nhau hơn. 

"Ồ... chồng tốt của tôi... Cơn cực khoái của Nhược Thủy đang đến... Tôi sắp... mất đi lần nữa..." Đông Phương Ngọc giống như một con bê mới sinh, đụ Thượng Quan Nhược Thủy cho đến khi hắn rên rỉ sung sướng: "Ôi... chồng tôi... thoải mái quá... ôi... xong rồi..."

Đột nhiên, Thượng Quan Nhược Thủy hai tay nắm chặt ga trải giường, ngửa đầu ra sau hét lớn. Âm hộ của cô đột nhiên hút vào quy đầu của Đông Phương Ngọc, một dòng tinh dịch ấm áp trào ra, khiến quy đầu của anh tê dại từng đợt. Đông Phương Vũ chạy nước rút cuối cùng, chỉ với vài cú đẩy, một lượng lớn tinh dịch nóng bỏng đột nhiên phun ra, lấp đầy âm hộ bị cưỡng hiếp của Thượng Quan Nhược Thuỷ.

Chiếc giường ướt đẫm tinh dịch. Sau khi cô được thả ra, Thượng Quan Nhược Thủy ôm chặt Đông Phương Ngọc. Một nụ cười hài lòng hiện lên trên môi cô. Cô đổ mồ hôi và thở hổn hển. Nhiệt lượng tỏa ra từ Đông Phương Vũ lan rộng trong cơ thể Thượng Quan Nhược Thủy. Cô trưởng thành, quyến rũ và lại bị Đông Phương Ngọc chinh phục hoàn toàn. 

Đông Phương Ngọc nằm trên Thượng Quan Nhược Thủy, mặt áp sát vào ngực cô. Thượng Quan Nhược Thuỷ cảm thấy nhịp tim của Đông Phương Vũ đột nhiên chậm lại vì tăng tốc, đồng thời cũng cảm thấy con cặc cực kỳ cứng vừa rồi dường như không có dấu hiệu mềm ra trong âm hộ của cô, thậm chí còn có cảm giác dày và to hơn. Từ đó, cô cũng được trực tiếp trải nghiệm kỹ năng trên giường của Đông Phương Ngọc vốn bẩm sinh với anh.

Sau khi một người đàn ông bình thường bị rò rỉ, toàn bộ cơ thể anh ta sẽ suy yếu, và dương vật của anh ta sẽ khó cương cứng trong một thời gian dài. Ngay cả một người đàn ông giỏi trên giường cũng sẽ hoàn toàn yếu đuối sau khi quan hệ nhiều nhất ba lần. Nhưng Đông Phương Ngọc xem ra là một cao thủ bẩm sinh trên giường, việc rò rỉ dường như không có tác dụng gì với hắn. Hơn nữa, anh ta có thể bị rò rỉ bất cứ lúc nào. Dường như trong cơ thể anh ta có quá nhiều tinh dịch và anh ta sẽ không bao giờ có thể phóng ra hết. 

Thượng Quan Nhược Thuỷ, người đang đắm chìm trong niềm vui tình dục, có vô số cảm xúc. Cô vuốt ve Đông Phương Ngọc bằng đôi bàn tay ngọc bích của mình. Đông Phương Ngọc nằm trên thân hình bụ bẫm của Thượng Quan Nhược Thủy, mặt sát vào bộ ngực đầy đặn mềm mại của cô, yên bình chìm vào giấc ngủ say trong hương thơm trầm hương.


──────────────────────────────────────────────────
Chap 285

Đỗ xe xong, Diệp Vạn Thu dùng chìa khóa mở cửa, sau đó mời Đông Phương Ngọc vào. Ngôi nhà không lớn, chỉ khoảng tám mươi mét vuông, nhưng ngôi nhà tuy nhỏ nhưng trang trí bên trong rất hạng nhất. Giá tổng hợp của những đồ trang trí và đồ trang trí này gần như ngang bằng với giá của ngôi nhà trần trụi. Với diện tích tám mươi mét vuông, sau khi dỡ bỏ phòng khách, bếp, phòng tắm, phòng làm việc và ban công thì chỉ còn lại một phòng ngủ. 

Đông Phương Ngọc theo Diệp Vạn Thu vào nhà. Sau khi quan sát cách bố trí của ngôi nhà, anh thầm kinh ngạc và nghĩ: “Chỉ có một phòng ngủ, tối nay có cơ hội ngủ với vợ không?”

Đúng vậy, bởi vì đã rất muộn nên Diệp Vạn Thu quyết định giữ Đông Phương Ngọc ở đây nghỉ qua đêm, nhưng điều này khiến cô có chút bối rối. Vì chỉ có một phòng ngủ nên cô có nên để Đông Phương Ngọc ngủ ở phòng khách không? 

"Bạn có muốn đi tắm không?" Diệp Vạn Thu hỏi.

"Được rồi!" Đông Phương Ngọc đáp: “Chỉ là tôi không có quần áo để thay, thưa cô, cô có bộ đồ ngủ hay áo choàng nào nam nữ đều mặc được không?”

Diệp Vạn Thu nghe xong liền gật đầu nói: "Có hai bộ váy ngủ, bình thường tôi đều mặc, quên đi, hôm nay tôi cho cô một bộ để mặc."

Nói xong, cô đi lấy một chiếc váy ngủ màu trắng và một chiếc váy ngủ màu hồng khác mà cô tự mặc một cách tự nhiên. 

Đông Phương Ngọc hưng phấn chiếm lấy chiếc váy ngủ trơn tuột, sau đó vui vẻ chạy vào phòng tắm. 

Một người phụ nữ đẹp không chỉ phải có ngoại hình xinh đẹp mà rõ ràng còn phải có một thân hình rất hoàn hảo. Tuy nhiên, ngoài ra cô nàng còn phải có khí chất khó cưỡng và vô cùng quyến rũ. Một cô gái trẻ bình thường dù xinh đẹp đến đâu cũng sẽ kém hấp dẫn trong mắt đàn ông vì không có khí chất chín chắn. 

Điều khiến đàn ông thực sự nghiện đến vô vọng, giống như hoa anh túc, chính là những người phụ nữ toát lên khí chất trưởng thành, quyến rũ và gợi cảm. Hầu hết những phụ nữ này đều là phụ nữ trẻ và phụ nữ trưởng thành. Thông thường, nếu kiểu phụ nữ này có khuôn mặt của thiên thần và cơ thể của ác quỷ thì chắc chắn sẽ gây tử vong cho đàn ông. Ngoài ra, kiểu phụ nữ này dường như có sức mạnh thần kỳ tăng trưởng ngược. Dù đã lớn tuổi nhưng làn da và ngoại hình của họ vẫn giống như một bé gái. Họ có thân hình rất nóng bỏng và những đường cong lộ liễu. Vẻ ngoài tràn đầy năng lượng này của một thiếu nữ mang khí chất của một thiếu nữ trưởng thành, mang đến cho người ta cảm giác rất mộng mơ, như thể con người từ hai thời đại đã hòa vào nhau. 

Ngoài ra, một người phụ nữ trưởng thành, quyến rũ, phóng khoáng và cao thượng như vậy có sức hấp dẫn rất lớn đối với những thanh thiếu niên đó, bởi vì theo tâm lý học của Freud, hầu như mỗi thiếu niên đều sẽ có một mối tình, và sẽ có một sở thích không thể giải thích được đối với những thiếu nữ và phụ nữ trưởng thành. Đông Phương Vũ tự nhiên có tâm tính như vậy nên chắc chắn anh ấy có tham vọng rất lớn đối với cô giáo trưởng thành xinh đẹp, hấp dẫn, gợi cảm và quyến rũ này. 

Một người phụ nữ trưởng thành đầy cảm động như vậy đã có sức hấp dẫn khó cưỡng đối với Đông Phương Vũ, và gần như khiến anh bị ám ảnh. Vì thế sau khi đóng cửa lại, anh hận không thể cầm chiếc váy ngủ lên ngửi đi ngửi lại. Làn sóng hương thơm tinh tế tỏa ra từ chiếc váy ngủ. Đây là mùi của một người phụ nữ trưởng thành, tình nhân Diệp Vạn Thu. 

Một người phụ nữ đỉnh cao như Diệp Vạn Thu đương nhiên rất chú trọng đến việc vệ sinh cá nhân nên chiếc váy ngủ này có mùi rất thơm. Tất nhiên, đó không chỉ là mùi thơm thanh khiết mà còn là mùi thơm cơ thể mà cô đã đeo sát người nhiều năm và lưu lại trên đó, không thể nào gỡ bỏ được. Mùi hương này khi Đông Phương Vũ ngửi vào mũi gần giống như thuốc kích thích, khiến hắn suýt chảy máu mũi và tức giận. 

Tưởng tượng đến hình dáng bụ bẫm và hấp dẫn của Diệp Vạn Thu, cặp mông nhô cao và bộ ngực nở nang, khuôn mặt quyến rũ, Đông Phương Vũ không khỏi cảm thấy ham muốn trào dâng, còn người anh em phía dưới thì trở nên cực kỳ cứng rắn. Anh ta ngừng ham muốn, nhanh chóng tắm nước lạnh và bắt đầu làm mát cơ thể, nhờ cô gái thứ năm giải quyết cho anh ta. Đông Phương Ngọc bình thường không làm loại chuyện này, nhưng không thể không nói, tắm nước lạnh là một việc cực kỳ hữu dụng để giải nhiệt.

Dưới tác động của làn nước lạnh, một số ham muốn và ảo tưởng trong đầu Đông Phương Ngọc cùng hơi nóng trong cơ thể dần dần biến mất. Anh tắm rất chậm, biết Diệp Vạn Thu đã đợi ở bên ngoài rất lâu. 

Đông Phương Ngọc tắm xong, Diệp Vạn Thu tự nhiên đi vào tắm. 

"Anh chậm quá! Nếu không ra, tôi gần như tưởng rằng anh đã ngủ quên trong đó!" Diệp Vạn Thu, người đã đợi bên ngoài đã lâu, nhìn Đông Phương Vũ đi ra, phàn nàn. 

Chờ gần cả tiếng đồng hồ, không biết con này tắm thế nào mà không sợ rách da! Diệp Vạn Thu trong lòng lẩm bẩm. 

"Hehe... Chủ nhân, chẳng phải tôi chỉ muốn rửa tay cho anh thôi sao! Anh biết đấy, vệ sinh cá nhân rất quan trọng, tôi phải chú ý, xin thứ lỗi, bây giờ anh có thể vào!"

Nhìn Diệp Vạn Thu trước mặt, Đông Phương Vũ cười khúc khích nói, càng nhìn người phụ nữ này càng thấy thú vị! 

Thân hình của Diệp Vạn Thu cao và thẳng, trước sau cong, bộ ngực đầy đặn chuẩn bị lộ ra, khuôn mặt xinh đẹp đầy quyến rũ, ánh sáng rực rỡ, quyến rũ, giống như một con vixen nghìn tuổi có thể quyến rũ người ta đến chết. 

"Ồ... Tôi thật sự không làm gì được cậu đâu. Được rồi, tôi vào tắm, không được nhìn trộm!"

Diệp Vạn Thu đã nói đùa cảnh báo Đông Phương Yu rằng trên thực tế, cho dù Đông Phương Vũ có muốn nhìn lén thì anh ta cũng bất lực. 

Phòng tắm này không có lỗ mở nào cả, thậm chí không có lỗ nhìn trộm. Nếu không Đông Phương Vũ có thể đã mở lỗ nhìn trộm ra. Đáng tiếc đây là cửa thật đóng kín, hắn làm sao có thể nhìn thấy được. 

Nghe Diệp Vạn Thu lời nói, Đông Phương Vũ có lòng muốn nhìn trộm, đáng tiếc bất lực! 

Nhìn thấy người vợ thành thục bước vào phòng tắm và đóng cửa lại, Đông Phương Ngọc chỉ có thể thở dài liên tục. Đó là một cơ hội tuyệt vời nhưng điều kiện không cho phép. Đó thực sự là một điều đáng tiếc.

Đông Phương Vũ ở bên ngoài nghe tiếng nước chảy từ phòng tắm, nghĩ đến thân hình trắng như tuyết của người vợ thành thục Diệp Vạn Thu ở bên trong, liền cảm thấy cơ thể mình lại nóng bừng. 

Có lẽ vì bản tính kém may mắn của Diệp Vạn Thu nên cô có thói quen tắm nước nóng bất kể mùa nào, kể cả mùa hè. Nếu tắm nước lạnh, cơ thể cô ấy vẫn có cảm giác hơi dính ngay cả sau khi tắm. Tuy nhiên, sau khi tắm nước nóng, làn da của cô sẽ mịn màng, cơ thể trong suốt và cô sẽ cảm thấy rất dễ chịu. 

Nhưng tối nay, khi Diệp Vạn Thu tắm nước nóng được nửa đường thì đột nhiên không có nước nóng. Dù cô có bật thế nào đi chăng nữa thì cũng không còn nước nóng nữa. Trong cơn tuyệt vọng, cô phải cố gắng cho vào nước lạnh, vì không thể không giặt. Bây giờ cô ấy đã được bao phủ bởi sữa tắm và phải được rửa sạch. Đáng tiếc trước đó cô đã tắm nước nóng, khi nước lạnh đột ngột được đưa vào, cơ thể cô không thể chịu nổi. 

Diệp Vạn Thu nhất thời nhịn không được, kêu lên: "A!" Câu cảm thán này được truyền trực tiếp ra bên ngoài. 

Đông Phương Vũ đang ngồi bên ngoài nghe thấy tiếng kêu lên, phản ứng đầu tiên của anh là người vợ thành thục đã xảy ra chuyện gì đó. Anh ta nhanh chóng đứng dậy và hét lên: "Sư phụ, chuyện gì đã xảy ra vậy?"

"Không... không có chuyện gì xảy ra..." Bởi vì nước lạnh, Diệp Vạn Thu nhất thời không thể thích nghi được, giọng nói run run, nhưng Đông Phương Ngọc lại không để ý đến điều đó nữa, hắn thầm nói trong lòng, dù có chuyện gì xảy ra thì đây cũng là một cơ hội tốt! 

Vì vậy, hắn đi hướng phòng tắm. 

"Thầy, xảy ra chuyện gì vậy? Giọng thầy có vẻ không ổn, để em vào xem thử!" Vừa nói, Đông Phương Ngọc đã vặn tay nắm cửa, đáng tiếc nó đã bị Diệp Vạn Thu từ bên trong khóa lại. 

"Không... đừng... đừng vào..." Diệp Vạn Thu nhanh chóng nói khi nghe tin Đông Phương Vũ sắp bước vào. Đông Phương Vũ không quan tâm. Vì không thể vặn được nên anh chỉ gõ cửa mở. 

Làm sao tôi có thể từ bỏ một cơ hội tốt như vậy? Tôi lo lắng cho sự an toàn của vợ tôi chứ không phải để nhìn trộm. Đông Phương Vũ trong lòng kiêu ngạo nghĩ. Có lý do chính đáng và không có lý do gì để bỏ cuộc! 

Trong phòng tắm, một người phụ nữ cao lớn, khỏa thân, trưởng thành đang đứng dưới vòi hoa sen, để dòng nước lạnh lướt qua cơ thể. 

Diệp Vạn Thu phải nói là một người đẹp vô song. Cô ấy là một nàng tiên, một nàng tiên hoàn chỉnh. Cô ấy hoàn toàn khỏa thân. Cô ấy chắc chắn là một quả bom hạt nhân đối với đàn ông và có thể kích nổ ham muốn của đàn ông bất cứ lúc nào. Làn da băng giá và làn da tuyết của cô ấy giống như đá cẩm thạch trắng và mỡ cô đặc. Không có dấu vết của nó. Khuyết điểm, trên cặp đùi trắng như tuyết, thậm chí mơ hồ có thể nhìn thấy mạch máu màu xanh lam, đủ để phản chiếu làn da trong suốt như pha lê. Dọc theo đôi chân ngọc thon dài, vùng tam giác huyền bí mọc lên cỏ thưa, phần bụng phẳng săn chắc và thon gọn, chiếc rốn nhỏ dát ở giữa trông thật độc đáo. 

Xa hơn, tôi thấy cặp thịt viên treo trên ngực nhưng không hề bị xệ xuống do chủ nhân đứng và thiếu kiềm chế. Chúng giống như những chiếc bát ngọc úp ngược. Chúng đầy đặn, trắng trẻo và thanh tú. Bộ ngực đầy đặn này đang nở rộ với vẻ đẹp riêng của chúng. Hai quả nho nhỏ màu đỏ hồng, mềm mại, dường như muốn người đàn ông đưa vào miệng nếm thử. 

Theo chuyển động của cơ thể Diệp Vạn Thu, bộ ngực đầy đặn của cô ấy đung đưa và gợn sóng như khí chất đàn hồi, khiến những làn sóng ngực dâng lên. Nước bắn tung tóe, cánh tay như củ sen tuyết ôm lấy ngực, cảm giác như chợt muốn tìm người để nương tựa.

Quá khứ như làn khói Tôi kết hôn với chồng ngay sau khi tốt nghiệp đại học. Thật bất ngờ, tất cả những gì tôi nhận được chỉ là một bản thỏa thuận ly hôn. 

"Bang bang bang..." Tiếng Đông Phương Vũ đập vào cửa phòng tắm khiến Diệp Vạn Thu thoát khỏi dòng suy nghĩ. Lúc này cô mới nhận ra Đông Phương Ngọc có thể thật sự đột nhập, vội vàng tiếp tục hét lên: "Tôi đã nói rồi, tôi không sao!"

Nhưng vừa dứt lời, cửa phòng tắm bị đẩy ra, bóng dáng Đông Phương Ngọc xuất hiện ở cửa. 

Thiết kế phòng tắm của nhà Diệp Vạn Thu rất đơn giản. Phòng tắm để tắm nằm ở phía xa. Có một vòi sen mà người ta có thể đứng ngay bên dưới. Nó cũng giống như thiết kế của phòng tắm thông thường. 

Nếu bình thường chắc chắn sẽ có hơi nước bốc ra vì Diệp Vạn Thu dùng nước nóng để tắm nên Đông Phương Ngọc hoàn toàn không nhìn rõ. Thật không may, nước nóng biến mất và biến thành nước lạnh. Bất cứ ai có hiểu biết thông thường đều biết rằng một khi nước nóng biến mất, sương nước trong phòng tắm sẽ sớm tan dần do thông gió. Mặc dù trong phòng tắm vẫn còn một ít hơi nước nhưng chắc chắn sẽ không ảnh hưởng đến khả năng quan sát của thị giác. Vì vậy, vào lúc này, Đông Phương Ngọc đã nhìn người vợ trưởng thành Diệp Vạn Thu của mình từ khắp nơi. 

Cô ấy có thân hình cao ráo với làn da trắng như tuyết trong suốt như pha lê. Hai đỉnh cao chót vót trên ngực cô đã mất áo ngực, không còn dấu vết chảy xệ. Chúng vẫn săn chắc và đầy đặn. Bãi cỏ tươi tốt giữa hai chân cô thật hấp dẫn. 

Diệp Vạn Thu mặt đỏ bừng, mái tóc dài xõa qua vai. Cô ngơ ngác nhìn Đông Phương Ngọc đang đứng ở cửa. Cô đột nhiên hét lên “A” rồi nhanh chóng đưa tay chặn ánh sáng mùa xuân trên ngực, nhưng hiệu quả lại không lớn chút nào. Lúc này, Đông Phương Vũ hai mắt mở to, nước bọt gần như chảy ra. 

"Sao cậu không nhanh chóng ra ngoài!"

Diệp Vạn Thu ngượng ngùng hét lên: "Tôi đã bảo là tôi không sao mà!"

Đông Phương Vũ sửng sốt một chút, cho rằng lần này mình đã lợi dụng Đại Pháp. Anh chậm rãi quay người lại nói: "Vợ chủ nhân, tôi không phải lo lắng cho em sao? Sao vừa rồi em lại hét lớn như vậy? Tôi tưởng em bị ngã!"

Lý do của Đông Phương Ngọc rất có lý. Tôi đột nhập vì tôi quan tâm đến bạn. Diệp Vạn Thu rất tức giận với anh, nhưng cô không thể phản bác được. 

Đông Phương Ngọc đóng cửa lại, đi trở lại phòng khách, tưởng tượng ra cảnh tượng vợ thành thục vừa trải qua. Nó thực sự rất thú vị! 

Đông Phương Ngọc ở trong phòng khách tưởng tượng ra thân hình quyến rũ của Diệp Vạn Thu, tưởng tượng ra người vợ trưởng thành Diệp Vạn Thu đầu hàng dưới háng anh, tưởng tượng cô dùng miệng bạo hành anh, tưởng tượng mình đang tàn phá cặp thỏ ngọc, anh không khỏi cởi áo ngủ ra và suy nghĩ. Sau đó anh quay mặt về phía phòng tắm và bắt đầu làm việc bằng đôi tay của mình. Lúc này, anh đã quên mất mình vẫn đang ở nhà Diệp Vạn Thu. Anh chỉ biết rằng anh muốn làm tình với người vợ trưởng thành Diệp Vạn Thu đến mức hoàn toàn đắm chìm trong ảo mộng của mình. 

Sau khi tắt vòi, Diệp Vạn Thu thở phào nhẹ nhõm. Cô ấy thực sự đã được tiếp xúc với con mắt của chính học sinh của mình. Thằng nhóc này phải được dạy cho một bài học. Cô lấy khăn lau nước trên người. Sau đó cô mặc chiếc váy ngủ màu hồng và rộng rãi. Thân hình cao lớn của thiếu nữ trưởng thành lập tức được bao bọc trong váy ngủ. 

Nghĩ đến Đông Phương Ngọc ở bên ngoài, Diệp Vạn Thu cũng không có coi trọng. 

Suy cho cùng, trong mắt cô, Đông Phương Ngọc chỉ là một cậu bé khoảng 20 tuổi, anh vẫn là học trò của anh, còn cô là vợ của sư phụ anh. 

"Két." Diệp Vạn Thu chỉ mặc áo ngủ chậm rãi mở cửa phòng tắm bước ra ngoài, nhưng vừa bước ra khỏi phòng tắm, cô đã choáng váng. 

"Chết tiệt, khó chịu quá. Sao không ra ngoài? Nhanh lên!"

Lúc này Đông Phương Vũ vẫn đang nhắm mắt hưởng thụ, đắm mình vào cuộc chiến, như muốn phun ra vô số hậu duệ đánh rơi máy bay, phun ra một đường parabol đẹp mắt mới chịu nhận. Tuy nhiên, khi nghe thấy tiếng động bất thường, anh không khỏi ngẩng đầu lên, sau đó mở mắt nhìn sang. 

bùm! 

Vào lúc đó, khi bắt gặp ánh mắt của người vợ trưởng thành chỉ mặc váy ngủ, Đông Phương Vũ có cảm giác như mình đang rơi vào hầm băng. Một tay của anh ta đang giữ vũ khí mạnh mẽ giữa hai chân mình! 

"Tôi... à!"

Đông Phương Vũ nhanh chóng che mình bằng váy ngủ, sau đó thắt lưng để che thân, trong khi khuôn mặt xinh đẹp lạnh lùng của Diệp Vạn Thu không khỏi đỏ mặt. 

Trông thật cảm động.

Hoa dâm bụt ra khỏi nước, cơ thể Diệp Vạn Thu vẫn chứa đựng cảm giác dịu dàng và dịu dàng. Mái tóc dài ướt át của cô vẫn chưa khô hẳn nhưng sự cám dỗ trên cơ thể khiến người ta dễ lạc lối hơn. Dù chỉ mặc một chiếc váy ngủ rộng thùng thình nhưng cô vẫn không thể ngăn được sức hút tỏa ra từ cơ thể. Cô ấy có nét quyến rũ của một thiếu nữ, đôi chân nhỏ nhắn gợi cảm trông thật dễ thương, dáng người cao ráo khiến người ta tưởng tượng ra cảm giác ngây ngất khi bị đôi chân xinh đẹp này kẹp chặt. Chiếc váy ngủ của cô bị cặp ngực căng phồng đẩy lên, như thể cô đang đỡ hai chiếc lều nhỏ. Cô ấy đầy đặn và quyến rũ.

Thật là một người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp, thật là quyến rũ đến choáng váng, thật là một người vợ trưởng thành trưởng thành! 

Vào lúc này, mọi thứ dường như đã đông cứng lại. Đông Phương Vũ chỉ cảm thấy dục vọng hắn chưa từng bộc phát qua lòng bàn tay đang ngày càng lớn mạnh hơn bao giờ hết. Anh muốn người phụ nữ trước mặt anh, anh muốn nó! 

Anh không chỉ muốn có được cơ thể cô mà còn muốn trái tim của cô. Anh muốn cô sẵn sàng đầu hàng và để cô chủ động bày tỏ tình yêu của anh! 

"Gulu..." Đông Phương Vũ phát hiện trong cơ thể mình dần dần nóng lên, tựa như có thứ gì đó rất tà ác sắp động đậy trong cơ thể. Ham muốn mãnh liệt khiến toàn thân anh cảm thấy khó chịu. 

Ngược lại, Diệp Vạn Thu lại sửng sốt. Đôi mắt cô như nhìn thấy điều gì đó khiến cô kinh ngạc, nhìn chằm chằm vào khuôn mặt của Đông Phương Ngọc. Hiện tại cô rất tức giận, thực sự có chút tức giận. 

Tiểu tử này cư nhiên dám thủ dâm ở chỗ này, mục tiêu rõ ràng là hắn, đối mặt với phòng tắm, nhưng làm sao mà dương vật của tên này lại có thể to như vậy? Nó thực sự đáng sợ. Khi họ ở trong xe, Diệp Vạn Thu đã nhận thấy kích thước to lớn của Đông Phương Vũ, nhưng cô ấy rõ ràng đã đánh giá thấp nó một chút. Bây giờ cô đã tận mắt nhìn thấy sự thật, cú sốc và va chạm mà cô nhận được càng mạnh mẽ hơn. Quy mô lớn như vậy khiến trái tim cô run lên khi nhìn thấy nó.

"Tiểu hỗn đản, ngươi đang làm cái gì!" 

Diệp Vạn Thu nhìn Đông Phương Yu và nói với vẻ mặt xinh đẹp. Nếu cô không tức giận thì đó chắc chắn là nói dối. Học sinh của cô thực sự coi cô như một đối tượng của ham muốn tình dục và đã thủ dâm. 

Đông Phương Ngọc biết lúc này im lặng là cách duy nhất, nói nhiều chỉ là tự chuốc lấy họa, nên cúi đầu tỏ vẻ áy náy.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 286 chương Diệp Vạn Thu điên cuồng

Bùm! 

Lúc này, bầu trời bên ngoài thay đổi, sấm sét ầm ầm. Có vẻ như một cơn mưa lớn đang kéo đến. Bên ngoài, bầu trời vốn dĩ tối tăm thỉnh thoảng lại được chiếu sáng bởi những tia sấm sét. 

Diệp Vạn Thu nhìn Đông Phương Vũ một hồi, thở dài. Biết rằng bầu không khí có chút khó xử, cô ấy chỉ đơn giản ngừng nói. Cô nhìn vào cửa sổ đã đóng. Cô bước đến bên cửa sổ và đột nhiên muốn đẩy cánh cửa kính đang đóng lại ra. Bầu không khí trong phòng thực sự khiến cô không chịu nổi. Cô ấn công tắc cửa sổ bằng cả hai tay và từ từ mở nó ra. 

"Hừ..." Lập tức, bên ngoài có gió mạnh thổi vào, khiến Diệp Vạn Thu tóc bay tung, rung chuyển. Mái tóc mềm mại bắt đầu tung bay trên má cô dưới làn gió mạnh. Sự mát mẻ của cơn gió mạnh dường như làm loãng đi bầu không khí ngột ngạt trong phòng. 

Tuy nhiên, khi gió mạnh tràn vào, Diệp Vạn Thu không thể chịu đựng được nữa. Rốt cuộc, gió mạnh vẫn quá mạnh. Thật khó để chịu được một tác động đột ngột như vậy. 

Diệp Vạn Thu vội vàng đưa tay đóng cửa sổ lại, nhưng đột nhiên đóng không được. Khi cơ thể cô vặn vẹo và gió mạnh thổi qua, chiếc váy ngủ có cổ lỏng lẻo trên người cô bị thổi bay, dây đai của toàn bộ chiếc váy cũng bị thổi bay. 

Trong phòng lúc này Diệp Vạn Thu đang khỏa thân. Chiếc váy ngủ của cô rơi xuống đất. Làn da trắng ngần và xinh đẹp của cô ấy trông thật thánh thiện. Thân hình cô ấy rất cao và mảnh khảnh. Cô ấy gầy ở nơi lẽ ra phải có và bụ bẫm ở nơi lẽ ra phải có. Cơ thể cô hoàn toàn lộ ra ngoài không khí mà không có áo ngủ che chắn. 

Một thân hình xinh đẹp, nhìn từ dưới lên trên, một đôi chân nhỏ nhắn đáng yêu, tinh xảo, đôi chân mềm mại và cân đối, mảnh mai và đầy đặn, thon gọn và vừa vặn, đầy đặn, và cặp mông rất đầy đặn, tròn trịa hấp dẫn, khiến người ta không khỏi cứng rắn Sau khi bị tàn phá và cọ xát, vòng eo đầy đặn và săn chắc, vòng eo săn chắc, bụng dưới mịn màng như lụa, phẳng lì, một đôi ngọc thỏ đầy đặn và đầy đặn, một đôi bàn tay to không bao giờ có thể bắt được chúng Tất cả, xương đòn thật gợi cảm và quyến rũ, khiến người ta hôn liên tục, cánh tay mịn màng như ngọc, thon thả và thon thả. 

Mái tóc dài của Diệp Vạn Thu có chút lộn xộn, nhưng vì hơi che đi khuôn mặt nên làm nổi bật vẻ đẹp mơ hồ và quyến rũ. 

嘤咛……

Diệp Vạn Thu toàn thân run rẩy, vội vàng ngồi xổm xuống, nhặt váy ngủ lại mặc vào. Lần này cô buộc dây đai đúng cách và che cổ áo thật chặt. Lúc này, khuôn mặt cô không khỏi đỏ bừng, lương tâm cắn rứt nhìn vị trí của Đông Phương Ngọc.

Đông Phương Ngọc tự nhiên vừa rồi nhìn thấy. Ánh mắt anh luôn dõi theo Diệp Vạn Thu. Khi Ye Wanqiu mặc áo ngủ cho cô, anh nhanh chóng rút mắt ra mà không để lại bất kỳ dấu vết nào. Thật là một người phụ nữ trưởng thành khỏa thân quyến rũ! 

Đông Phương Vũ chỉ cảm thấy tim mình sắp nhảy ra khỏi cơ thể. Anh ta thậm chí còn muốn ra ngoài và đẩy người phụ nữ trưởng thành này xuống và tàn phá cô một cách thô bạo. Tuy nhiên, hiếp dâm thực sự không phải là điều một người đàn ông nên làm. Theo Đông Phương Vũ, nửa đẩy nửa đẩy là được, nhưng tuyệt đối không thể ép buộc. 

"Thật khó chịu!"

Nhìn phần thân dưới cứng đờ và đau nhức đang phản kháng kịch liệt, Đông Phương Vũ cảm thấy cơ thể mình sắp nổ tung. Đông Phương Ngọc đứng dậy chạy vào phòng tắm. Khi nhìn thấy chiếc áo ngực ren màu đen mà Diệp Vạn Thu vừa thay, hai chân anh từng chút di chuyển về phía chiếc áo ngực, tỏa ra một mùi thơm rất nhẹ. Mùi đã tràn vào không khí. Đông Phương Ngọc nhặt chiếc áo lót lên, đặt lên mũi rồi hít một hơi thật sâu. Trầm hương tràn ngập mùi mê hoặc, kích thích thần kinh não bộ của hắn, rất nhẹ, nhưng lúc này lại giống như một loại thuốc kích thích tình dục mạnh mẽ, khiến hắn cảm thấy hưng phấn vô cùng!

Mong muốn đang dần mở rộng! 

Đông Phương Vũ ấn chiếc áo ngực đầy hương vị nữ tính lên cặc mình và xoa nhẹ. Anh khẽ nhắm mắt lại, trong đầu anh bắt đầu tưởng tượng người phụ nữ trưởng thành khỏa thân Diệp Vạn Thu mà anh vừa gặp đang ngồi xổm trước mặt anh, dùng hai tay nhẹ nhàng xoa bóp con cặc của anh, dòng điện kích thích khiến cơ thể anh ngày càng nóng hơn.

"Đông Phương Vũ, ngươi ở trong đó làm gì?"

Trong khi Đông Phương Vũ đang thưởng thức thì giọng nói của Diệp Vạn Thu từ bên ngoài vang lên. Đông Phương Ngọc vội vàng vứt chiếc áo ngực trên tay rồi chạy nhanh ra ngoài. Diệp Vạn Thu bước vào, nghi hoặc nhìn nó. Khi nhìn thấy chiếc áo lót của mình đã bị dịch chuyển, anh biết Đông Phương Ngọc vừa làm gì.

"Con nhóc này!" Diệp Vạn Thu âm thầm chửi rủa trong lòng, nhưng cũng không tức giận lắm. 

Đông Phương Vũ mỉm cười, bước vào phòng ngủ của Diệp Vạn Thu, ném mình lên chiếc giường lớn. Chiếc giường thật thoải mái! 

Tuy nhiên, anh chưa nằm được bao lâu đã nghe thấy lời nói giận dữ của Diệp Vạn Thu: "Đông Phương Ngọc, tên nhóc này, ngươi học được điều gì mà xấu xa như vậy?" 

"Cái gì, chuyện gì đã xảy ra vậy?" Đông Phương Vũ đột nhiên có một loại dự cảm không tốt. Chẳng lẽ anh ta bị bắt quả tang dùng áo ngực của cô để thủ dâm?

Quả nhiên, khi tôi nhìn thấy Diệp Vạn Thu, một người phụ nữ trưởng thành và quyến rũ, cô ấy nhướng mày nói: "Anh đã làm chuyện bẩn thỉu gì mà muốn tôi kể cho anh nghe?" 

Cô khoanh tay và dường như đang nghĩ cách trừng phạt chàng trai đã xúc phạm áo lót của cô!

Nhưng Đông Phương Ngọc bỗng nhiên ngẩng đầu, bắt gặp ánh mắt Diệp Vạn Thu: “Ta đã làm gì?”

"Ngươi..." Diệp Vạn Thu sửng sốt một chút, sau đó tức giận nói: "Đông Phương Ngọc, ngươi rất tốt, rất tốt!" 

Liệu cô ấy có thể nói: “Anh dùng áo ngực của tôi để thủ dâm không?”

Diệp Vạn Thu sao có thể nói như vậy?

Cô tức giận gần như phát điên, hơi thở có chút dồn dập, bộ ngực được bọc trong váy ngủ cũng phập phồng dữ dội! 

"Vậy ngươi muốn cái gì!" 

Đông Phương Ngọc đột nhiên đứng dậy khỏi giường lớn, khinh thường nhìn người phụ nữ trưởng thành Diệp Vạn Thu đứng bên giường. Ý nghĩ cưỡng hiếp cô trước đây của anh đột nhiên ảnh hưởng đến sự tỉnh táo của anh vào lúc này!

"Hừ, ngươi cái này tiểu tử, ngươi vốn là dự định tối nay cho ta ngủ ở phòng khách, vậy thì ngươi đi phòng khách sofa ngủ cho ta đi!" 

Diệp Vạn Thu nhìn học trò bất lực của mình, thật sự có chút tức giận: "Tôi không muốn, tôi muốn ngủ ở đây, ngủ trên ghế sô pha khó chịu quá!"

Đông Phương Ngọc trả lời rồi nằm xuống giường không chịu rời đi.

"Sư phụ, đi ngủ đi." Sau đó Đông Phương Ngọc liền hào phóng vỗ vỗ nửa giường bên cạnh, cười nói.

"Thằng nhãi này, nếu hôm nay ta không dạy cho ngươi một bài học, ta liền không phải Diệp!" 

Diệp Vạn Thu nói, bước lên giường, sau đó đưa tay nắm lấy bộ đồ ngủ của Đông Phương Vũ. Tuy nhiên, cô ấy đã dùng lực túm lấy bộ đồ ngủ của Đông Phương Yu và trực tiếp xé bỏ bộ đồ ngủ của Đông Phương Yu. Do trọng tâm uốn cong không ổn định nên anh ta đã trực tiếp rơi xuống.

Diệp Vạn Thu lao về phía Đông Phương Yu, bang!

Hai người họ đã tiếp xúc gần gũi. Đông Phương Vũ cảm thấy như hụt hơi. Toàn bộ đầu của anh lúc này đã bị vùi trong một cặp vú khổng lồ. Có một chút khó thở. Mùi thơm tràn ngập mũi anh, và bộ ngực mềm mại áp vào mặt anh. Thật là thoải mái!

"À!"

Sau một thời gian ngắn, Diệp Vạn Thu nhanh chóng đứng thẳng lên và kêu lên. Vừa rồi bộ ngực của cô áp vào mặt Đông Phương Ngọc. Sự tiếp xúc thân mật cũng khiến trái tim cô đập rộn ràng không thể giải thích được. 

"Ngươi muốn làm gì! Ngươi cho rằng... Chủ nhân, ngươi muốn quấy rối ta sao?"

Đông Phương Ngọc đột nhiên nói với giọng vừa buồn cười vừa tức giận. Nhìn Diệp Vạn Thu, cô gái thành thục và hấp dẫn ngồi trên người anh, anh không khỏi cảm thấy ham muốn trào dâng trong lòng. Tay anh đã bí mật vòng qua vòng eo thon gọn của cô.

Anh không thể đặt nó xuống vì cảm giác thắt chặt ở vòng eo nhỏ nhắn của mình. Anh vô thức xoa xoa, sau đó cảm thấy toàn thân nóng bừng. Hơn nữa, Diệp Vạn Thu hiện tại chỉ mặc váy ngủ. Chiếc váy ngủ mỏng đến nỗi bàn tay của Đông Phương Ngọc đều bằng nhau. Anh có thể cảm nhận được sự mềm mại của vòng eo thon gọn của cô, như thể anh có toàn bộ làn da trắng trong tay. Sự đụng chạm tuyệt vời khiến anh gần như muốn lật người lại, ấn vẻ đẹp trưởng thành này vào dưới mình, dang rộng hai chân và tàn phá cô một cách mãnh liệt!

"Hả?"

Khi Diệp Vạn Thu tỉnh lại, cô muộn màng phát hiện ra tư thế hiện tại giữa mình và Đông Phương Ngọc quá mơ hồ. Áo ngủ của Đông Phương Ngọc đã bị cô xé toạc, cô chỉ còn mặc một chiếc váy ngủ. Lúc này cô dang rộng hai chân, ngồi lên háng Đông Phương Ngọc. Cô dường như cảm nhận được vật thể lạ to lớn, cứng và nóng của Đông Phương Ngọc đang ấn vào mình.

Thân thể Diệp Vạn Thu không tự chủ được có chút cứng đờ, có chút nóng. Vật khổng lồ này đột nhiên khiến trái tim ngủ yên bấy lâu của cô dường như đang dần thức tỉnh. Cảm giác rất nóng, như có vài con kiến ​​đang cắn và bò đâu đó. Nó tê liệt nhưng lại cảm thấy rất thoải mái. Ngay cả Diệp Vạn Thu cũng nhận thấy những thay đổi trên cơ thể cô!

Mặt cô đỏ bừng xấu hổ, đưa tay nhéo vào cổ Đông Phương Ngọc. Ngoại trừ đám mây đỏ đầy ngượng ngùng, trên mặt nàng còn có một chút mê hoặc: “Tiểu tử này, ngươi còn dám trêu chọc vợ của chủ nhân ngươi, ngươi không muốn sống sao?”

"Lão phu nhân, ngươi nói sai rồi! Là ngươi cưỡi lên ta, rõ ràng là muốn trêu chọc ta đúng không? Ta thật có lỗi!" 

Đông Phương Vũ lớn tiếng hét lên rằng mình bị oan, nhưng hai tay vẫn cố định trên vòng eo thon gọn của người vợ thành thục Diệp Vạn Thu đang ngồi trên người hắn, bọn họ vẫn nhẹ nhàng xoa xoa. Anh chợt cảm thấy phần thân dưới của mình đang bị áp bức như thế này. Cảm giác thật thoải mái!

"Buông ra! Chủ nhân, ta không muốn cùng ngươi đùa giỡn."

Diệp Vạn Thu sắc mặt lạnh lùng, nhưng thân thể xinh đẹp lại khẽ run lên một cách khó nhận thấy. Ngay sau đó, nàng cắn chặt môi dưới, chủ động dùng tay thả cổ Đông Phương Ngọc ra, nói: "Ngoan ngoãn đi, tiểu tử này! Nếu không buông ra, phu nhân của ngươi sẽ tức giận thật sao?" 

"Được rồi! Tôi không thể buông tay được!"

Đông Phương Ngọc nhìn thấy Diệp Vạn Thu chủ động nhượng bộ, hắn không thể cố chấp nữa, sau đó hơi dịch chuyển thân thể để phân thân của mình tìm được vị trí thoải mái hơn. Tuy nhiên, âm mưu của anh dường như đã bị Diệp Vạn Thu phát hiện.

"Thằng nhãi này, ngươi thật không trung thực! Ngươi là học sinh kém nên ta mới nhờ ngươi ức hiếp vợ ta!"

Diệp Vạn Thu đột nhiên tức giận, giơ tay tát vào mặt Đông Phương Ngọc. Đông Phương Vũ vốn muốn dùng tay chống cự, nhưng khi nhìn thấy hai mắt Diệp Vạn Thu đột nhiên đỏ bừng, hắn liền tát một cái vào mặt mình.

Chụp! 

Khi một tiếng tát giòn vang lên, trên mặt Đông Phương Ngọc lập tức in dấu bàn tay.

"Ngươi... Ngươi tại sao không trốn đi..." Nhìn thấy Đông Phương Ngọc tự mình bị tát, Diệp Vạn Thu nhất thời cảm thấy có chút hối hận. Vừa rồi cô cũng nghĩ đến một số điều không tốt. Có vẻ như đây là lần đầu tiên cô cưỡi lên người đó như thế này. 

"Ta không muốn trốn tránh, chỉ cần sư phụ phu nhân vui vẻ, ta muốn đánh bao nhiêu cũng được!" Đông Phương Vũ mỉm cười nói.

"Tiểu tử này, ngươi thật biết cách làm cho chủ nhân của mình vui vẻ!"

Diệp Vạn Thu đột nhiên cười nói, có chút cảm động. Hình bóng chồng hiện lên trong lòng cô. Lúc đầu anh rất dịu dàng với cô nhưng giờ anh đã thay đổi. Với sự nghiệp thành công, anh ta giữ nhân tình ở bên ngoài và dành cả ngày cho nhân tình đó. Đây cũng là lý do khiến họ ly hôn.

Nhìn thấy cô chủ xinh đẹp Diệp Vạn Thu đang ở đó, dường như đang suy nghĩ điều gì đó, Đông Phương Vũ cũng sửng sốt. Sau đó hắn nghĩ không nên bỏ qua cơ hội tốt như vậy, vì thế hai tay vuốt ve vòng eo thon gọn của Diệp Vạn Thu bắt đầu trượt về phía cặp mông săn chắc của cô, sau đó nhào nặn cặp mông săn chắc đó. Cảm giác đầy đặn và đàn hồi khiến anh không thể dừng lại, con gà trống càng tức giận và đứng thẳng lên!

"A..." Diệp Vạn Thu đột nhiên rên rỉ một tiếng, không tự chủ được mà duỗi thẳng người.

Những người phụ nữ quyến rũ nhất không phải là những người thường xuyên phóng đãng và lăng nhăng, mà là những người thường bảo thủ và đoan trang! Sự lạnh lùng trá hình đã biến mất, loại phụ nữ này là điên rồ nhất! 

Nhìn Đông Phương Ngọc trước mặt, thiếu niên bị đè ở dưới nàng, Diệp Vạn Thu bỗng nhiên có một loại cảm giác khó tả. Lúc này cô còn tưởng chồng mình có nhân tình ở ngoài. Lúc này trong cô có cảm giác muốn trả thù. Nếu anh có nhân tình, tôi sẽ quan hệ với người đàn ông khác và khiến anh xanh mặt. Trong lòng Diệp Vạn Thu lúc này có chút vui sướng vặn vẹo.

Dù thường ăn mặc khêu gợi nhưng Diệp Vạn Thu lại nổi tiếng trong trường khi đề cập đến mối quan hệ nam nữ. Thì ra trong lòng cô ấy rất buông thả và dâm đãng. Một khi cởi bỏ lớp ngụy trang, cô ấy sẽ càng trở nên điên cuồng hơn.

Đông Phương Vũ điên cuồng nuốt nước bọt, dùng sức xoa mông, sau đó cặc của hắn bắt đầu di chuyển trong rãnh mông của Diệp Vạn Thu. Nó vô cùng thoải mái và anh luôn cảm thấy vui vẻ. Cảm nhận được sức mạnh của Đông Phương Ngọc và rãnh nóng bỏng của con cặc trong mông, Diệp Vạn Thu không khỏi lại rít lên một tiếng: "Tiểu biến thái, ngươi muốn làm gì?"

Sự trống rỗng không thể thỏa mãn trong cơ thể cô tạo cho Diệp Vạn Thu một số xung động xấu xa. Cô thậm chí còn cảm thấy mình nên làm điều này. Cô ấy muốn nó. Cô ấy dường như có một sự thôi thúc tình dục mà đã lâu rồi cô ấy không có. Cô muốn trả thù chồng vì nỗi đau do có nhân tình bên ngoài gây ra. Những ý nghĩ xấu xa như vậy kỳ thực đều xuất phát từ lời bào chữa, một khi lời bào chữa đã được đưa ra, tất yếu sẽ dẫn đến một kết quả điên rồ.

"Mẹ kiếp!" Đông Phương Vũ hung hăng nói, sau đó đột nhiên dùng sức, lật người đè Diệp Vạn Thu xuống dưới, sau đó dùng hai tay trèo lên bộ ngực khủng của Diệp Vạn Thu. 

To, mềm và đầy đàn hồi! 

Khoảnh khắc chạm vào nó, đây là cảm giác đầu tiên của Đông Phương Vũ. Dù bộ ngực thanh tú bị áo ngủ che lại nhưng cũng không làm mất đi cảm giác tuyệt vời đó. Hơn nữa, chiếc váy ngủ mỏng manh càng làm tăng thêm cảm giác bí ẩn mơ hồ của anh! 

"Ồ..." Trong ngực cô có những đợt tê dại, Diệp Vạn Thu cảm thấy cơ thể vốn đã trống rỗng của mình lại càng nóng hơn. Cô bắt đầu từ từ vặn vẹo cơ thể. 

"Tiểu tử này, ngươi biết làm chuyện xấu!"

Lúc này, Diệp Vạn Thu trên mặt tràn đầy mê hoặc, hai má đỏ bừng cũng đầy mê hoặc. Vẻ hoang dã nhưng không tục tĩu, lười biếng và trưởng thành của một người phụ nữ trưởng thành lúc này đã được bộc lộ trọn vẹn! 

Diệp Vạn Thu chủ động kẹp hai chân cô quanh eo Đông Phương Ngọc, dùng một tay ấn mạnh hơn móng vuốt đang ôm ngực cô lên đỉnh tuyết của cô. Sau đó, cô hơi duỗi thẳng eo, như muốn gửi cặp thịt viên của mình đến tay chàng trai trẻ. Cô cần Đông Phương Ngọc xoa bóp, chủ động của cô khiến Đông Phương Ngọc bắt đầu vuốt ve cô. 

Đông Phương Vũ lúc này cảm thấy ngây ngất. Anh ta điên cuồng tàn phá cặp vú đó, rồi không thể nhịn được nữa. Anh nhìn đôi môi đỏ mọng thanh tú của Diệp Vạn Thu nhẹ nhàng mở ra và hôn cô một cách mãnh liệt. Anh cảm thấy đôi môi mềm mại đang tỏa ra một mùi thơm say đắm. Anh bắt đầu cắn mạnh, sau đó cạy răng của Diệp Vạn Thu ra, đi vào, hòa vào cái lưỡi thơm tho của cô, bắt đầu quấn lấy nhau không ngừng. 

Mùi ngọt ngào khiến Đông Phương Ngọc hoàn toàn say mê, thân thể dưới thân cô khiến anh phát điên. Diệp Vạn Thu thực sự rất xúc động và không ngừng phục vụ Đông Phương Vũ. Có lẽ, niềm đam mê bị kìm nén bấy lâu trong lòng cô cuối cùng cũng biết được kẽ hở và muốn bùng nổ hoàn toàn vào lúc này. Cô cảm thấy bây giờ mình thật sự rất xấu xa. Cô cảm thấy mình đang trả thù chồng mình. 

Trong cơn điên loạn, Diệp Vạn Thu cởi chiếc khăn tắm duy nhất mà Đông Phương Vũ có trên người. Cảm nhận được Đông Phương Ngọc đè lên mình, cô càng cảm thấy khó chịu. Cô cảm thấy cơ thể mình sắp nổ tung. Ham muốn cố tình đè nén bấy lâu cuối cùng cũng không thể tránh khỏi bộc phát. Cô không thể kiểm soát được cơ thể mình. Cô không thể dừng lại vào lúc này. Hai bắp đùi thon gọn và đầy đặn dùng hết sức kẹp chặt eo Đông Phương Vũ. 

Sau đó, Diệp Vạn Thu từ từ nâng cặp mông đầy đặn và cong lên của mình, chủ động di chuyển về phía háng của Đông Phương Vũ. Mọi thứ đều hỗn loạn, và không gì có thể ngăn cản được ham muốn của cô. Cảm nhận được sự chủ động của Diệp Vạn Thu, Đông Phương Vũ khóe miệng mỉm cười, sau đó thẳng người lên, nhìn thấy con cặc to lớn của mình đang tiến vào âm đạo đã lâu không được đàn ông làm ẩm của Diệp Vạn Thu.


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 287

"Ừm... a..." Đông Phương Ngọc vừa bước vào, Diệp Vạn Thu không khỏi rên rỉ lớn tiếng. Lúc này, âm đạo của cô đã ướt đẫm tinh dịch, hai môi âm hộ dần dần tách ra, sau đó cô hoàn toàn đón nhận cặc của chàng trai vào bên trong. 

"Thật là... lớn..." Diệp Vạn Thu không khỏi nói, sau đó nàng đặt hai tay lên ngực Đông Phương Ngọc, chủ động liên tục di chuyển cái mông béo của nàng. Âm đạo chật hẹp nuốt chửng toàn bộ con cặc của Đông Phương Vũ. 

"A... ừm... thoải mái quá... cứng..." Diệp Vạn Thu không ngừng rên rỉ, giọng nói quyến rũ. 

Trong phòng vang lên những tiếng vỗ tay, Đông Phương Ngọc thúc tới đẩy nhanh, Diệp Vạn Thu lộ ra bộ ngực, bộ ngực trắng nõn căng mọng nhô lên cao, lắc lư theo thân thể tiến tới lui, dâng trào như những đợt sóng lớn. 

"Lớn như vậy... Ta thật mạnh... a..." Diệp Vạn Thu hai mắt nửa mở, miệng hơi hé mở, thơm tho thở ra, vẻ mặt thích thú cùng nuông chiều. Đông Phương Vũ đặt tay lên hai bầu ngực mềm mại đàn hồi, xoa xoa thật mạnh, thỉnh thoảng dùng ngón tay trêu chọc hai nụ hoa nhạy cảm trên bầu ngực. 

Đông Phương Ngọc không nhịn được áp thân mình vào thân hình đầy đặn của Diệp Hoàn Thu Tuyết, sau đó cúi đầu nhẹ nhàng xoa xoa đôi má ngọc xinh đẹp thanh tú của cô. Hương thơm cơ thể nhẹ nhàng tươi mát xộc thẳng vào mũi anh, tình xuân ấm áp hiện lên trên khuôn mặt xinh đẹp của cô. Anh không khỏi mở miệng hôn lên đôi môi gợi cảm của người đẹp. Vẻ đẹp hoa cà mịn màng và ngọt ngào của Diệp Vạn Thu chủ động duỗi người ra, tỏa ra hơi thở trong lành như hoa lan. 

Đông Phương Vũ bị mê hoặc bởi hình dáng quyến rũ và quyến rũ này, ham muốn trong cơ thể anh càng bùng cháy dữ dội. Anh đẩy và đẩy với lực ngày càng nhiều, gần như xuyên thủng cơ thể trưởng thành bên dưới trước khi anh dừng lại. Đầu rồng to lớn và hung dữ lần nào cũng đập vào nhụy hoa của Diệp Vạn Thu, bắn tung tóe nước suối! 

"Ừm... ngươi... lợi hại như vậy... ngươi muốn giết ta... a... dùng sức lực của ngươi... tiểu địch nhân của ta..." Diệp Vạn Thu sắc mặt đỏ bừng xấu hổ, hai tay không tự chủ được vòng qua cổ của nam nhân đang chạy nhanh phi nước đại quanh người nàng. Bộ ngực đầy đặn và săn chắc của cô áp chặt vào ngực Đông Phương Ngọc. 

Mỗi cú thúc của Đông Phương Vũ đều khiến cơ thể thanh tú của Diệp Vạn Thu run rẩy, hai chấm đỏ trên đầu bộ ngực ngọc của cô vẽ những vòng tròn trên khuôn ngực trần trụi của anh. Bị chàng trai không phải chồng cưỡng bức xâm nhập và bị chính học trò của mình chiếm hữu, Diệp Vạn Thu cảm nhận được những làn sóng khoái cảm chưa từng có khiến toàn thân cô yếu ớt, yếu ớt. 

Đông Phương Ngọc một tay ôm chiếc cổ hồng hào của Diệp Vạn Thu, tay kia ôm lấy vòng eo thon gọn của cô. Anh tiếp tục bơm mạnh, bụng dưới chạm vào cặp mông ngọc của người phụ nữ trưởng thành tuyệt đẹp bên dưới, phát ra âm thanh "tách". Nhìn thấy cặp mông trắng như tuyết của Diệp Vạn Thu đung đưa trái phải dưới tác động và lực đẩy của anh, Đông Phương Ngọc trong lòng tràn ngập hưng phấn. 

Diệp Vạn Thu nhắm đôi mắt mơ màng, con thỏ ngọc trên ngực nhẹ nhàng đập, đôi môi mềm mại đỏ tươi lúc hơi hé mở lúc khép lại, hơi thở nóng bỏng cô thở ra mang theo hương thơm sảng khoái đặc trưng của phụ nữ trưởng thành, khiến người ta mê mẩn và đau lòng. Cảm thấy thư thái và vui vẻ, đột nhiên, thân thể trưởng thành đầy đặn của cô run rẩy kịch liệt, cặp mông ngọc ấm áp và mãnh liệt phục vụ cho động tác của Đông Phương Ngọc như phản chiếu ánh sáng. Hai tay cô không nhịn được mà trèo lên cổ anh, cái miệng nhỏ nhắn thì thầm. : "A... Tôi không thể làm được nữa... Tôi đang bay... Ah... Tôi đang bay... Tôi ở đây..." Đông Phương Ngọc biết Diệp Vạn Thu sắp đạt đến cao trào. Anh ta lập tức nhặt một đôi chân ngọc của Diệp Vạn Thu và đặt chúng lên vai anh ta. Anh duỗi tay từ dưới chân cô và ấn chúng lên đôi vai phẳng trắng của cô. Con cặc ở phần thân dưới của anh bắt đầu tác động một chút lực. Anh ta co giật điên cuồng và đánh mạnh vào cơ thể trưởng thành bên dưới.

"Ồ..." Sau một tiếng rên rỉ the thé, vòng eo của Diệp Vạn Thu cong lên thành một hình vòng cung tuyệt đẹp, hai chân duỗi thẳng, dùng lực kẹp chặt cổ Đông Phương Ngọc: "A... Tôi chết rồi..."

Một lúc sau, Đông Phương Ngọc mới chậm rãi rút dương vật ra, vỗ nhẹ vào mông Diệp Vạn Thu. "Chủ nhân tốt bụng, ta còn chưa khỏi, mau quay người nhấc mông lên."

Sau đó, Diệp Vạn Thu nhanh chóng xoay người, nằm trên giường, thân trên dang rộng và thẳng tắp, mông giơ cao, làm ra tư thế ve vãn một con chó cái. Cô dâm đãng vô cùng, dùng giọng ngọt ngào thúc giục: “Mau lên… chồng yêu của em… Đụ vợ em từ phía sau… Em muốn…” Lúc này, cô không thể chờ đợi được nữa. Đông Phương Vũ cũng háo hức đụ con cặc của mình, đẩy nó vào giữa đôi chân ấm áp và ẩm ướt của vợ mình, Diệp Vạn Thu, quy đầu gặp gò thịt mềm mại nhô ra. 

"Ồ...được rồi...được rồi...nhanh...đưa nó vào...ngoan lắm..." Diệp Vạn Thu không thể giữ được nữa và đẩy mông ra sau, cố nuốt con cặc của Đông Phương Vũ vào để xoa dịu cái lồn ngứa ngáy đau đớn của cô. 

"Mau... Đụ vợ sư phụ thật mạnh..." Nghe Diệp Vạn Thu ngông cuồng, Đông Phương Vũ không chút do dự. Anh dùng đầu gối dang rộng hai chân của Sư phụ, duỗi thẳng con cặc, nhắm vào lồn cô, nghiến răng đâm về phía trước, con cặc dày của anh êm ái tiến vào lỗ thịt chật hẹp, nóng bỏng, mọng nước và đáng yêu của cô. 

"Ôi! Chúa ơi... đẹp quá... thật thoải mái khi đụ vợ tôi... thú vị quá... à..." Diệp Vạn Thu lắc mông điên cuồng, cố gắng hết sức để bắt kịp động tác của Đông Phương Vũ, "A... đụ chết tôi... đúng... chính là nó... địt tôi thật mạnh... ôi... sướng quá... à..." Thân dưới của Đông Phương Vũ hung bạo đánh vào cặp mông trắng nõn của Diệp Vạn Thu. Sau đó hắn dùng cả hai tay mò mẫm từ bên dưới, nắm lấy hai đỉnh, và tàn phá chúng một cách mạnh mẽ. Diệp Vạn Thu đẩy mông ra sau một cách thô bạo, bộ ngực lớn của cô ấy cứng lại dưới sự cọ xát của Đông Phương Vũ. Cô cũng kêu lên đầy dục vọng: "...mạnh hơn nữa...âm hộ sắp nổ tung rồi...thật dễ chịu...thoải mái...lại lại đây...nó đây rồi...ừm..."

Nhìn thấy dáng vẻ dâm đãng thường ngày cao quý và hào phóng của cô chủ, Đông Phương Ngọc không khỏi đâm và đâm điên cuồng, đụ Diệp Vạn Thu cho đến khi cô muốn chết. Hóa ra cô chủ vốn thường ngày đoan trang và tao nhã lại có thể làm chuyện đó một cách khoa trương và dâm đãng như vậy. 

"Ồ... đẹp quá... em yêu!" Diệp Vạn Thu lẩm bẩm: "Địt ta... đụ ta thật mạnh... dùng con cặc to của ngươi... đụ ta chết đi... Chủ nhân... a..."

“Chết tiệt…” Đông Phương Vũ nằm trên lưng tình nhân Diệp Vạn Thu, đưa tay ra bóp xoa bộ ngực đang lắc lư của cô. Nghe tiếng kêu van nài của cô, anh không khỏi đụ cô mạnh hơn. 

"A...Tôi sắp chết rồi...nhanh lên...kéo nó ra..."

Ở mức độ sâu sắc nhất của tình yêu, Diệp Vạn Thu cảm thấy dương vật của Dongfangyu sưng lên sau khi cô xuất tinh, dường như đã đến lúc xuất tinh, nhưng cô phát hiện ra rằng chân mình không còn sức để đứng lên, và Dongfangyu vẫn đang kiệt sức! 

"Không, đừng xuất tinh vào trong!" Diệp Vạn Thu muốn bò về phía trước, nhưng Đông Phương Ngọc hai tay đã giữ chặt cơ thể cô, không thể để con cặc của anh rời khỏi âm đạo cô. 

"Sư phụ... ừm... em sẽ xuất tinh cho ngài!"

Đông Phương Vũ đột nhiên tăng tốc động tác đâm. Trong mười phút cuối cùng, dưới lực đẩy mãnh liệt, tinh dịch được mở ra, toàn bộ tinh dịch như dung nham bắn sâu vào tử cung của Diệp Vạn Thu!

"Nóng quá!" 

Người vợ trưởng thành Diệp Vạn Thu toàn thân co giật, và cô ấy thực sự đạt đến cao trào khác khi Đông Phương Vũ xuất tinh. Một khi một người phát điên, hắn có thể làm đủ mọi chuyện, cho nên khi Đông Phương Vũ và Diệp Vạn Thu liều mạng ở bên nhau, đêm nay nhất định là một đêm điên cuồng.

Khi một người mất trí, đó chắc chắn là một điều rất khủng khiếp. Khi Diệp Vạn Thu hoàn toàn không quan tâm đến mọi thứ, cùng Đông Phương Ngọc tận hưởng thú vui cá nước, cô đã quên hết mọi thứ, nên khi tỉnh dậy, cô mới nhận ra mình đã làm một việc vô liêm sỉ như vậy.

Đối với Diệp Vạn Thu, việc làm một việc trái đạo đức và vô đạo đức như vậy với một trong những học sinh của mình là một điều vô cùng đáng xấu hổ. Vì vậy, khi Diệp Vạn Thu tỉnh dậy vào sáng sớm hôm sau, cô nhìn thấy Đông Phương Ngọc nằm bên cạnh mình, muốn đứng dậy rời đi để tránh sau này thêm xấu hổ. Tuy nhiên, vừa nằm xuống muốn rời đi, cô đã phát hiện một bàn tay đặt lên eo thon của mình.

"Thầy, sao thầy dậy sớm thế? Mới có sáu giờ mà thôi! Hiện tại đang là nghỉ hè, không cần phải dậy sớm như vậy, đi thôi, chúng ta tiếp tục ngủ đi." 

Đông Phương Vũ mở mắt ra, mỉm cười nhìn Diệp Vạn Thu, một phụ nữ trưởng thành hở hang phần thân trên. Cặp ngực to và săn chắc ở ngay trước mặt anh. Anh ấy đã cương cứng vào buổi sáng, và phần thân dưới của anh ấy thậm chí còn trở nên cứng hơn.

"Chuyện tối qua cậu phải nhanh chóng quên đi, sau này đừng nghĩ tới nữa!" 

Diệp Vạn Thu giả vờ lạnh lùng nói, sau đó đưa tay gỡ bàn tay tinh nghịch của Đông Phương Ngọc ra khỏi eo cô. Đáng tiếc, dù cố gắng thế nào cô cũng không thể gỡ bỏ nó.

"Chủ nhân tốt bụng, xin hãy ngủ với tôi thêm một lúc nữa!" Đông Phương Vũ cười hắc hắc, sau đó vươn tay kéo mạnh, Diệp Vạn Thu ngã về phía hắn. 

"A..." Bị Đông Phương Ngọc kéo lại, Diệp Vạn Thu ngồi không yên trong giây lát liền ngã xuống. Cô hét lên và ngã đè lên người Đông Phương Ngọc. 

Đông Phương Ngọc vòng tay ôm lấy vòng eo nhỏ nhắn của Diệp Vạn Thu, sau đó trượt tay xuống, nắm lấy hai cái mông mềm mại và mập mạp, bóp thật mạnh. Đôi đỉnh trắng như tuyết to lớn của Diệp Vạn Thu lúc này đang đè lên ngực Đông Phương Vũ, áp lực thay đổi hình dạng, mang lại cho hắn một cảm giác cực kỳ thoải mái. 

"Sư phụ, ta muốn nhiều hơn nữa!" Đông Phương Vũ vừa nói vừa hôn lên miệng Diệp Vạn Thu. 

"Ách..." Diệp Vạn Thu bị Đông Phương Vũ lúc nào không hay biết hôn. Tuy nhiên, cô ngậm chặt miệng và nghiến răng. Đông Phương Ngọc dù cắn môi thế nào cũng không mở miệng. 

Đông Phương Vũ đã lâu không thể tấn công nên chỉ đơn giản là từ bỏ đòn tấn công bằng miệng, dùng tay chạm vào cơ thể Diệp Vạn Thu, cố gắng khơi dậy niềm đam mê của cô. Tuy nhiên, điều anh không ngờ tới là Diệp Vạn Thu thực sự rất kiên trì. Đêm qua không có sự thúc đẩy, và có ý thức hơn, anh thực sự đã đứng dậy khỏi cơ thể mình. 

"Tôi đã nói là xong rồi, đừng nghĩ nữa!"

Diệp Vạn Thu vẻ mặt lạnh lùng nhìn Đông Phương Ngọc, sau đó trần truồng bước ra khỏi giường, mặc quần áo đi ra ngoài. Đông Phương Vũ sững sờ trước hành vi của Diệp Vạn Thu trong giây lát, nhưng cũng không ngăn cản. 

Diệp Vạn Thu rời khỏi phòng ngủ và chạy vào phòng tắm. Đêm ân ái với Đông Phương Ngọc đêm qua khiến cô vẫn còn nhớp nháp, có chút khó chịu. 

"Tối qua chuyện gì đã xảy ra với tôi vậy?" Diệp Vạn Thu đứng dưới vòi sen, để nước cuốn trôi, tác động lên cơ thể xinh đẹp của mình. 

"Tiểu tử, nơi này sao lại lớn như vậy?" Nghĩ đến đêm qua dương vật của Đông Phương Ngọc ra vào cơ thể cô, cơ thể Diệp Vạn Thu run lên. Dường như đó là một cảm giác rất thoải mái. 

"Tiểu tiện nhân này nhất định phải có bạn gái, đó không phải thiếu niên nên có!"

Nghĩ đến con cặc dày đặc của Đông Phương Ngọc, Diệp Vạn Thu hai tay lần lượt ấn lên ngực và lỗ mật, sau đó cảm thấy một cảm giác ngứa ran. 

Tên nhóc đó thật giỏi chơi đùa với phụ nữ! Nghĩ đến thủ đoạn điêu luyện của Đông Phương Ngọc đêm qua, Diệp Vạn Thu cảm thấy khó hiểu. 

"Tại sao bạn lại nghĩ về điều này? Đừng nghĩ về nó nữa!" Diệp Vạn Thu thở ra có phần gấp gáp cảnh cáo mình, sau đó nhanh chóng cọ rửa cơ thể, tăng tốc độ tắm. 

Da trắng như kem, thân hình đầy đặn kiêu hãnh, đôi đỉnh như bát ngọc úp ngược, đứng kiêu hãnh như muốn tuyên bố với thiên hạ rằng nó to khỏe, đôi chân đầy đặn tròn trịa, thon dài rắn chắc, khiến bất kỳ người đàn ông nào cũng muốn vác trên vai, hoặc để chúng kẹp chặt eo mình. 

…

Khi Đông Phương Ngọc mặc quần áo đi ra, Diệp Vạn Thu vừa mới tắm xong, đang ở phòng khách thay quần áo.

Diệp Vạn Thu mặc một chiếc váy dài màu trắng. Cô ấy thực sự thánh thiện nhưng lại quyến rũ, lộng lẫy nhưng lại trong sáng. Cô ấy thực sự là một người phụ nữ trưởng thành tuyệt vời. Chiếc váy dài đến bắp chân làm nổi bật vóc dáng cao ráo của cô. Phần ngực phía dưới hơi thấp của cô để lộ một phần làn da trắng như tuyết, đồng thời cũng mơ hồ lộ ra khe ngực sâu. 

Nhìn cô chủ thành thục Diệp Vạn Thu đứng trong phòng khách, rất gần gũi với mình, Đông Phương Ngọc nghĩ đến chuyện điên cuồng đêm qua, trong lòng dâng lên một cảm giác đập thình thịch. Anh ta nhìn Diệp Vạn Thu với đôi mắt trống rỗng, như muốn nuốt chửng cả cô. 

Diệp Vạn Thu hiển nhiên cũng chú ý tới Đông Phương Ngọc đi tới phòng khách. Cô nghiêm túc nhìn Đông Phương Ngọc, vẻ mặt nghiêm túc, lạnh lùng nói: "Anh phải biết tôi là vợ của chủ nhân anh, xin anh thành thật quên chuyện xảy ra tối qua đi. Từ giờ trở đi chúng ta coi như không có chuyện gì xảy ra, anh hiểu không?" 

Nói xong anh ngồi xuống chiếc ghế sofa gần đó.

Đông Phương Ngọc chậm rãi đi tới, ngồi ở bên cạnh Diệp Vạn Thu, nói: "Lão phu, chuyện tối qua ngươi không thể phủ nhận, ngươi làm sao có thể quên..."

Hắn còn chưa nói xong đã bị Diệp Vạn Thu thô lỗ cắt ngang: "Đủ rồi! Ta nói quên đi, chính là quên đi!"

"Không thể nào, ta không thể quên được, ta biết đêm qua ngươi rất vui vẻ thoải mái, đã như vậy, ngươi vì sao phải cự tuyệt?"

Đông Phương Ngọc nhìn Diệp Vạn Thu nói. Anh ngơ ngác nhìn người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp trong bộ váy trắng bên cạnh. Anh ta có chút khó khăn nuốt nước bọt, sau đó không nhịn được đưa tay ra.

"Tránh xa!" 

Nhưng Đông Phương Vũ vừa mới đưa tay ra, đã bị Diệp Vạn Thu đánh bật ra, "Ta nói lại lần nữa, ngươi tốt nhất nên quên chuyện tối qua đi. Ta làm việc này là vì lợi ích của ngươi, nếu không về sau ngươi chỉ càng lún sâu hơn, tiếp tục thoái hóa!"

Đông Phương Vũ vẫn chăm chú nhìn người phụ nữ bên cạnh, có thể gọi là hoàng tỷ hoặc nữ tử trưởng thành. Làn da trắng như tuyết của cô ấy thật chói sáng và đôi môi anh đào của cô ấy thật quyến rũ. 

Bộ ngực săn chắc và đầy đặn khiến người ta không thể rời mắt. Bụng dưới săn chắc, mông hơi nhô lên, thẳng và tròn trịa, váy dài kéo xuống bắp chân, để lộ bắp chân trắng nõn. Dù bị váy che đi nhưng cặp đùi đầy đặn, tròn trịa vẫn được phô diễn một cách hoàn hảo. Nghĩ đến tối qua mình không chỉ cõng đôi chân thon dài này mà còn để đôi chân xinh đẹp này chủ động kẹp chặt eo mình, anh liền hưng phấn. Cảnh tượng đêm qua bắt đầu hiện lại trong đầu Đông Phương Ngọc như một cuốn phim. Anh ấy đã cảm thấy rằng anh ấy không thể tự giúp mình.

"Gudong..." Đông Phương Ngọc nhìn mỹ nam Diệp Vạn Thu nuốt nước bọt, trong mắt hiện lên một tia ánh sáng sói. 

Dường như cảm nhận được câu hỏi của Đông Phương Ngọc, Diệp Vạn Thu quay lại thì thấy đứa trẻ này là học trò của mình, nhưng mới đêm qua cô không những chủ động cưỡi lên người anh, còn bị anh đè xuống, hoặc là cô nhấc mông đón chào anh đến...

Bang bang... bang bang... Vô tình, Diệp Vạn Thu dường như cảm thấy máu của mình cũng chảy nhanh hơn, và cô có thể cảm nhận rõ ràng nhịp tim của mình. 

Đây có phải là sự lo lắng? 

Hay khao khát nó? 

Hoặc, sợ hãi? 

Diệp Vạn Thu bối rối tự hỏi mình. Cô không chắc bây giờ mình đang nghĩ gì. Cô biết rõ rằng cô và Đông Phương Ngọc không thể tiếp tục. Tuy nhiên, sự hưng phấn không chung thủy giữa thầy và trò, cùng với mong muốn trả thù chồng đã khiến Diệp Vạn Thu phát hiện trong cô dường như có chút hưng phấn và có chút ham muốn. 

Nghĩ đến đêm qua Đông Phương Ngọc đã vào nơi của cô, Diệp Vạn Thu đột nhiên cảm thấy trong cơ thể có chút hưng phấn, có thứ gì đó như thiêu đốt. Cô dường như bị ám ảnh bởi cảm giác no đó, và cô dường như khao khát sự lấp đầy của anh. Diệp Vạn Thu vô thức vặn vẹo chân, bởi vì cô cảm giác ở đó dường như có một tia trống rỗng đang dần dần mở rộng. 

Trên thực tế, cả phụ nữ và nam giới đều có ham muốn tình dục, nhưng đàn ông nhìn chung cư xử cởi mở hơn, trong khi phụ nữ nhìn chung lại không cư xử quá lộ liễu. Âm và Dương hút nhau. Đây là quy luật tự nhiên và trật tự vĩnh cửu. 

Diệp Vạn Thu là một phụ nữ rất trưởng thành và xinh đẹp, cô ấy cũng rất lý trí. Tuy nhiên, dù thế nào đi chăng nữa, phụ nữ luôn là loài động vật giàu cảm xúc. Dù cô ấy có tư duy lý trí nhưng trong nhiều thời điểm quan trọng, cảm xúc của cô ấy thường lấn át lý trí. 

Diệp Vạn Thu vốn tưởng rằng mất trinh với học trò của mình, cô có thể nhanh chóng giải quyết mối quan hệ phức tạp này, nhưng cô chợt nhận ra, giờ đây cô lại có cảm giác muốn quyến rũ chàng trai này, và một lần nữa tận hưởng niềm vui và đam mê của đêm qua, niềm vui mà cô đã không được hưởng trong nhiều năm. Sau khi tỉnh lại, ngay cả cô cũng không thể kiềm chế được. 

Theo quan điểm của Diệp Vạn Thu, cô ấy thực sự có lỗi trong tất cả những điều này. Tất cả là lỗi của cô ấy. Nếu đêm qua cô không chiều chuộng Đông Phương Ngọc thì mối quan hệ giữa hai người đã không rơi vào tình huống khó xử như vậy. Nếu cô không nóng nảy thì ham muốn tiềm ẩn của cô đã không bị đánh thức và nhen nhóm trở lại. 

Bạn đang giả vờ là gì vậy? Giả vờ thì có gì tốt? 

Tình yêu giữa một người đàn ông và một người phụ nữ là nguyên tắc cơ bản của mối quan hệ giữa con người với nhau. Dù sao thì chuyện đó cũng đã xảy ra giữa các bạn một lần rồi phải không? 

Bây giờ đã có một lần, còn sợ lần thứ hai, lần thứ ba?

Lúc này, trong lòng Diệp Vạn Thu đột nhiên vang lên một thanh âm, nàng cảm thấy trái tim mình lại rung động. 

"Gulu...Gulu..." Đông Phương Vũ liên tiếp nuốt khan hai tiếng. Nhìn Diệp Vạn Thu nữ tử trưởng thành bên cạnh, trong lòng hắn thực sự có một sự thôi thúc không thể khống chế được. Nghĩ tới cảnh tượng đêm qua dưới người hắn rên rỉ thở hổn hển, trong lòng hắn như có một ngọn lửa hừng hực thiêu đốt. Bàn tay anh vô thức siết chặt lại. Đây là kết quả của sự tự kiềm chế cưỡng bức của anh ấy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 288 Vợ sư phụ trở về nhà

Diệp Vạn Thu nhìn Đông Phương Ngọc, cảm nhận được trong mắt hắn khao khát. Nghe tiếng thở gấp và nặng nề của anh, cô vô thức liếm đôi môi đỏ mọng của mình. Cô chợt cảm thấy mình cũng muốn nó một chút. Nghĩ đến hạnh phúc tối qua, cô không khỏi kìm lòng. Nếu cô cưỡi lên cơ thể chàng trai này một lần nữa, liệu cô có được hân hạnh được bay lên trời lần nữa không? 

Diệp Vạn Thu trong lòng vô thức tự hỏi, sau đó vô thức lè lưỡi, nhẹ nhàng liếm môi vài cái. Cô cảm thấy cơ thể mình cũng đang bốc cháy, có một loại nhiệt nóng không thể khống chế được. 

Bằng không, lại...

Một niềm đam mê cuối cùng? 

Chỉ lần cuối này thôi à? 

Diệp Vạn Thu đang suy nghĩ, chúng ta có nên làm lại không? 

Tuy nhiên, ý tưởng này vừa đến với cô thì một ý nghĩ khác lại xuất hiện. Dù đã ly hôn nhưng người kia lại là học trò của cô. Làm thế nào điều này có thể được cho phép? Nếu chuyện này lan rộng, cô thực sự sẽ không còn đường sống! 

Tuy nhiên, con người khi sống chẳng phải đều mưu cầu hạnh phúc sao? 

Nếu phải suy nghĩ nhiều mà không thể có được hạnh phúc thì sống để làm gì? 

Tôi đã rất hạnh phúc với anh ấy đêm qua và tôi muốn làm lại điều đó. Điều này thậm chí không thể được? 

Cuộc đấu tranh nội tâm của Diệp Vạn Thu khốc liệt đến mức ngay cả cô cũng không thể biết mình nghiêng về ý nghĩ nào hơn. 

Phải! 

Tất cả là lỗi của tên khốn đó. Nếu không phải anh ta giữ nhân tình ở bên ngoài, sao tôi lại rơi vào tình trạng này? Anh ta được phép chơi đùa với phụ nữ, lừa dối tình cảm của phụ nữ, còn tôi thì không được phép chiều theo ý mình sao? 

Đó là tại sao tôi lại bị đối xử bất công như vậy?

Tôi đã có đủ. Tôi không muốn mình là người luôn phải chịu đau khổ. Diệp Vạn Thu hét lên trong lòng rằng cô không muốn từ bỏ. Cô nhìn Đông Phương Ngọc. 

Bây giờ, có một cơ hội như vậy trước mặt anh ta. Đây là học trò của anh ấy. Anh ta có thể tự làm cho mình hạnh phúc và không phải chịu bất kỳ thiệt thòi nào. Tâm trí của Diệp Vạn Thu và lý trí của cô cuối cùng cũng dần dần bị sự nhạy cảm của cô lấn át, cho đến khi tất cả đều biến mất. 

"Đông Phương Ngọc..." Diệp Vạn Thu nhẹ nhàng gọi tên Đông Phương Ngọc, hơi thở dần dần nhanh hơn. Bộ ngực cao của cô ấy không ngừng run lên vì hơi thở, khá hấp dẫn. Thân hình cao lớn duyên dáng của cô đang vô tình nghiêng về phía Đông Phương Ngọc. Mặc dù tốc độ này rất chậm nhưng cuối cùng nó cũng trở nên rõ ràng khi thời gian trôi qua. 

Từng chút một, những điều nhỏ nhặt cộng lại, chẳng mấy chốc, cơ thể của Diệp Vạn Thu đã gần gũi với Đông Phương Vũ. Cuối cùng, cặp đôi thịt viên bị áo lót kiềm chế, váy trắng như tuyết đỡ lên, tiếp xúc với ngực Đông Phương Ngọc, siết chặt vào nhau, đôi môi đỏ mọng thật gần với Đông Phương Ngọc. 

Cô chủ xinh đẹp và thành thục Diệp Vạn Thu đột nhiên cảm thấy một sự kích thích đến từ sâu thẳm tâm hồn. 

TÔI? 

Bạn đang quyến rũ anh ấy phải không? 

Diệp Vạn Thu tự hỏi chính mình thật là vô đạo đức, vô đạo đức, thầy trò...

Trong khi các loại áp lực khiến Diệp Vạn Thu khó thở, chúng cũng kích thích thần kinh của cô và mang lại cho cô cảm giác kích thích. Nhưng khi nghĩ đến đêm qua cùng Đông Phương Ngọc làm tình, cô liền cảm thấy có chút thôi thúc. 

"Tiểu tử, ngươi thật sự thích cái này sao?"

Diệp Vạn Thu mở miệng hỏi Đông Phương Ngọc. Vì khoảng cách gần nên hơi thở nóng hổi từ miệng cô phả vào mặt Đông Phương Ngọc. Cô cảm thấy cặp vú cao mảnh mai trên ngực mình đang ép chặt vào ngực Đông Phương Ngọc. Sau đó, Diệp Vạn Thu thực sự đã thực hiện một động tác rất bừa bãi, bởi vì cô ấy bắt đầu di chuyển cơ thể của mình một cách chậm rãi, trái và phải một lúc, lên xuống một lúc. Cảm giác ngực mình cọ xát qua lại với ngực Đông Phương Ngọc khiến cô vô thức nhắm mắt lại. 

Diệp Vạn Thu chỉ cảm thấy sự kích thích như điện giật khiến toàn thân cô run lên. Cảm giác này khiến cô rất thích thú. Cô ấy thậm chí còn phát ra một tiếng rên rỉ khe khẽ, thật thú vị.

Đông Phương Vũ đã say và gần như nghiện hoàn toàn. Sự cám dỗ như vậy, thân hình trưởng thành và quyến rũ như vậy cùng vẻ ngoài xinh đẹp là điều vô cùng hấp dẫn đối với mọi người đàn ông. Có thể nói đó là điểm yếu chết người của đàn ông, nhất là đối với một chàng trai trẻ như Đông Phương Ngọc, mùi hương của người phụ nữ trưởng thành này khiến anh trở nên siêu tham. 

"Tôi thích, tôi thực sự thích..." Nhìn khuôn mặt xinh đẹp gần gũi như vậy, cảm nhận được sự mềm mại và thoải mái trong lồng ngực mình, Đông Phương Ngọc theo bản năng trả lời. Anh cảm thấy phần thân dưới của mình đã cứng như sắt. Anh chậm rãi duỗi tay ra, rồi từ từ duỗi thẳng ra. Anh không khỏi gắn chúng vào eo Diệp Vạn Thu, nhẹ nhàng vuốt ve cô qua chiếc váy trắng. 

Bởi vì váy rất mỏng nên Đông Phương Ngọc gần như có thể cảm nhận được làn da mịn màng ở eo mình. Cảm giác tuyệt vời như vậy khiến anh cảm thấy toàn thân run rẩy. Anh ấy rất phấn khích. Anh muốn vẻ đẹp trước mặt mình bây giờ. 

Nghe Đông Phương Ngọc trả lời, cảm nhận được động tác của đối phương, Diệp Vạn Thu đột nhiên giơ lên ​​cánh tay đầy đặn trắng nõn như củ sen, ôm lấy cổ Đông Phương Ngọc. Sau đó cô ấy hoàn toàn nghiêng người, và cơ thể của họ ngay lập tức trở nên thân mật. Cô nhẹ nhàng mở đôi môi đỏ mọng thanh tú, dùng giọng quyến rũ nói: "Vậy... anh còn chờ gì nữa? Anh muốn gì?"

"Ta muốn... muốn ngươi..." Nghe được Diệp Vạn Thu lời nói, Đông Phương Vũ liền nhịn không được nữa. Anh vòng tay ôm lấy người phụ nữ trưởng thành đang ấn vào anh. Thân thể của hắn càng ngày càng nóng. Lòng bàn tay anh trượt ra, mò mẫm từ thắt lưng của Diệp Vạn Thu, sau đó trượt xuống vỏ chăn của cô. Trên cặp mông ngọc được váy che đi, anh bị mê hoặc bởi đường cong của cặp mông tròn trịa. Cuối cùng, anh thò tay vào trong váy và chạm vào đôi chân tròn trịa, thon thả và mịn màng. Da thịt đầy đặn và làn da mịn màng chắc chắn có thể khơi dậy ham muốn sâu thẳm trong lòng đàn ông. 

Một tiếng kêu, Diệp Vạn Thu cảm thấy toàn thân tê dại, đột nhiên như run rẩy, sắc mặt đỏ bừng, tựa hồ là xấu hổ vì chuyện như vậy. 

"Lão phu nhân, ngươi làm sao vậy? Trong lòng rất thoải mái sao? Bằng không sao toàn thân run rẩy?"

Đông Phương Ngọc Tiêu cười nói, tiếp tục vuốt ve thân thể thành thục thê tử Diệp Vạn Thu, cảm nhận nàng thành thục và quyến rũ thân thể.

"Bạn lấy đâu ra tất cả những điều vô nghĩa này!" 

Nghe Đông Phương Ngọc lời nói, Diệp Vạn Thu bỗng nhiên có vẻ tức giận. Cô đột nhiên duỗi tay ra, chủ động ôm lấy anh. Sau đó cô ngẩng đầu lên chủ động hôn lên môi cô.

Thái độ chủ động và ngông cuồng như vậy thực sự nằm ngoài sự mong đợi của Đông Phương Vũ. So với vẻ ngoài lạnh lùng và đoan trang trước đây, điều này hoàn toàn khác với vẻ ngoài lạnh lùng và đoan trang trước đây. Họ hoàn toàn giống như hai người. 

Đôi môi mềm mại ngọt ngào khiến Đông Phương Vũ cảm thấy choáng váng. 

Hơi thở như hoa lan, tỏa ra hương thơm, theo khuôn miệng hơi hé mở của người vợ thành thục Diệp Vạn Thu, đầu lưỡi của nàng chủ động thọc vào trong miệng Đông Phương Ngọc. Hai đầu lưỡi đang khuấy động lẫn nhau, không ngừng trao đổi nuốt chửng dịch cơ thể của nhau, thân thể dính chặt vào nhau cũng khẽ cọ xát. 

Đặc biệt là bộ ngực đầy đặn của Diệp Vạn Thu khiến Đông Phương Vũ cảm thấy có một luồng điện chạy qua cơ thể. 

Lúc này, nụ hôn nồng nàn giữa hai người càng ngày càng mãnh liệt. Tay của họ không ngừng mò mẫm trên cơ thể nhau, quần áo cũng dần dần nới lỏng ra. 

Tôi nhìn thấy Diệp Vạn Thu chủ động đưa tay vén chiếc váy quấn quanh đùi lên, để lộ làn da trắng như tuyết. Sau đó, cô giơ đôi chân thon thả của mình lên và bước qua chúng. Cô chủ động ngồi lên eo Đông Phương Ngọc. Trên mặt cô hiện lên từng tia ửng hồng, thực sự rất hấp dẫn. 

Khi Diệp Vạn Thu hơi rời khỏi môi Đông Phương Ngọc, sợi bạc liền nối với khóe miệng của bọn họ. Họ trông thật dâm đãng và phóng túng. Cô chỉ cảm thấy toàn thân ngứa ngáy khó chịu, toàn thân nóng bừng. Cô cảm thấy mình thật trống trải. 

Đông Phương Ngọc đưa tay ôm lấy vòng eo nhỏ nhắn của Diệp Vạn Thu, không ngừng vuốt ve. Cả đầu anh vùi vào bộ ngực cao, cả khuôn mặt anh nằm trong khe ngực sâu. Anh cảm nhận được những làn sóng hương thơm nồng nàn tỏa ra từ mình. Anh ta há miệng cắn vào cặp ngực khủng qua lớp quần áo. 

Diệp Vạn Thu không thể chịu đựng được nữa. Cô chủ động đưa tay ra, sau đó cởi khóa quần của Đông Phương Ngọc, chủ động ôm lấy con cặc nóng bỏng. 

"Nhanh... Cô chủ, tôi không chịu nổi nữa... Nhanh lên... Chủ nhân, tôi muốn..." Diệp Vạn Thu chủ động nâng mông lên, nằm xuống con cặc cứng ngắc, nhìn con cặc to lớn bằng đôi mắt rực lửa, sau đó dần dần khiến quy đầu thẳng hàng với khe hở của cô. 

Đông Phương Vũ trực tiếp kéo phần trên váy của Diệp Vạn Thu ra khỏi vai cô, để lộ bộ ngực khủng được bọc trong chiếc áo ngực màu trắng. Sau đó anh ta kéo áo ngực lên, hai bộ ngực lớn xuất hiện trước mặt Đông Phương Ngọc. Anh ta nóng lòng muốn ôm lấy bộ ngực của sư phụ Diệp Vạn Thu bằng cả hai tay và bóp thật mạnh. 

Thỉnh thoảng dùng miệng cắn miếng thịt ức trắng mềm, béo ngậy và thơm. 

Giọng cô run rẩy vì ham muốn mạnh mẽ. Khi Ye Wanqiu hạ mông xuống, cô phát ra một tiếng kêu đầy dục vọng. Khi dương vật của Đông Phương Ngọc tiến vào âm đạo của cô, Diệp Vạn Thu nhẹ nhõm nhắm mắt lại, chậm rãi di chuyển cơ thể lên xuống. Sự kích thích và cảm giác tội lỗi vô đạo đức khiến toàn thân cô run lên vì phấn khích. 

Diệp Vạn Thu đặt hai tay lên vai Đông Phương Ngọc, bắt đầu di chuyển cơ thể cô lên xuống, sau đó từ từ đưa lên hạ xuống âm đạo. Đông Phương Vũ cũng di chuyển mông theo chuyển động của cô, để mọi sự kết hợp đều thấm sâu vào trái tim cô. 

Trong khi Đông Phương Vũ mạnh mẽ thúc đẩy và làm tình, anh ta dùng tay xoa bóp bộ ngực của tình nhân Diệp Vạn Thu, dùng miệng mút chúng và dùng lưỡi đùa giỡn với núm vú đã cứng lại khi lên đỉnh. Niềm vui từ trên xuống dưới kích thích lẫn nhau khiến Diệp Vạn Thu rơi vào trạng thái điên cuồng. 

Lúc này, Đông Phương Vũ dùng tay ôm lấy mông tình nhân Diệp Vạn Thu, vừa vuốt ve cô vừa giúp cô tăng tốc độ động tác. Âm đạo của Diệp Vạn Thu kẹp chặt con cặc to lớn của Đông Phương Vũ, mỗi lần nâng lên hạ xuống đều va chạm chặt chẽ với nhau, tiếng đập vang lên không ngừng. 

Đông Phương Vũ cảm thấy phấn khích khi nghe tiếng rên rỉ của tình nhân Diệp Vạn Thu. Anh ấy thậm chí còn làm việc chăm chỉ hơn. Sau một cú đâm mạnh nữa, một cơn tê dại dâng lên từ xương cụt của anh. 

"Cảm giác thật thoải mái... sắp đến rồi... nhanh lên... mạnh hơn nữa ... à..." Diệp Vạn Thu kêu lên với giọng đầy dục vọng, sau đó di chuyển hông lên xuống nhanh hơn. 

"Tôi...Vợ của sư phụ...ah...ồ...tôi cũng sắp xuất tinh..." Đông Phương Ngọc cũng di chuyển mông lên xuống phối hợp với động tác của sư phụ Diệp Vạn Thu, đồng thời nói với hắn rằng sắp đạt đến điểm, khoái cảm mãnh liệt trào ra từ cơ thể Diệp Vạn Thu. 

"Không...không sao...vào...nhanh...nhanh...xuất tinh cho vợ tôi...nhanh...ah...xuất tinh...đưa tinh dịch của anh...vào cơ thể vợ tôi...ah..." Diệp Vạn Thu rên rỉ. 

"A... Sư phụ... ta xuất tinh... ôi... ta đang xuất tinh... A..." Đông Phương Ngọc run rẩy một hồi, một dòng tinh trùng bắn sâu vào trong bụng mẹ. Bị chất lỏng nóng hổi tấn công, Diệp Vạn Thu cũng phun ra nước tình yêu vì hưng phấn, trộn lẫn với tinh dịch. 

"A... thoải mái quá..." Cảm nhận được toàn thân Đông Phương Vũ đang đập rộn ràng, tinh dịch đang xuất tinh vào tử cung, Diệp Vạn Thu cũng nâng thân trên lên và đạt cực khoái. 

Hai người ôm nhau và vuốt ve cơ thể của nhau. Diệp Vạn Thu say sưa trong niềm đam mê tội lỗi với Đông Phương Vũ Bộ Luân. 

Ham muốn cuồng nhiệt của Diệp Vạn Thu không hề giảm bớt, cô chỉ tận hưởng cơn cực khoái đầu tiên, đó chỉ là khởi động. Cô ôm lấy con cặc của Đông Phương Ngọc, hai tay như khoan gỗ châm lửa, không ngừng xoa xoa. Hơi nóng từ lòng bàn tay của Diệp Vạn Thu truyền đến con cặc của Đông Phương Vũ, khiến cô lại bắt đầu phản ứng. 

Đông Phương Vũ có đầy đủ vốn liếng, chỉ cần vài cú chạm nhẹ, hắn đã có thể thống trị bầu trời một lần nữa. Diệp Vạn Thu rời khỏi Đông Phương Ngọc, sau đó nằm ở trên sô pha, chỉ vào khe ngực của cô nói: "Nào, chúng ta thay đổi một chút đi."

Nhìn cô chủ Diệp Vạn Thu xinh đẹp và gợi cảm, Đông Phương Vũ không thể chịu đựng được nữa. Anh nhanh chóng ngồi lên người cô rồi đút cặc của mình vào khe ngực của cô, giống như xúc xích kẹp một chiếc bánh bao. 

Chiếc que kẹp đôi vú này sẽ không quá thỏa mãn người bị kẹp nếu cặp vú không đủ lớn, nhưng cặp vú khủng của Diệp Vạn Thu có thể quấn quanh cặc của Đông Phương Vũ. Khi cặc của anh bị hai hòn bi của cô kẹp chặt, Đông Phương Ngọc cảm thấy mát lạnh, mịn màng và vô cùng thoải mái. 

Đông Phương Vũ dùng hai tay đẩy hai viên thịt vào giữa, kẹp chặt con cặc ướt át của mình rồi có thể thoải mái đẩy. Con cặc ngày càng cứng hơn giữa cặp thịt viên của Diệp Vạn Thu, và nó gần như ở trạng thái 100%. Sự ma sát giữa quy đầu sưng tấy và bộ ngực khiến Đông Phương Vũ cảm thấy dễ chịu đến mức gần như bay lên trời. 

"A... a..." Diệp Vạn Thu cũng buông ra dục vọng thôi thúc, để Đông Phương Ngọc tự do bóp bóp trong khe hở, di chuyển ra vào. Bởi vì con cặc của Đông Phương Vũ đã đủ dài nên khi anh ta liên tục bơm về phía trước, cái miệng nhỏ của Diệp Vạn Thu thỉnh thoảng vẫn có thể chạm vào phần trước của con gà trống. 

"A... hay quá..." Diệp Vạn Thu nói, lè lưỡi liếm phần đầu của con gà trống. 

"A. . . " Thiếu niên dù sao có rất nhiều tiền. Đông Phương Vũ tuy mới xuất tinh nhưng hiện tại đã trở lại bình thường. Một khoảng thời gian như vậy, Diệp Vạn Thu rên rỉ nói: "Ồ... Chủ nhân... Ta muốn... Đến..."

Sau đó Diệp Vạn Thu để Đông Phương Ngọc rời khỏi người, sau đó cô đứng dậy, quỳ xuống trên ghế sô pha, vặn vẹo cặp mông đầy đặn và mập mạp của mình một cách dâm đãng, đùi mở rộng, hai tay vô liêm sỉ mở lỗ thịt ra, chất lỏng trong suốt như pha lê chảy ra từ lỗ thịt đầy đặn. 

Đông Phương Ngọc nhìn cô vợ xinh đẹp Diệp Vạn Thu đang nghe cặp mông xinh đẹp trước mặt. Vẻ ngoài quyến rũ và dâm đãng càng kích thích cặc anh sưng tấy hơn nữa. Anh ta đột nhiên nhảy tới, lật người, ấn xuống thân hình đầy đặn và mịn màng của vợ mình là Diệp Vạn Thu. Trên phần thịt mềm mại, anh nóng lòng đem con cặc to và cứng áp vào miệng ướt của lỗ mật, nhanh chóng đẩy nó về phía trước. Toàn bộ con cặc dày và dài xuyên vào lỗ mật của Diệp Vạn Thu với âm thanh "xèo xèo".

Con cặc cứng như sắt của Đông Phương Ngọc đẩy mạnh về phía trước, cái mông hồng hào của Diệp Vạn Thu tiến lên đón lấy, đánh thật mạnh. Miệng tử cung của cô ngậm chặt quy đầu, rên rỉ vô hồn: "Ôi... anh yêu... anh thật giỏi làm tình... chết tiệt... vợ tôi rất thích được anh đụ... cô ấy sắp chết rồi... ôi... cô ấy sắp chết rồi..." Đông Phương Ngọc cố hết sức đưa cặc của mình vào sâu trong âm đạo của vợ mình là Diệp Vạn Thu. Trong khi đụ âm hộ của cô, anh ta nói: "Sư phụ... Tôi sẽ đụ âm hộ của em... Tôi sẽ đụ em đến chết... ôi... thoải mái quá... vợ hiền của anh..." Đồng thời, anh dùng cả hai tay ôm lấy cặp mông đầy đặn của mình, toàn bộ cặp mông đầy đặn đều nằm trong tay anh. 

Diệp Vạn Thu bị Đông Phương Vũ đụ cho đến khi cặp mông to của cô run lên mấy lần. Cô vặn vẹo cơ thể để phục vụ cho những cú thúc mạnh mẽ của anh, và rên rỉ nhẹ nhàng và hạnh phúc: "A...ah...tốt...đụ em...đụ em...ôi...đụt... gãy rồi..." Cơ thể của cả hai đều che giấu niềm vui sướng chờ đợi những điều cấm kỵ như loạn luân. Một khi mặt nạ đạo đức thế tục bị xé bỏ, nó sẽ chảy như sông vỡ bờ. 

Đôi má hồng hào của Diệp Vạn Thu đỏ bừng vì bị đụ, vẻ mặt hoang dại, cô rên rỉ liên tục, âm đạo run lên và tinh dịch từ mông cô không ngừng chảy ra, "A...trời ơi...thật tuyệt...đẹp quá...anh biết làm thế nào...ah...vợ tôi yêu anh...ừm..." Lúc này Diệp Vạn Thu thở hổn hển, thở dốc, lắc lắc mông. 

"Ôi... chúa ơi... em yêu..." Diệp Vạn Thu rên rỉ, di chuyển mông qua lại mạnh mẽ để đón nhận lực đẩy của Dongfangyu. Lúc này cô đang trong trạng thái điên cuồng. Cô liên tục nói những lời tục tĩu, cơ thể chỉ biết vặn vẹo điên cuồng. Âm đạo của cô đã bắt đầu co thắt dữ dội, ôm chặt lấy con cặc của Dongfangyu, cơ thể cô di chuyển lên xuống con cặc của anh một cách điên cuồng gần như theo bản năng. 

Âm đạo của Diệp Vạn Thu co giật dữ dội, một dòng nước nóng như thiêu đốt đột nhiên trào ra, nhanh chóng bao bọc lấy con cặc của Đông Phương Vũ. Đông Phương Vũ rùng mình vì đợt nắng nóng, dùng hết sức lực đâm vào. Quy đầu đã chạm đến cổ tử cung. Đột nhiên, tinh dịch đặc và nhớp ùa ra từ mắt, toàn bộ đều được tiêm vào tử cung của vợ anh, Diệp Vạn Thu. 

Niềm vui khi xuất tinh khiến toàn thân Đông Phương Vũ như được thư giãn, anh ngã đè lên người tình nhân của mình là Diệp Vạn Thu. Anh ôm lấy cơ thể rắn như rắn của Diệp Vạn Thu và vuốt ve làn da mịn màng như mỡ cừu của cô. Sau đó hai người di chuyển từ phòng khách đến phòng ngủ rồi vào phòng tắm. 

Suốt buổi sáng, hai người gần như lao vào một trận chiến tại tòa án. Đông Phương Vũ tuy mới tuổi thiếu niên nhưng đã có kỹ thuật sâu xa và thân thể cường tráng. Ở khía cạnh đó, anh ấy khá mạnh mẽ. Diệp Vạn Thu gần như ngất đi sau nhiều lần được đưa lên thiên đường.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 289 Gặp người đẹp trong thang máy

Khi anh ra khỏi nhà Diệp Vạn Thu, điện thoại của Đông Phương Vũ reo lên. Anh nhấc máy lên thì thấy đó là cuộc gọi từ mẹ thứ hai của anh, Trác Anh, người mà anh đã lâu không gặp. Thế là Đông Phương Ngọc vội vàng nhấn nút trả lời, liền nghe được giọng nói quyến rũ của mẹ thứ hai Trác Anh phát ra từ trong điện thoại: "Tiểu Ngọc, hôm nay con rảnh không?"

Nghe được lời nói của Nhị Nương Trác Anh, Đông Phương Ngọc có chút kỳ quái, nhưng vẫn đáp: "Ta rảnh rỗi! Nhị Nương, có chuyện gì vậy?"

Trác Anh dừng một chút, sau đó nói với Đông Phương Ngọc: “Em gái tôi hôm nay sẽ đến Thành Đô, nhưng hôm nay tôi rảnh nên không thể đi được. Anh giúp tôi đón máy bay được không?”

"Chính là như vậy, không có vấn đề." Đông Phương Ngọc vui vẻ trả lời, sau đó mẹ thứ hai Trác Anh nói cho Đông Phương Du tên chị gái mình, thế là Đông Phương Ngọc đi về phía sân bay. 

Khi họ đến sân bay, Đông Phương Ngọc giơ một tấm biển đón khách có viết chữ Trác Anh. Đúng, đó là tên của người vợ thứ hai của ông, Trác Anh, bởi vì Trác Anh nói với ông rằng em gái bà là Trác Nhất Đình và bà là một ca sĩ. Để tránh bị người hâm mộ vây quanh, tên trên biển đón khách là Trác Anh chứ không phải Trác Nhất Đình. 

Chẳng bao lâu, máy bay đã đến, mọi người dần dần bước ra. Đông Phương Vũ nhanh chóng giơ biển đón. Một lúc sau, một người phụ nữ đeo kính râm to đi tới. Cô nhìn Đông Phương Ngọc rồi nói: "Anh là Đông Phương Ngọc, con trai của chị gái tôi."

"Vâng."

Đông Phương Vũ gật đầu. Anh rất muốn nhìn thấy bộ mặt thật của cô bé này, nhưng vì bị gương mài chặn lại nên anh không thể nhìn rõ. Nhưng xét theo dáng người và làn da thì cô ấy chắc chắn là một người đẹp 100%. Đông Phương Vũ đột nhiên có một ý tưởng về cô ấy. 

Thấy Đông Phương Ngọc gật đầu, Trác Nhất Đình vui vẻ hỏi: "Tiểu Ngọc, em gái tôi dạo này thế nào rồi?"

"Tốt lắm! Nhị Nương sức khỏe rất tốt, nhưng vì hôm nay cô ấy có việc phải làm nên nhờ tôi đến sân bay đón cô ấy, mong cô tôi hiểu cho." Đông Phương Ngọc nói. 

Trác Nhất Đình bĩu môi nói: "Cô ấy vẫn còn nhiệt tình với công việc đến mức quên mất tôi. Được rồi, chúng ta về khách sạn trước đi! Chị tôi đã gọi điện cho tôi, nói rằng cô ấy đã đặt phòng cho tôi ở khách sạn."

"Ồ!"

Đông Phương Ngọc gật đầu, sau đó cầm hành lý từ tay Trác Nhất Đình đi ra ngoài sân bay. Sau khi rời sân bay, Đông Phương Ngọc dừng một chiếc taxi, sau đó hai người lên xe đi về phía khách sạn. 

Đến khách sạn, cả hai đi thẳng lên phòng mình đã đặt. Sau khi vào phòng, Trác Nhất Đình tháo chiếc kính râm to bản của mình ra. Bây giờ Đông Phương Ngọc cuối cùng cũng có thể nhìn rõ mặt cô. Cô ấy thật đẹp! 

Một đôi mắt đen sâu tuyệt đẹp, đôi lông mày liễu rậm vừa phải, đôi môi anh đào thơm ngon và đôi má hồng đào duyên dáng. Xuyên qua chiếc váy trắng, một cặp ngực ngọc đầy đặn và săn chắc hiện ra theo động tác của cô, hai chân ngọc trắng như tuyết thon dài, tròn trịa và đầy đặn. Khuôn mặt gợi cảm và quyến rũ, mỗi cử động đều toát lên vẻ sang trọng nữ tính độc đáo và khí chất đoan trang, trang phục càng thêm gợi cảm và quyến rũ. Chiếc váy trắng dài tới đầu gối gần 20 cm khiến Đông Phương Vũ nhảy nhanh hơn, quấn chặt lấy ma-nơ-canh của cô. Với thân hình xinh đẹp của cô, bộ đồ lót gợi cảm màu đen mơ hồ không thể che giấu được bộ ngực cao và đầy đặn, đầy đàn hồi, đôi chân tròn trịa đầy đặn và cặp mông đầy đặn gợi cảm, cùng cặp ngực thon trắng như tuyết lộ ra dưới cặp mông xinh đẹp đầy đặn và săn chắc của cô. Làn da ở chân của cô trắng trẻo và không tì vết. Đôi giày cao gót ba tấc màu trắng ở chân khiến mắt cá chân tròn và mu bàn chân trắng nõn của cô trở nên thanh tú và thanh tú. Đặc biệt khí chất giữa hai hàng lông mày của cô càng thêm oi bức. Cô ấy thực sự là một người đẹp!

Lúc này Đông Phương Ngọc có dục vọng mãnh liệt chiếm hữu nàng, muốn chiếm hữu hoàn toàn cô cô nhỏ xinh đẹp này. Ngay khi Đông Phương Vũ đang ham muốn ở đó thì có tiếng gõ cửa. Trác Nhất Đình vội vàng mở cửa, nhìn thấy mẹ thứ hai của cô, Trác Anh, đang đứng ở ngoài cửa. Khi hai chị em gặp nhau, họ ôm nhau vui vẻ.

Người mẹ thứ hai, Trác Anh, có lẽ vừa mới nói chuyện xong nên vẫn mặc bộ sườn xám lụa màu hồng, ngực cao. Đôi chân ngọc lộ ra từ khe xường xám được bọc trong đôi tất lưới đen và đôi giày cao gót màu trắng sữa. Mọi thứ trông thật trang nghiêm và trang nhã. Khi cô di chuyển, vòng eo của cô đung đưa, cặp mông đầy đặn được quấn chặt trong bộ sườn xám lụa màu hồng, khiến nó càng tròn trịa và thẳng tắp, với hai chân trắng như tuyết. Đôi chân thon thả lộ ra từ khe hở của sườn xám khi cô bước đi. Làn da lộ ra qua chiếc tất đen bằng lưới rất trắng và tỏa ra màu hồng hấp dẫn dưới ánh nắng. Cặp đùi đầy đặn và đôi tất ren cũng thấp thoáng. Kết hợp với đôi giày cao gót màu trắng sữa, cô ấy trông thật duyên dáng, quý phái, đức hạnh, thanh lịch và thật gợi cảm. Toàn thân cô tràn ngập sự quyến rũ và quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành.

Cặp chị em xinh đẹp này đứng cùng nhau, thực sự khiến người ta choáng váng. Đông Phương Vũ sững sờ trước điều này. Hai cô gái nhìn thấy bộ dáng ngốc nghếch của Đông Phương Ngọc, lập tức bật cười. Những nụ cười như hoa nở, rất duyên dáng. Nhưng trong lúc cười, Trác Anh lại nhìn em gái Trác Nhất Đình ở một bên, lại nhìn con trai Đông Phương Ngọc trước mặt. Khóe miệng cô nhếch lên, như thể cô đã nghĩ đến điều gì đó.

Sau khi vào phòng, hai người trò chuyện với nhau về tình chị em, Đông Phương Ngọc ở bên cạnh lại cảm thấy rất buồn chán. Mặc dù có hai nữ nhân xinh đẹp đến mức ngưỡng mộ nhưng họ chỉ có thể ngắm mà không thể ăn. Nó thực sự khó chịu!

Trác Anh, mẹ thứ hai ở một bên, hình như cũng nhận ra sự khó chịu của Đông Phương Ngọc, nên nói với Đông Phương Ngọc: "Tiểu Vũ, nếu con có việc gì thì rời đi trước đi! Ta sẽ chào hỏi thật tốt với tỷ tỷ. Nhân tiện, nói với Yến Nhiên buổi tối ta sẽ không về. Ta muốn ở đây nói chuyện vui vẻ với tỷ tỷ."

"Được rồi, ta hiểu rồi, Nhị Nương, tiểu cô, các ngươi từ từ nói chuyện, ta đi trước." Nói xong, Đông Phương Vũ mở cửa bước ra khỏi phòng. Anh thở phào nhẹ nhõm và cuối cùng cũng được tự do.

Khi ra khỏi khách sạn, tôi thấy vẫn còn sớm, tôi nghĩ đã lâu rồi không gặp Xiyao. Tôi hơi nhớ cô ấy nên đi bộ về phía nơi Xiyao ở. Vì Xiyao đang học đại học nên cô không sống ở nhà cũng không ở trường mà sống một mình ở bên ngoài. Nơi Đông Phương Ngọc muốn tới chính là nơi cô ở bên ngoài. 

Bắt taxi đến một khu dân cư, Đông Phương Du đang định đi vào thì đột nhiên nghe thấy một tiếng hét từ giữa đường phía sau. Anh quay lại và nhìn thấy giữa đường, một người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp mặc bộ sườn xám xẻ cao màu đỏ tươi đang sững sờ nhìn chằm chằm vào một chiếc ô tô đang phóng nhanh. 

Với ý nghĩ cứu một mạng người hơn là xây bảy tầng tháp, Đông Phương Ngọc lao tới và ném mình xuống. Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành lập tức bị anh đẩy sang bên đường. Chiếc Toyota màu đen mở cửa sổ và để lộ một người đàn ông. Anh ta nhìn một cái rồi chửi rủa: "Hãy lo việc của mình đi!"

, sau đó lên xe bỏ chạy. 

Cố ý? 

Đông Phương Ngọc cau mày, quay đầu lại nhìn mỹ nhân bị hắn đè xuống. Anh cảm thấy hai bộ ngực to tròn đầy đặn đó ấn vào ngực mình, khiến tim anh lỡ nhịp, con cặc trong háng anh chợt cứng lại. 

"Bạn ổn chứ?" Đông Phương Vũ âm thầm nuốt nước miếng. 

"Ồ...ừm...không...không sao đâu!"

Người phụ nữ xinh đẹp chững chạc định thần lại, lắc đầu, đột nhiên cảm thấy một vật nóng hổi áp vào đùi trong của mình. Là nữ nhân, nàng làm sao có thể không biết là thế nào, nhưng trong lòng lại không có chút ngượng ngùng nào. Thay vào đó, những vết nước dần dần hình thành trong khu vườn nhỏ. 

"Anh có thể để tôi đi được không?" Tuy rằng mỹ nữ nguyện ý để người đàn ông trước mặt giữ mình lại, nhưng dù sao đây cũng là nơi công cộng, cô phải nói một số điều. 

"A! Ồ!" Đông Phương Ngọc nhanh chóng đứng dậy, đưa tay ra phía ngoài hai bên ngực của người phụ nữ trưởng thành. 

"Cảm ơn ngươi đã cứu ta, nhưng hiện tại ta đang khẩn cấp, ta đưa cái này cho ngươi, có cần gì thì có thể gọi cho ta!"

Người phụ nữ xinh đẹp chững chạc cũng đứng dậy, duỗi đôi bàn tay trắng nõn mềm mại lấy ra một tấm danh thiếp nói, Đông Phương Ngọc cầm lấy tấm danh thiếp, màu hồng, hắn biết đó là danh thiếp cá nhân.

"Nhớ gọi cho tôi nhé!" 

Người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp liếc nhìn Đông Phương Ngọc với ánh mắt quyến rũ, sau đó cô đẩy hai bộ ngực béo ngậy lên ngực, vặn eo thon, đung đưa cặp mông đầy đặn rồi bước về phía trước. Đông Phương Ngọc nhìn theo bóng lưng của cô, không khỏi nuốt nước bọt. Cô ấy có phần trên to, cỡ trung bình, phần dưới nhỏ và vòng eo thon, mông béo và bộ ngực lớn điển hình. Loại phụ nữ này thú vị nhất khi được đụ từ phía sau theo kiểu doggy. 

Nhìn người đẹp bước đi trong bộ sườn xám xẻ cao, những mảng trắng lộ ra càng khiến cô trông càng duyên dáng không gì sánh bằng. Và thân hình nóng bỏng, phồng lên phía trước, lắc lư và đôi bắp chân thon gọn được viền bởi đôi tất màu da thịt kết hợp với đôi giày cao gót màu đỏ thẫm đắt tiền, thực sự rất hấp dẫn! 

Mãi đến khi không còn nhìn thấy mỹ nữ nữa, Đông Phương Vũ mới thu ánh mắt, cúi đầu nhìn tấm danh thiếp. Đúng như anh nghĩ, đó là một tấm danh thiếp cá nhân. Anh nhét danh thiếp vào túi, rồi quay đầu bước vào trong. 

Đến cửa thang máy, Đông Phương Ngọc bước vào. Khi anh đang định đóng cửa lại, một người phụ nữ đội mũ đen vội vàng đi tới chặn cô lại, nhẹ giọng nói: "Chờ đã!"

Đông Phương Ngọc nghe vậy, nhanh chóng ấn cửa thang máy, người phụ nữ bước vào thang máy. Nhìn tay cô xách đầy túi, anh biết cô vừa đi mua sắm về. 

Sau khi người phụ nữ bước vào thang máy, cô đặt tất cả túi lớn nhỏ trên tay xuống, hít một hơi rồi cởi chiếc mũ chóp màu đen trên đầu ra. Đông Phương Ngọc theo bản năng nhìn cô. Cái nhìn này lại khiến anh choáng váng. Người phụ nữ này khiến anh cảm thấy thật tuyệt vời. Anh nhìn thấy hình bầu dục tiêu chuẩn. Cô có khuôn mặt hồng hào và một đôi mắt đẹp dường như có thể phóng ra bất cứ lúc nào, lóe lên tia tình xuân vô tận. Đôi môi đỏ mọng trên cái miệng nhỏ nhắn sáng như quả anh đào, tỏa ra ánh sáng quyến rũ. Cùng với những đường nét trên khuôn mặt gần như hoàn hảo, cô ấy như thể được sinh ra với chúng vậy. Nó sảng khoái không thể tả được.

Làn da trắng như tuyết của cô giống như tuyết trắng trên núi cao, dáng người mảnh khảnh cao gần bằng Đông Phương Ngọc. Một chiếc váy xẻ thấp màu đen trắng bao bọc vừa phải thân hình đầy đặn và quyến rũ của cô, đôi dép cao gót quai ngang màu đen ở dưới chân hoàn toàn kết nối toàn bộ cơ thể cô. Cô ấy thực sự là kiểu phụ nữ gợi cảm khiến đàn ông vô thức muốn chiếm hữu cô ấy sau khi nhìn vào cô ấy. 

Khi người phụ nữ đang định nói lời cảm ơn với Đông Phương Ngọc, cô nhìn thấy anh ngơ ngác nhìn cô, không khỏi đỏ mặt, nhưng cô vẫn nhẹ nhàng nói: "Cảm ơn!"

Đông Phương Ngọc nhìn thấy, vội vàng lắc đầu nói: "Không có gì!"

Khi anh nói lời này, đôi mắt anh vẫn nhìn chằm chằm vào khuôn mặt hồng hào của cô, như thể anh đã hoàn toàn bị cô mê hoặc. 

Người phụ nữ ngượng ngùng quay sang một bên. Dù biết Đông Phương Ngọc vẫn đang nhìn chằm chằm mình nhưng cô không hề bất mãn chút nào. Thay vào đó, cô ấy phấn khích ưỡn ngực và hít một hơi thật sâu. Đồng thời, cô dùng một tay vuốt ve bàn tay còn lại như thể bị đau rồi xoa nhẹ. Lúc này, cô gái quay đầu nhìn Đông Phương Ngọc nói: "Thưa ngài, tôi ở tầng bốn!"

Đông Phương Vũ tỉnh dậy sau khi nghe những gì người phụ nữ nói. Hóa ra anh ta chỉ đang ngơ ngác nhìn mỹ nữ mà quên bấm nút thang máy nên vội vàng đi bấm nút thang máy. Khi người phụ nữ nhìn thấy Đông Phương Ngọc nhấn nút tầng bốn, cô ấy nói: "Cảm ơn!"

Đông Phương Ngọc Quân đỏ mặt, cười nói: "Không có gì!"

Nói xong, anh không khỏi nhìn người phụ nữ xinh đẹp.

Không khí trong thang máy nhất thời tràn ngập một cảm giác khó tả. Mùi thơm cơ thể của người phụ nữ, vốn là mùi hương đặc trưng của phụ nữ trưởng thành, lan tỏa trong căn phòng thang máy nhỏ. Ngửi được mùi thơm quyến rũ này, Đông Phương Vũ cảm thấy thân dưới của mình có chút sưng tấy và đau đớn, hơi thở rõ ràng là gấp gáp. 

Sau khi người phụ nữ nghe thấy tiếng thở của Đông Phương Ngọc, cô ấy vô thức đặt tay lên ngực mình. Đông Phương Vũ nhìn nghiêng người phụ nữ, càng ngày càng đờ đẫn. May mắn thay, nó không kéo dài lâu. Khi cửa thang máy mở ra, người đẹp cúi xuống nhặt nó lên. Đông Phương Ngọc nhìn xuống và thấy một thung lũng trắng như tuyết trong chiếc váy đen cắt ngắn. Thung lũng không đáy được hình thành bởi hai nhóm thịt mềm trắng như tuyết kẹp chặt vào nhau khiến Đông Phương Vũ suýt chảy máu mũi. 

Vì có quá nhiều đồ nên cửa thang máy sắp đóng lại trước khi người phụ nữ kịp nhặt chiếc túi lên. Đông Phương Ngọc nhanh chóng ấn cửa thang máy. Người phụ nữ nhìn Đông Phương Yu với vẻ biết ơn. Khi cô lại cúi xuống nhặt chiếc túi nhỏ cuối cùng lên, Đông Phương Ngọc lại nhìn thấy cảnh nôn ra máu, tay không nhịn được rời khỏi nút, cửa thang máy lập tức đóng lại.

"À." 

Người phụ nữ nhìn thấy liền hét lên, Đông Phương Ngọc cũng nhận ra mình đã mất bình tĩnh, vội vàng nói: “Thật xin lỗi, tôi là muốn giúp anh.”

Vừa nói, đôi mắt dâm đãng của anh không ngừng nhìn vào ngực người phụ nữ. 

Người phụ nữ liếc nhìn Đông Phương Ngọc, mỉm cười: “Không sao đâu, ấn lại cho tôi nhé!”

Đông Phương Ngọc gật đầu nói: "Được."

Nói xong cô mở cửa thang máy. Sau khi nói lời cảm ơn, người phụ nữ bước ra khỏi thang máy mang theo những chiếc túi lớn nhỏ. Cô chưa bước được hai bước, đồ đạc trong tay đã rơi vãi trên sàn. 

Đông Phương Ngọc nhìn thấy liền nhanh chóng chạy ra thang máy đỡ cô. Người phụ nữ đang cúi xuống nhặt những đồ vật vương vãi trên sàn. Nhìn thấy Đông Phương Ngọc tới giúp đỡ, hắn mỉm cười với hắn: "Cám ơn!"

Đông Phương Ngọc vô ý quay đầu lại, liền thấy máu mũi sắp chảy ra. Hóa ra khi người phụ nữ cúi xuống, Đông Phương Ngọc nhìn thấy chiếc váy đen xẻ thấp của cô cũng màu đen. Chiếc áo lót ren quấn chặt lấy hai đỉnh ngọc nữ đầy đặn và săn chắc lạ thường, thung lũng trắng như tuyết không đáy đang lan rộng. Nó tỏa ra một mùi thơm vô cùng quyến rũ, khiến Đông Phương Vũ choáng váng hết lần này đến lần khác. Điều khủng khiếp hơn nữa là khi người phụ nữ cúi người về phía trước, chiếc quần lót lụa trắng dưới chiếc váy đen của cô hiện lên trong mắt anh, đặc biệt là chiếc quần lót màu trắng. Còn có một chút cánh hoa màu hồng, thực sự đã giết chết Đông Phương Vũ. 

Đông Phương Vũ ngơ ngác nhìn, trong khi người phụ nữ đang tập trung nhặt đồ dưới đất, không chú ý đến ánh mắt ngơ ngác của người đàn ông. Chỉ khi nhìn thấy, cô mới nhận ra mình dường như bị lộ, cô không khỏi đỏ mặt, lập tức đứng dậy. 

Đông Phương Vũ vừa nhìn thấy cô đứng dậy, anh lập tức đứng dậy, nhìn chằm chằm vào bộ ngực đầy đặn của cô. 

Mỹ phụ không khỏi càng đỏ mặt hơn, dùng giọng điệu khêu gợi nói: "Ngươi... ngươi... ngươi nhìn đủ chưa?"

Đông Phương Ngọc cuối cùng cũng tỉnh lại, khuôn mặt tuấn mỹ đột nhiên đỏ bừng, xấu hổ cúi đầu nói: "Không... không."

Vốn dĩ anh ta muốn nói là mình chưa nhìn thấy, nhưng người phụ nữ lại cho rằng anh ta đang nói là mình chưa nhìn đủ. Khuôn mặt hồng hào của cô lập tức đỏ hơn, thậm chí còn để đồ đạc trên sàn rồi đi thẳng về phòng. 

Đông Phương Ngọc sửng sốt một chút, vội vàng nói: "Tiểu thư, ngươi chuyện..." Nhưng người phụ nữ hoàn toàn không để ý tới hắn. Anh không biết cô xấu hổ hay sợ hãi mà bước về phía trước nhanh hơn. 

Đông Phương Du nhìn thấy, nhanh chóng ngồi xổm xuống, gom hết đồ đạc trên mặt đất lại, cho vào một cái túi lớn rồi đuổi theo người phụ nữ. 

Khi người phụ nữ dừng lại trước cửa, cô lấy chìa khóa nhà trong túi ra và mở cửa. Đông Phương Ngọc bước chậm một bước liền bị cô nhốt lại. Anh thở dài và định rời đi. Đột nhiên anh nhìn vào số nhà của người phụ nữ, là 605. Uh. , chẳng phải nhà Xiyao ở cũng là 605, nhưng không ở tầng này sao? Nghĩ đến đây, anh không khỏi đi tới cửa phòng nữ, bấm chuông. Một lúc sau, người phụ nữ mới mở hé cửa: “Anh muốn làm gì?”

Đông Phương Ngọc biết nàng tức giận hắn nhìn chằm chằm nàng vô ý phóng thích tình yêu, nên nghiêm túc nói: "Thật xin lỗi, tiểu thư, ta chỉ muốn nói xin lỗi với nàng. Hơn nữa, những thứ này đều là của nàng, ta đều nhặt cho nàng."

Nói xong anh đưa chiếc túi lớn trên tay cho cô. 

Người phụ nữ từ ngoài cửa đưa tay ra, cầm lấy chiếc túi lớn rồi nặng nề đóng cửa lại mà không nói lời cảm ơn với Đông Phương Ngọc. Đông Phương Ngọc vốn là muốn nói cái gì, nhưng khi nhìn thấy tư thế này, hắn liền biết không có kịch tính gì, liền xấu hổ cười một tiếng, chậm rãi đi về phía thang máy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 290 lại chết tiệt Tịch Dao

Đến trước cửa phòng Hề Dao, Đông Phương Ngọc mở cửa bằng chiếc chìa khóa Hề Dao đưa cho hắn trước đó. Khi bước vào, anh nghe thấy tiếng nước từ phòng tắm trong góc. Hóa ra là cô ấy đang tắm. Vừa rồi cô đã bị người phụ nữ xinh đẹp trong thang máy đốt cháy. Bây giờ trong đầu anh tràn ngập vẻ ngoài quyến rũ của Xiyao. Mọi cảm xúc của anh dường như không còn ổn định. Tiếng nước chảy trong phòng tắm đầy cám dỗ trong căn phòng yên tĩnh.

Đông Phương Vũ tưởng tượng thân thể gợi cảm của Xiyao khỏa thân, nhẹ nhàng đi đến cửa phòng tắm, bên trong nói: "Dao'er, là em phải không?"

Hiyao cảm nhận rõ ràng đó là giọng nói của Đông Phương Ngọc, nhưng cô vẫn giật mình. Rốt cuộc, cô ấy đang tắm và nói: "À, là bạn. Tại sao bạn lại ở đây?"

"Đã lâu không gặp, ta có chút nhớ ngươi, nên tới gặp ngươi!" Đông Phương Ngọc nói.

Tịch Dao nghe xong lời này ngọt ngào nói trong lòng: "Lão công, đợi một lát, em sẽ giặt xong ngay."

"Được rồi, đừng lo lắng, tôi sẽ đợi bạn ở bên ngoài."

Một lúc sau, Xiyao cuối cùng cũng bước ra với mái tóc ướt. Lúc này cô đang mặc một chiếc áo choàng tắm bằng gạc một mảnh. So với trang phục thường ngày, cô để lộ làn da nhiều hơn, giống như bông dâm bụt trắng nõn không tì vết. Đôi chân thon thả của cô rất cân đối. Ở đây, bộ ngực đầy đặn được che phủ bởi bộ yukata dường như vẫn chưa được khô hẳn. Họ đứng cao và khoe hình dáng hấp dẫn trên tấm gạc. Cánh tay trắng trẻo trông thật mềm mại và khuôn mặt hơi đỏ lên. Có lẽ là vì họ vừa mới tắm xong. 

Đông Phương Vũ liếc nhìn Xiyao với ánh mắt đầy dục vọng. Thân hình mảnh khảnh của Xiyao thật duyên dáng, với làn da hoàn hảo và dáng người ma quái vừa gợi cảm vừa tao nhã. Xiyao nhìn thấy đôi mắt dâm đãng của Đông Phương Yu đang nhìn chằm chằm vào chiếc áo ngực mỏng lộ ra hình dáng bộ ngực dưới chiếc váy tắm gần như trong suốt. Cô ngượng ngùng đưa tay che bộ ngực khiến tất cả đàn ông mê mẩn, ngượng ngùng nhìn Đông Phương Ngọc. 

Đông Phương Ngọc nửa đùa nửa khiêu khích nói: "Mỹ nhân tắm xong rất đẹp, phu nhân lại đây hôn ta một cái."

Xiyao nghe được yêu cầu của Đông Phương Ngọc, cô liếc nhìn anh một cách quyến rũ, sau đó chậm rãi đi đến chỗ Đông Phương Ngọc, dùng cái miệng nhỏ nhẹ chạm nhẹ vào môi anh, sau đó bước đi, dùng tay chải lại mái tóc dài của mình. Không ngờ cảm giác này lại thoải mái đến vậy. Đông Phương Vũ ôm lấy thân hình mảnh khảnh của Xiyao. Trong vòng tay cô, sẵn sàng giao tiếp với cô bằng chính đôi mắt của mình, Xiyao nhắm mắt lại và hơi mím đôi môi đỏ mọng. Đông Phương Ngọc lập tức dùng miệng mình bịt kín đôi môi mềm mại của cô, môi họ nhẹ nhàng chạm vào nhau. Cô mở cái miệng nhỏ nhắn của mình ra, đưa chiếc lưỡi mịn màng của mình vào trong miệng Đông Phương Ngọc, quấn quanh lưỡi anh. 

Đông Phương Vũ mút chiếc lưỡi thơm của Xiyao và hôn cô. Xiyao ôm eo Đông Phương Ngọc chặt hơn bằng đôi tay nhỏ nhắn của mình. Hai tay Đông Phương Ngọc chậm rãi di chuyển từ vòng eo thon thả đến cặp mông tròn trịa của cô, dừng lại ở bờ mông mềm mại mịn màng và dùng sức nhào nặn. Môi Hi Yao phát ra âm thanh "ừm", Đông Phương Ngọc Sau đó, tay anh từ từ di chuyển từ cặp mông tròn trịa đầy tuyết của cô, chạm vào dây áo lót của cô. Tay anh vòng ra sau lưng cô và chạm nhẹ vào ngực cô. Cô cảm nhận được sự mềm mại qua chiếc áo lót mỏng. Xiyao nhẹ nhàng vặn vẹo thân hình mảnh dẻ của mình. Đông Phương Vũ đưa thân dưới của mình sát vào cặp đùi trắng nõn của Xiyao và quấn lưỡi quanh cô. 

Tiếng 'ừm' từ môi Xiyao ngày càng to hơn, cơ thể mềm mại của cô bắt đầu nóng lên. Cô nhẹ nhàng đẩy cơ thể Đông Phương Ngọc ra, chỉnh lại mái tóc rối bù và chiếc váy tắm nhăn nheo bên cạnh anh, dùng chiếc kẹp tóc pha lê quấn mái tóc đen óng ả qua vai, liếc nhìn Đông Phương Ngọc một cách đầy cảm xúc: “Chồng tồi, anh thật thiếu kiên nhẫn.”

Đông Phương Ngọc bất đắc dĩ buông tay Tịch Dao ra, ngồi ở bên giường, nhìn vào mắt nàng, cười xấu xa nói: "Đã lâu không gặp, đương nhiên là rất nhớ ngươi!"

Nghe xong lời này, Xiyao càng cảm thấy trong lòng ngọt ngào hơn. Cô tựa đầu vào bờ vai rắn chắc của Đông Phương Ngọc, ghé sát môi anh vào tai anh. Mũi của Đông Phương Vũ ngửi thấy một mùi thơm rất tao nhã.

"Vợ ngoan, anh bắt đầu giở trò nhé." Đông Phương Vũ tà ác cười, sờ sờ Hiyao eo. Lúc này, ham muốn của anh bắt đầu lớn dần và anh cũng không nói nhiều.

Đông Phương Vũ cởi cúc váy tắm của Xiyao. Cặp ngực đầy đặn sắp lộ ra bị chiếc áo ngực nửa cúp ren màu trắng nhạt kiềm chế. Bộ ngực tròn kẹp một khe ngực sâu. Đông Phương Vũ đưa miệng lên bộ ngực đầy đặn được che phủ bởi chiếc áo ngực ren trắng nhạt, ngửi mùi thịt ngực trắng nõn mềm mại. Hương thơm say đắm lan tỏa, anh thè lưỡi liếm nhẹ núm vú hơi cương cứng ở giữa cúp áo lót bằng gạc. Anh đưa tay chạm vào làn da mịn màng của Tịch Dao rồi cởi cúc áo ngực. Anh ngẩng đầu lên và nhìn vào ngực cô. Bộ ngực cao chót vót trắng nõn và núm vú hồng hào cương cứng.

Lúc này, Xiyao vô cùng gợi cảm. Chiếc váy tắm bằng vải tuyn tuy đã được Đông Phương Ngọc cởi trói hoàn toàn nhưng vẫn để hở trên người. Bộ ngực đầy đặn của cô cao hơn bộ ngực trắng nõn, cánh tay ngọc ngà mượt mà ôm hai bên ngực, khiến khe ngực sâu vốn có của cô càng thêm hấp dẫn. Cộng thêm sự kích thích từ cặp mông mềm mại và đàn hồi của Đông Phương Vũ đang ngồi trên đùi anh, con cặc của anh cứng đến mức sắp nổ tung.

Xiyao cởi cúc áo của Đông Phương Vũ, dùng tay vuốt ve ngực anh, cúi đầu, dán môi vào ngực Đông Phương Ngọc, đưa lưỡi liếm núm vú của anh rồi quấn quanh. Cảm giác mát mẻ thật tuyệt vời. Đông Phương Vũ xù mái tóc mượt mà của cô, dùng tay phải đưa ra sau đầu Xiyao để tháo chiếc kẹp tóc pha lê, thả mái tóc sáng màu ra, khiến cô càng thêm gợi cảm.

Sau đó Hiyao đứng lên, đặt tay lên vai Đông Phương Ngọc, chậm rãi cởi váy tắm bằng vải tuyn của cô ra. Thứ lộ ra trước mặt anh là cặp đùi trắng nõn thanh tú cùng chiếc quần lót ren bằng vải tuyn màu trắng nhạt hẹp. Khi cô chuẩn bị nhấc bắp chân trắng nõn ra khỏi váy tắm, Đông Phương Ngọc đã ngăn cô lại. Anh thích nhìn vẻ gợi cảm của Xiyao bây giờ.

Mái tóc được buộc gọn gàng được Đông Phương Ngọc xòe ra, uể oải che đi bộ ngực tròn trịa của cô. Chiếc quần lót ren bằng vải gạc trắng nhạt gần như không che được phần mu đầy đặn được bao phủ bởi lớp lông mu đen gợi cảm. Bồn tắm mỏng và gần như trong suốt Chiếc váy nằm rải rác dưới bắp chân thon và cân đối trông thật gợi cảm và dâm đãng. Đông Phương Vũ lấy con cặc sưng tấy khó chịu ra.

Đông Phương Vũ trêu chọc Xiyao và nói: "Em yêu, em gợi cảm quá."

“Người chồng tồi.”

Xiyao ngượng ngùng vỗ nhẹ vào ngực Đông Phương Ngọc bằng đôi bàn tay mềm mại của mình. Đông Phương Ngọc nhẹ nhàng kéo chiếc quần lót ren màu trắng nhạt xuống, sau đó ôm chặt lấy cô, tiếp tục hôn ướt át. Anh chạm vào bộ ngực mềm mại và đầy đặn của cô bằng cả hai tay. Nó cảm thấy thực sự tốt!

Núm vú hồng hào của Xiyao trở nên rất cứng. Tay của Đông Phương Ngọc từ từ di chuyển về phía xương mu của cô. Những sợi lông mu gọn gàng và thưa thớt cuộn tròn nghịch ngợm. Tay của Đông Phương Vũ chạm vào lỗ mật ong đáng thèm muốn của cô và tách rời môi âm hộ mềm mại. Rõ ràng là cô ấy đã giật mình. Dưới ánh đèn, khuôn mặt trái xoan ngượng ngùng của Xiyao thật gợi cảm và quyến rũ. Đông Phương Ngọc tiếp tục dùng tay trêu chọc lỗ mật của cô, đưa ngón trỏ vào khe hở giữa môi âm hộ, nhẹ nhàng chọc vào. Nó nông rồi lại sâu. Tinh dịch trong lỗ mật ong của cô trào ra và làm ướt tay Đông Phương Ngọc.

Xiyao nhẹ nhàng nắm lấy dương vật của Đông Phương Vũ bằng đôi tay nhỏ nhắn mịn màng của mình, cầm bao quy đầu và chơi đùa với nó. Cô nhìn anh với đôi mắt to không chớp. Đông Phương Ngọc nắm lấy tay đang nghịch gà của cô: "Vợ ngoan, anh không chịu nổi nữa, anh vào đây."

Xiyao xấu hổ xoay người, dùng đôi tay nhỏ bé ôm đầu giường, đối mặt với Đông Phương Ngọc với cặp mông tròn trịa. Đông Phương Ngọc cúi người ôm Xiyao từ phía sau, người đang cong eo thon và nâng mông lên. Anh giữ ngực phải của cô bằng tay trái và ngực trái của cô bằng tay phải. Anh kề miệng vào tai cô, nhẹ nhàng nói: “Em yêu, thân hình em thật quyến rũ.”

Xiyao không thể chịu đựng được sự khiêu khích như vậy. Thân thể mảnh khảnh của Tịch Dao khẽ run lên, cô lẩm bẩm: “Mau vào đi.”

"Cái gì đang đến vậy?" Đông Phương Ngọc cố ý giả vờ, chỉ vì muốn nghe Xiyao nói những lời dâm ô như vậy.

Đôi mắt to của Xiyao trở nên trắng trẻo quyến rũ như Đông Phương Ngọc, cô mím đôi môi đỏ mọng nói: "Vào nhanh và đụ em đi!" 

Khi hắn nói từ “Qian”, giọng hắn nhẹ như muỗi nhưng Đông Phương Ngọc vẫn nghe thấy.

Nhìn khuôn mặt ngượng ngùng của Tịch Dao, Đông Phương Vũ dịu dàng hôn lên đôi môi đỏ mọng mềm mại của cô. Anh di chuyển tay trái lên bộ ngực đầy đặn của cô và đưa tay phải vào lỗ mật ong phủ đầy lông mu sẫm màu. Anh không đi sâu như trước mà kiên nhẫn lang thang trong môi âm hộ và nhẹ nhàng chạm vào âm vật mềm mượt. Cô rên rỉ "Hừm" từ cái miệng nhỏ nhắn, chất lỏng tình yêu trơn trượt chảy ra từ lỗ mật.

Bàn tay nhỏ nhắn mịn màng của Xiyao một lần nữa nắm lấy con cặc của Đông Phương Yu. Đầu tiên cô dùng móng tay nhẹ nhàng cạo lớp da bên ngoài tinh hoàn, sau đó dùng đôi găng tay nhỏ nghịch nghịch bao quy đầu trên cặc. Cô cũng vừa xoay nó lên xuống một chút để làm hài lòng Đông Phương Du. 

Đông Phương Ngọc dùng ngón tay đẩy mạnh vào lỗ mật, khiến tiếng rên "ừm ừ" của Xiyao ngày càng to hơn, cho đến khi cô tách môi ra khỏi miệng, nhìn Đông Phương Du bằng ánh mắt quyến rũ gợi cảm, nói với anh: "Chồng tốt... Em không chịu nổi nữa... đừng làm nữa... vào đi..." Nói xong, cô nhấc mông lên lắc lắc về phía Đông Phương Ngọc. Cô cầm con cặc trong bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của mình, lo lắng kéo nó đến cửa hang mật, quay lại nhìn Đông Phương Ngọc một cách trìu mến. 

Đông Phương Vũ di chuyển con cặc của mình và từ từ đưa nó về phía lối vào của hố mật. Anh chạm vào môi âm hộ bên ngoài và đẩy nó vào trong. Lỗ mật nóng hổi đưa toàn bộ con cặc vào tử cung. "Ồ" Xiyao hét lên đau đớn. Đông Phương Vũ biết dương vật của mình quá lớn khiến cô không thích ứng được nên nhẹ nhàng rút dương vật của mình ra. 

"Em yêu, hãy nhẹ nhàng...của em quá lớn...nhưng anh thích...di chuyển chậm...ừ...ừ...cứ di chuyển chậm như thế này..." Đông Phương Vũ bắt đầu co giật chậm rãi, tận hưởng cảm giác con cặc của mình được chứa trong lỗ mật. Trời ấm và trơn, lỗ mật hẹp vừa trơn vừa ấm. Cảm giác đó thực sự khiến anh không muốn rút cặc ra. 

Sau khi lỗ mật nóng bỏng của Xiyao thích ứng với độ dày của con gà trống, nó bị bọc lên từng lớp như những đợt sóng dâng trào. Đông Phương Vũ thoải mái đến mức dũng cảm đâm vào.

Xiyao đẩy qua đẩy lại cặp mông tròn trịa để phục vụ cho lực đẩy của con cặc, mái tóc dài mượt tung bay như sóng. Cô thoải mái rên rỉ với vẻ mặt ngây ngất: "A... thoải mái quá... à... chồng, anh thật mạnh mẽ... à..." Lỗ mật của cô co lại dữ dội, chất lỏng tình yêu không ngừng chảy xuống, đổ xuống cặc Đông Phương Ngọc, cô phát ra một chuỗi tiếng rên rỉ mỏng manh từ sâu trong cổ họng.

Đông Phương Ngọc ôm lấy chiếc eo thon và mềm mại của Xiyao, từ từ di chuyển cặp mông tròn trịa của cô ấy qua lại. Cái lỗ mật ướt át quấn quanh con cặc vặn vẹo. Sau đó anh di chuyển vòng eo thon thả của cô, nhẹ nhàng rút con cặc ra và trêu chọc cô lần nữa. Quy đầu cọ sát vào môi âm hộ bên ngoài, Xiyao siết chặt vẻ đẹp đang khép chặt. Cô mở mắt ra và nhìn Đông Phương Yu một cách dữ tợn. Cơ thể cô không di chuyển chậm rãi vì vừa rồi bị tay phải của Đông Phương Ngọc điều khiển. Thay vào đó, cô nhanh chóng ngồi xuống. Con cặc của cô đã bị nuốt chửng bởi lỗ mật hẹp. Đông Phương Vũ đẩy cơ thể của cô ấy về phía trước và đưa nó lên trên. Phần thịt ấm và ướt trong lỗ mật cọ sát vào con cặc. 

Xiyao dùng tay ôm eo Đông Phương Ngọc về phía sau, nhịp nhàng di chuyển cặp mông tròn trịa qua lại, thẳng ngực, cơ thể mềm mại thanh tú uốn cong thành một vòng cung hoàn hảo. Cô quay đầu nhắm mắt lại, hơi hé đôi môi đỏ mọng, áp môi vào tai Đông Phương Ngọc, khẽ rên lên. Giọng nói ngọt ngào của cô trở nên mềm mại và phong phú, mái tóc rối bù nhảy múa, khiến khuôn mặt Đông Phương Ngọc vô cùng nhột nhột. 

Trong khi Xiyao di chuyển cặp mông tròn trịa của cô ra sau, Đông Phương Yu liều mạng đẩy cặc của mình về phía trước cho đến khi quy đầu chạm vào tử cung của cô. Mũi anh ngửi thấy mùi hương cơ thể quý phái và thanh lịch trên cơ thể thanh tú của cô. Con cặc của anh ta lần lượt đẩy về phía trước, đột nhiên lỗ mật của Xiyao cứng lại. Co rút và run rẩy, một dòng nước ấm lớn từ sâu trong lỗ mật tràn đến quy đầu, cái miệng nhỏ bên tai Đông Phương Ngọc không kiềm chế được mà hét lên: "Tôi... không thể sống sót... à... Tôi sắp chết rồi..." Vừa rên rỉ, đôi tay mảnh khảnh của cô nắm chặt lấy phần thịt mềm mại trên eo Đông Phương Ngọc. 

Đông Phương Vũ nhanh chóng ngừng đẩy, tay phải chạm vào mái tóc rối bù của Xiyao, tay trái vuốt ve tấm lưng mịn màng đẫm mồ hôi của Hướng. Xiyao mở mắt và cảm thấy con cặc của Đông Phương Vũ đang lấp đầy lỗ mật ong khiến cô say khướt. Cô xấu hổ ghé vào tai Đông Phương Ngọc rên rỉ: "Anh thật tệ, tôi chỉ vì chuyện của anh mà lên thiên đường, suýt nữa không thể quay lại."

Nói xong, nắm đấm hồng hồng nhẹ nhàng đánh vào ngực Đông Phương Ngọc. 

"Vợ ngoan, vậy anh lại đưa em lên thiên đường." Đông Phương Vũ lại cười tà ác nói.

“Người chồng tồi.” Sau khi Xiyao phàn nàn xong, cô nhếch đôi môi đỏ mọng lên hôn Đông Phương Ngọc. Một cảm giác cực kỳ tê dại truyền đến từ quy đầu. 

Đông Phương Ngọc đẩy mạnh mông về phía trước, đưa cặc của mình hoàn toàn vào phần sâu nhất của lỗ mật. Anh kéo vòng eo thon gọn của Xiyao và từ từ lùi lại. Anh ngồi trên giường trong khi duy trì sự giao hợp chặt chẽ, rồi ôm lấy cơ thể mảnh mai của cô. Cô kéo đôi chân trắng nõn của mình vào trong vòng tay, khiến cặp mông tròn trịa khêu gợi của cô xoay 180 độ trên cặc anh, chuyển sang tư thế nằm thẳng trên người anh. Bộ ngực căng phồng của cô khẽ run lên, cặp mông hơi lồi lên của cô bám lấy anh. 

Đông Phương Vũ nhìn biểu cảm say đắm trên đôi má xinh đẹp của Xiyao và bơm mạnh hơn. Cơ thể mảnh khảnh của Xiyao nâng lên hạ xuống một cách thô bạo trên người anh, hai hòn bi tròn trịa trên ngực cô từ từ tiến lại gần ngực anh. Đông Phương Ngọc đưa tay khám phá cơ thể thanh tú của cô, chạm vào mông cô. Những ngón tay anh thọc sâu vào giữa môi âm hộ đầy đặn của cô và xoa bóp âm vật trơn trượt. Con cặc của anh cũng tăng tốc trong lỗ mật. 

Tịch Dao không khỏi rên rỉ, thân hình thành thục thanh tú mềm nhũn, áp vào người Đông Phương Ngọc, khiến cặp mông trắng nõn căng tròn hoàn toàn nâng lên. Dongfangyu dùng lực xoa nắn cặp mông tròn trịa mềm mại và đàn hồi của cô. Những ngón tay anh đưa vào lỗ mật ong để trêu đùa nhẹ nhàng, và miệng anh ngậm lấy núm vú săn chắc của cô và mút chúng. 

Đông Phương Vũ nhẹ nhàng dùng đầu ngón tay vuốt ve phần thịt âm đạo ở lối vào lỗ mật ong. Con cặc của anh cựa quậy sâu bên trong, lỗ mật ong nhỏ của Xiyao chứa đầy dịch âm đạo. 

"A... ừm... ừm... à... sướng quá... à... đừng dừng lại... mẹ kiếp tôi... tôi lại lên thiên đường rồi... à..." Xiyao hét lên một tiếng, sau đó Đông Phương Ngọc nâng thân trên lên, lật người đè cô xuống, dang rộng đôi chân thon dài mềm mại của cô, để cho cặp mông tròn trịa trắng nõn mềm mại của cô nâng lên cao. Anh nhắm con cặc của mình vào khe rồi thọc mạnh vào lỗ mật rồi bơm tới bơm lui.

"A" Xiyao rên rỉ như khóc: "A... đừng... đừng mạnh mẽ như vậy..." Mái tóc dài rối bù, vẻ mặt dâm đãng, vòng hông tròn trịa và bộ ngực đầy đặn đều khiến Đông Phương Du cảm thấy vô cùng kích thích.

"Ồ...Em yêu...đừng..." Lỗ mật nhỏ xíu của Xiyao co lại mạnh mẽ, khiến Dongfangyu đẩy mạnh và co giật mạnh hơn.

"A...Ta...đến..." Không lâu sau, Tịch Dao lên đỉnh. Trong lúc cao trào, nước ép tình yêu mà cô phun ra khiến gốc cặc ướt át, môi âm hộ ấm áp và ẩm ướt bao quanh cây gậy. 

"Em yêu, chỗ ở của em đẹp quá."

Đông Phương Vũ vẫn chưa rút cặc ra mà tiếp tục bơm tới bơm lui. Hiyao ngượng ngùng siết chặt thịt âm đạo, kẹp quy đầu và vặn vẹo. Cô mở đôi mắt đen láy nhìn Đông Phương Ngọc. Đầu cô lắc lư từ bên này sang bên kia, tóc cô rối bù trên giường. Đông Phương Ngọc bóp nắn bộ ngực tròn trịa mịn màng của cô, đưa đầu vú mềm mại của cô vào miệng, tăng tốc độ bơm.

Đông Phương Vũ ngẩng đầu hôn lên đôi môi mềm mại của Tịch Dao, đưa lưỡi vào miệng Đàm và xoa xoa đầu ngón tay mềm mại của cô. Các cơ trong lỗ mật của Xiyao co lại và kẹp chặt con cặc. Anh rên rỉ trong miệng một cách sốt ruột. Niềm vui sướng tột độ khiến Xiyao đung đưa cơ thể đen mềm mại của mình. Tóc, bộ ngực đầy đặn rung lên, vòng eo mảnh khảnh đẩy lên nuốt chửng toàn bộ con cặc vào lỗ mật, vặn mạnh eo và nâng cặp mông đầy đặn đón nhận cú đâm của Đông Phương Ngọc, trong miệng rên rỉ dâm đãng, dòng nóng trong lỗ mật co giật dữ dội, đầu liên tục lắc lư và rên rỉ dâm đãng. 

Đông Phương Ngọc một lần nữa cảm nhận được lực hút cực lớn đến từ tâm hoa của Xiyao, sau đó một dòng âm khí dày đặc từ tâm hoa tràn ra, trực tiếp rót vào quy đầu. Anh kìm nén tinh thần dâng trào và vẫn chạy hết tốc lực. 

Tịch Dao nhẹ nhàng thở dốc, dương vật của Đông Phương Ngọc dày đến mức có thể xuyên qua âm đạo chật hẹp của cô, lần nào cũng đâm vào trái tim mỏng manh. Anh ta dùng mười ngón tay nhéo vào đỉnh ngực đầy đặn của Hiyao. Phương Vũ đẩy ra, miệng tử cung của cô hút vào quy đầu của anh, Đông Phương Vũ ôm lấy vòng eo thon gọn của Xiyao, dùng sức đập mạnh vào cơ thể ngọc bích quyến rũ của cô. Toàn thân Xiyao đẫm mồ hôi, làn da ngọc mịn màng của cô khó có thể nắm bắt được. Cơ thể ngọc bích của cô co giật, nước tình chảy ra, cô hét lên trong im lặng, bức tường mềm mại trong lỗ mật của cô co lại một cách tuyệt vọng để kẹp lấy con cặc. 

"Mạnh quá... Tôi sắp bị... đẩy... a..." Xiyao không kịp phục tùng cô, cơ thể trắng như tuyết ướt đẫm mồ hôi, trông rất gợi cảm và dâm đãng. Đông Phương Vũ liên tục đánh vào phần bụng dưới trắng nõn mịn màng của cô, phát ra những tiếng “tách”. Một âm thanh lớn vang lên dày đặc như hạt mưa, quy đầu xuyên qua cổ tử cung của Hiyao đi vào, tinh dịch nóng như thiêu đốt bắn lên bức tường cung điện mỏng manh. 

Đông Phương Ngọc cúi xuống hôn lên cái miệng nhỏ đang rên rỉ của Tịch Dao, đưa lưỡi vào hấp thụ mùi thơm của cô. Tịch Dao liều mạng đáp lại lời nói của Đông Phương Ngọc, mũi cô phát ra một tiếng rên chấn động tâm hồn.


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 291

Sau khi đạt đến cao trào, cơ thể thanh tú của Xiyao áp vào cơ thể Đông Phương Ngọc, bộ ngực của cô lên xuống đột ngột, bộ ngực căng tròn và hếch lên cọ xát qua lại trên ngực anh. Đôi môi đỏ mọng thanh tú của cô không ngừng mở ra khép lại, thở ra như hoa lan, đôi mắt đầy sao mờ đi, đôi má hồng hào ửng hồng. Một lúc lâu sau, cô mới mở đôi mắt xinh đẹp ra, đầy quyến rũ nhìn Đông Phương Ngọc. Cô ấy phát ra một tiếng ngân nga hài lòng từ chiếc mũi ngọc của mình và nói với giọng mệt mỏi: "Anh yêu, vừa rồi anh thật tuyệt vời."

Đông Phương Ngọc nâng khuôn mặt dịu dàng của cô lên, kề miệng vào đôi tai tròn trịa của Hiyao, nhẹ giọng nói: "Haha, chồng em và anh có một người mạnh mẽ hơn." 

Xiyao nghe xong nói: "Tôi thực sự không thể làm gì được bạn." Đông Phương Ngọc dùng tay ôm chặt Xiyao, không ngừng vuốt ve cơ thể bụ bẫm của cô. 

"Em yêu, để anh thay quần áo trước." Hiyao kéo tay Đông Phương Ngọc Hoàn ra khỏi vòng eo thon thả của cô và đứng trên mặt đất với đôi chân trần trắng nõn.

Đông Phương Ngọc nhìn tấm lưng xinh đẹp của Xiyao. Mái tóc đen dày của cô phủ đầy mồ hôi và trải dài trên tấm lưng trần mịn màng như những cơ và xương ướt như băng. Làn da trắng nõn như ngọc của cô hơi ửng đỏ vì đam mê vừa rồi. Cô ấy ngẩng đầu lên Cô ấy kéo lên một chiếc váy liền hoa màu xanh nhạt rất đẹp với cánh tay trắng nõn mềm mại. Những đường cong tròn trịa của bộ ngực đầy đặn được đặt nặng nề trên ngực cô. Những đường cong tinh tế và lồi lõm khiến Đông Phương Yu phát cuồng và mê mẩn.

Xiyao trông lười biếng và giản dị, với làn da mịn màng và dịu dàng, chiếc mũi ngọc thẳng, đôi mắt sáng được bao phủ bởi sương mù ẩm ướt, tiếng thở dài thoải mái từ khuôn miệng rám nắng thanh tú và hơi thở mềm mại, thơm tho. Cô ngước chiếc cổ duyên dáng lên, vươn cánh tay ngọc trắng nõn nà để nâng váy lên. Nâng ngực lên cao, hành động này làm nổi bật bộ ngực trắng ngần, đầy đặn và kiêu hãnh của cô. Trong khi cô ấy thở, bộ ngực lớn của cô ấy di chuyển một cách khêu gợi, núm vú màu đỏ anh đào hơi hếch lên, quầng vú màu đỏ tươi rất đẹp và hấp dẫn, và vòng eo thon tương phản rõ rệt với bộ ngực đầy đặn của cô ấy, đơn giản là không thể chịu nổi và tinh tế.

Cái bụng trắng như tuyết của Xiyao phẳng lì và săn chắc, cơ lưng mịn màng và cặp mông đầy đặn đặc biệt hấp dẫn, khơi dậy ham muốn của Đông Phương Vũ. Anh lao đến bên cạnh cô, ôm Xiyao từ phía sau, áp chặt vào tấm lưng trắng nõn của cô. Anh dùng tay trái ôm bộ ngực mềm mại và mịn màng, dùng tay phải đưa xuống cái bụng ấm áp và mịn màng, áp má vào khuôn mặt dịu dàng của cô, cười xấu xa nói: “Đừng vội mặc quần áo.”

Khuôn mặt xinh đẹp của Tịch Dao đỏ bừng, cô nắm tay Đông Phương Ngọc nói: “Không được, chồng không chịu nổi nữa.”

Đông Phương Ngọc dùng tay trái đẩy tay Xiyao ra, nắm lấy bộ ngực đầy đặn và săn chắc rồi nhào nặn khiến bộ ngực mềm mại của cô không ngừng biến dạng. Anh vuốt ve vòng eo và bụng mềm mại của Xiyao bằng tay phải.

Hóa ra Đông Phương Vũ đã hôn lên chiếc cổ trắng nõn và mềm mại của Xiyao. Anh chạm vào làn da trắng sau gáy cô bằng đầu lưỡi và chạm vào nó bằng môi.

Đông Phương Vũ há miệng cắn vào dái tai của Xiyao. Xiyao toàn thân tê dại vì bị trêu chọc, giọng nói có chút run rẩy. Con cặc của Đông Phương Ngọc đã cương cứng lên, ấn chặt vào cặp mông ướt đẫm dịch tình của Xiyao, đầu quy đầu tựa vào khe hở ướt át. 

"A... không... không nữa..." Xiyao bẽn lẽn vặn vẹo cái hông tròn trịa của mình, khiến dương vật của Đông Phương Vũ càng cọ xát mạnh hơn. Đông Phương Vũ kéo thân hình thanh tú của Xiyao lại gần, bộ ngực cao lớn kiêu hãnh của anh lộ ra.

Bộ ngực đầy đặn trắng như tuyết run rẩy trên bộ ngực xinh đẹp của Xiyao khi cô thở, và núm vú màu đỏ anh đào không ngừng run rẩy. Đông Phương Ngọc dùng ngón tay chạm vào núm vú mỏng manh.

Giọng nói mềm mại và quyến rũ đến nỗi chạm đến trái tim Đông Phương Ngọc. 

"Vẫn còn sớm." Đông Phương Ngọc nói xong liền cúi đầu hôn lên môi Tịch Dao, đầu lưỡi tiến vào trong miệng nàng, tùy tiện khuấy động. 

Chiếc lưỡi màu hoa cà mịn màng của Xiyao được thè ra cho Dongfangyu mút. Hương thơm đậm, đầu lưỡi thơm cuộn tròn. Mũi cô hơi giật giật, và cô phát ra một tiếng rên rỉ say đắm và dịu dàng. Ánh sáng mờ ảo bắn ra từ đôi mắt phượng của cô. Cánh tay sen ngọc trắng ôm chặt lấy cổ Đông Phương Ngọc, ngón tay ngọc hành lá nhẹ nhàng gãi vào sống lưng hắn. Đông Phương Ngọc đưa tay xuyên qua nách Tịch Dao, vòng qua vòng eo thon gọn không chịu nổi của cô, dùng một chút lực bế Xiyao lên và hôn cô. Đôi chân thon dài của Xiyao bắt chéo, ôm chặt lấy eo của Đông Phương Vũ, bộ ngực đầy đặn của cô áp vào anh. Đông Phương Ngọc bóp chặt bộ ngực tròn trịa của cô, một cảm giác tê dại lan khắp toàn thân. Sắc mặt Tịch Dao đỏ bừng, thân thể mảnh khảnh trong vòng tay Đông Phương Ngọc đau nhức yếu ớt.

Đông Phương Vũ đặt thi thể của Xiyao lên bàn cạnh giường, đôi chân ngọc thon dài của Xiyao quấn chặt quanh eo anh. Đông Phương Vũ hơi nâng thân trên lên, nhìn chằm chằm vào bộ ngực tròn trịa, săn chắc và hấp dẫn trên bộ ngực trắng nõn mềm mại của Xiyao. Bộ ngực khổng lồ khẽ nhảy lên theo hơi thở gấp gáp, núm vú nhỏ nhắn sưng lên đỏ tươi. Anh đào, Đông Phương Vũ nhìn thấy liền lắc đầu. Anh cúi mặt và vùi đầu vào khe nứt sâu. Mũi anh tràn ngập mùi trầm hương nồng nặc, xen lẫn mùi thơm cơ thể. Môi anh chạm vào bộ ngực mềm mại.

Môi Đông Phương Ngọc vuốt ve làn da mịn màng của Xiyao, hôn lên bộ ngực săn chắc mềm mại của cô. Một lúc sau, anh đưa lưỡi ra, cẩn thận liếm từng tấc ngực của Tịch Dao, quấn quanh núm vú đỏ tươi và quầng vú đỏ tươi xung quanh. Xiyao khẽ cau mày và rên rỉ trong vô thức. 

Đông Phương Vũ há miệng đưa núm vú bên phải của Hiyao vào miệng, nghiến răng nhẹ nhàng và mạnh mẽ, sau đó dùng một tay vặn quả anh đào trên ngực trái.

Sau đó, tay phải của Đông Phương Ngọc trượt xuống vòng eo thon gọn trắng như tuyết tuyệt đẹp của Xiyao, chạm vào xương mu đầy thịt.

Đôi má ngọc của Xiyao nóng bừng, hơi thở ngắn, run rẩy rên rỉ: "Chồng... anh... anh... ừm... à... ồ..." Tay Đông Phương Vũ xoa bóp âm đạo của Xiyao hồi lâu, ngón tay đưa vào lỗ mật ong nóng hổi khuấy động, lỗ mật ong của Yao ấm áp ẩm ướt, thành thịt mềm mại quấn chặt lấy ngón tay của Đông Phương Ngọc. Ngón tay của Đông Phương Ngọc cứ thọc sâu vào trong lỗ mật, thọc vào thụt ra. Hiyao vặn vẹo cơ thể đàn hồi của mình, cố gắng thở hổn hển khi ngón tay anh đâm sâu vào.

Lỗ mật ong của Xiyao vốn là một khe mỏng đã được kéo dài ra. Cô đỏ mặt, vặn vẹo eo và rên rỉ. Ngón tay của Đông Phương Vũ mò mẫm trong lỗ mật nóng hổi của cô, chạm vào âm vật giống như ngọc trai ở phía trong thành thịt. Móng tay của anh cào vào âm vật còn tươi và căng cứng. Anh cọ xát và siết chặt giữa những ngón tay cô. Tiyao mở miệng nhưng không phát ra âm thanh. Âm thanh, khuôn mặt ngọc hồng hào tăng thêm chút quyến rũ của Danko, cơ thể thanh tú nhẹ nhàng gợn sóng, chất lỏng tình yêu từ sâu trong hố mật trào ra. Đông Phương Ngọc rút ngón tay ra khỏi lỗ mật và đưa lên mắt cô. Đầu ngón tay anh dính đầy nước tình chảy ra từ lỗ mật, tỏa ra một mùi thơm kỳ lạ: "Vợ ơi, nhìn em dưới đó ướt át quá."

Vừa nói, anh vừa đưa ngón tay về phía miệng Tịch Dao.

Sắc mặt của Xiyao vừa có chút miễn cưỡng vừa có chút ngượng ngùng. Mắt cô ngấn nước. Cô thè chiếc lưỡi thơm tho ra và nhẹ nhàng liếm những ngón tay dính đầy nước tình yêu. Sau đó cô hơi há miệng ra và đưa ngón tay vào miệng mút. Cô nhìn Đông Phương Ngọc với ánh mắt quyến rũ. Đông Phương Vũ không ngờ rằng Xiyao vốn thường ngày thanh nhã quý phái lại nở rộ vào lúc này, với vẻ đẹp lộng lẫy và quyến rũ.

Những ngón tay của Đông Phương Vũ di chuyển lên từ đầu gối của Hiyao và tách đôi đùi ngọc mịn màng của cô ra. Con gà trống chỉ vào lối vào của lỗ mật và hơi run lên.

Đông Phương Vũ hai tay ôm lấy eo Hy Diêu Lưu, nhắm quy đầu vào cái lỗ mật ong ướt át rồi từ từ tiến vào. Một cảm giác siết chặt mạnh mẽ từ quy đầu truyền đến. Những nếp thịt mềm mại ôm chặt lấy con gà, cọ xát và liếm nó. Đông Phương Vũ xoay con cặc để cọ xát hoàn toàn vào bức tường thịt mềm mại của Xiyao.

Con cặc của Đông Phương Vũ dừng lại khi một phần nhỏ của nó vẫn lộ ra ngoài, và lực cản đột ngột tăng lên khi anh tiến về phía trước. Anh biết đó là tử cung. Hiyao cảm nhận được Đông Phương Vũ dừng lại, cố gắng thở dốc: "Tất cả... vào hết... anh có vào không..."

"Vẫn chưa."

Nói xong, Đông Phương Vũ dùng mười ngón tay siết chặt vòng eo và hông thon thả của Xiyao rồi dùng lực. Quy đầu xuyên qua cổ tử cung, con cặc bị đẩy vào lỗ mật nóng hổi. Bìu chạm vào cặp mông tròn trịa của Hiyao phát ra âm thanh "bốp, bốp" giòn giã.

Xiyao đột nhiên ngửa đầu ra sau, mái tóc đen dài hất ngược ra sau như thác nước, tứ chi quấn quanh Đông Phương Ngọc, thân thể xinh đẹp ép sát vào người hắn, vòng eo thon thả và cặp mông thơm tho vặn vẹo nhẹ nhàng đáp lại lực đẩy của Đông Phương Ngọc, rên rỉ không ngừng. 

Tốc độ chạy nước rút của Đông Phương Vũ không nhanh lắm, nhưng mỗi lần ra vào đều xoay tròn. Khi con gà được rút ra, một lượng lớn dịch âm đạo và phần thịt mềm màu đỏ tươi bên trong được đưa ra ngoài. Khi đưa vào, môi âm hộ mỏng manh màu hồng được nhét vào lỗ bí mật, còn gà được đưa vào lỗ mật ong, nơi một lượng lớn dịch âm đạo phun ra, phát ra âm thanh “Zizz”.

Cơ thể ngọc bích đầy đặn và bôi trơn của Xiyao lắc lư như kẹo theo chuyển động của Đông Phương Vũ. Đông Phương Ngọc dùng hai tay bóp chặt bộ ngực đầy đặn kiêu hãnh của Xiyao, khiến cô vô thức hành động, đôi mắt như sao mờ đi, cơ thể tràn đầy dục vọng và khêu gợi. Cặp mông tròn trịa của cô đứng lên, đôi mắt xinh đẹp trở nên trắng bệch, cô rên rỉ: "A... tôi... tôi... ừ hừ... không... tôi thật sự không làm được... anh... anh... anh quay... vậy... giỏi quá... à..."

Đột nhiên Đông Phương Ngọc tăng nhịp đẩy, Hố mật của Hiyao run rẩy như co giật, nước phun ra. Khi con gà co giật bên trong, nó phát ra âm thanh “chiếp chiếp”. Cùng với tiếng rên rỉ không ngừng của cái miệng nhỏ nhắn của cô, hai âm thanh gợi tình kết hợp với nhau, quyến rũ đến mức xuyên thấu trái tim non nớt của Xiyao. Từ từ mở và quấn đầu trước của quy đầu, mút vừa lỏng vừa chặt, dùng đôi bàn tay nhỏ bé nắm lấy lưng Đông Phương Ngọc, cắm móng tay vào thịt, lực kẹp gà vào lỗ mật tăng lên, như muốn véo gà ra, mọi cử động của gà trống trong lỗ mật đều vô cùng khó khăn. 

Đông Phương Ngọc biết Xiyao lại sắp lên đỉnh nên anh nắm lấy bộ ngực đầy đặn đung đưa như sóng của cô, bóp chặt bộ ngực tròn trịa cho đến khi chúng gần như biến dạng. Những ngón tay của anh dường như đang thọc vào ngực cô, và cơ ngực trắng như tuyết bị ép ra khỏi giữa các ngón tay của anh. Con cặc đâm thẳng ra vào, chạm tới phần tâm mỏng manh của bông hoa. "Papa papa", bụng của Đông Phương Vũ chạm vào háng cô, con gà trống điên cuồng xâm nhập vào lỗ mật của cô. Cảm giác ấm áp khi được bao gồm và sự chen chúc của những bức tường thịt khiến anh say sưa.

"A... đừng dừng lại... thật là... thoải mái... ôi... a... a... ôi đừng dừng lại... a... tôi muốn... lên thiên đường... ôi..." Hố mật ấm áp của Tịch Dao lại co lại mạnh mẽ, nước ép tình yêu đặc sệt đổ lên quy đầu. 

Đông Phương Vũ cố gắng nâng đôi chân ngọc mảnh khảnh của Hiyao lên cho đến khi chúng áp vào bụng dưới của cô. Anh ôm lấy bộ ngực đầy đặn của cô và xoa bóp, đưa cặc mình vào thật sâu, để cô trải nghiệm trọn vẹn sức nóng và độ cứng của con cặc.

Đông Phương Vũ hung hăng đâm mạnh, Xiyao vô tình ôm lấy cổ hắn. Lỗ mật ngày càng co lại mạnh mẽ. Đông Phương Vũ tăng tốc tần số và tấn công vào tử cung của cô. Tịch Dao thích thú nhắm mắt lại, tựa đầu vào một bên đầu Đông Phương Du, dùng tay ôm hắn từ phía sau, hai chân quấn quanh mông hắn. Cặp hông tròn trịa của cô ấy nâng lên hạ xuống, và bộ ngực săn chắc của cô ấy phập phồng theo sự đung đưa của làn da trắng nõn.

Đông Phương Vũ nhịn không được thay phiên nhau dùng miệng ngậm lấy núm vú của Tịch Dao mà mút. 

Độ sâu của lỗ mật ong của Xiyao giữ quy đầu của Đông Phương Vũ như một cái miệng nhỏ, tinh dịch chảy xuống rãnh mông và lên đùi anh khi con cặc được rút ra. Đôi chân trắng nõn xinh đẹp của cô giơ cao phía sau eo Đông Phương Ngọc, đẩy chúng thẳng và cứng. Mỗi lần Đông Phương Ngọc tiến vào, chân cô run rẩy, rên rỉ, mông chuyển động nhịp nhàng theo đòn tấn công của Đông Phương Ngọc.

"Ồ... đẹp quá... dương vật của anh dài quá... ồ... tê tê quá... thoải mái quá... ồ... ồ ồ ồ... Tôi sắp ngất đi..." Xiyao hét lên, ôm đầu Đông Phương Ngọc bằng toàn thân yếu ớt, thở hổn hển.

Đông Phương Vũ mút bộ ngực đầy đặn của Tịch Dao, lật thân hình thanh tú của cô lại, để cô ấn tay lên bàn. Anh cúi xuống nâng cặp mông tròn trịa của cô lên và dang rộng đùi cô ra. Anh ôm lấy cặp mông mềm mại của Xiyao và nhét cặc của mình vào lỗ mật ong của cô. Anh vươn tay từ dưới nách ôm chặt bộ ngực đầy đặn của cô, bìu cũng co giật. Anh đánh liên tục vào cái mông trắng như tuyết của cô, phát ra âm thanh “cạch” khi da thịt chạm vào da thịt cô. Đông Phương Vũ đút hoàn toàn con cặc của mình vào lỗ mật ong hẹp và ẩm ướt của cô, nghiền nát vài lần trước khi rút ra hoàn toàn, chỉ để lại quy đầu bên trong, rồi dùng hết sức nhét vào, tác động vào cổ tử cung của cô.

"A... Tôi không thể làm được nữa... ôi... nhanh lên... ôi mẹ kiếp tôi chết mất... ôi... anh tệ quá... anh sắp làm tổn thương tôi mất... ồ..." Xiyao phát ra một tiếng rên rỉ dâm đãng như đang khóc. Bộ ngực đầy đặn của cô lắc lư qua lại khi con cặc chạm vào lỗ mật của cô, cơ thể thanh tú của cô cứng đờ đứng về phía sau. 

Dương vật của Đông Phương Vũ cảm nhận được lỗ mật của Xiyao đạt đến đỉnh điểm, co thắt không ngừng, như thể đôi bàn tay nhỏ bé của anh đang siết chặt quy đầu. Cảm giác căng cứng, ấm áp và tê dại lan từ đầu đến cặc. Anh tóm lấy vòng eo nhỏ nhắn của Xiyao và nhanh chóng kéo con cặc của anh vào miệng lỗ mật. Anh ta đẩy về phía trước và đẩy nó vào thật nhanh, đồng thời dùng lực kéo cặp mông tròn trịa của mình về phía con cặc. Các quy đầu xâm nhập vào tử cung ngay lập tức. Cái cổ, cái quy đầu nhanh chóng tác động mạnh vào tử cung của Xiyao, tinh dịch nóng hổi đổ vào thành tử cung. Cùng với sự đau đớn và khoái cảm khi quy đầu kéo dài cổ tử cung, Xiyao, người vẫn đang trong cao trào, lại bị đẩy lên đỉnh. Toàn thân cô co giật và run rẩy dữ dội. Ngay cả cơ thể của Đông Phương Vũ cũng bị sốc, tinh dịch chảy xuống cặc và xuống chân anh ta.

Đông Phương Vũ rút dương vật đã xuất tinh của mình ra khỏi lỗ mật ong của Xiyao. Xiyao nằm nhẹ nhàng trên bàn với nụ cười ngọt ngào trên môi. Miệng cô vẫn há hốc vì tiếng hét của khoái cảm cực khoái. Một dòng nước bọt từ khóe miệng chảy xuống má cô, xuống bộ ngực trắng nõn và mềm mại. Tinh dịch màu trắng đục chảy ra từ môi bé hơi hé mở của cô, trộn lẫn với dịch cực khoái và tinh dịch âm đạo, rồi từ từ chảy xuống cặp đùi trắng nõn và mềm mại của cô. 

Đông Phương Ngọc ghé vào tai Xiyao nói: “Em yêu, anh yêu em chết mất.”

Tịch Dao ngượng ngùng cười với Đông Phương Du: “Anh yêu em ở điểm gì?”

Đông Phương Vũ không nói gì mà đưa tay lau mồ hôi trên người Hiyao. Từ mái tóc đến khuôn mặt thiên thần, đến bộ ngực cao, vòng eo thon gọn rõ rệt, xương mu đầy đặn, cặp đùi dài gợi cảm, bắp chân thon và cân đối và cuối cùng là đôi chân nhỏ nhắn dịu dàng. Từ những động tác nghiêm túc của Đông Phương Yu, Xiyao thực sự cảm nhận được tình yêu của anh dành cho cô. 

"Chồng ơi, em yêu anh."

Tịch Dao cắn mạnh vai Đông Phương Ngọc, nhưng trên mặt lại đầy mệt mỏi. Đông Phương Ngọc đau khổ ôm Xiyao, đặt cô lên giường lớn, nhẹ nhàng ôm cô, hai người ôm nhau ngủ thiếp đi.


──────────────────────────────────────────────────
Chap 292

Khi trở về nhà, Đông Phương Ngọc tình cờ gặp được mẹ thứ hai của mình là Trác Anh đang đi về nên vội hỏi: "Mẹ thứ hai, sao mẹ mới về?"

"Hôm nay tôi cùng Nhất Đình đi mua sắm một ngày, hơi mệt nên về nghỉ ngơi. Cậu từ đâu về vậy?"

Mẹ thứ hai Trác Anh nắm lấy tai Đông Phương Ngọc nói: “Ồ!” Đông Phương Ngọc nhẹ giọng kêu lên: "Không, hôm nay ta không thấy nhị nương ngươi, cho nên ta cả ngày đều nghĩ tới ngươi."

Nói xong, hắn đưa tay ôm Trác Anh.

"Ngươi còn có chút lương tâm, ta cho ngươi một cái ưu điểm." Nhĩ Nương Trác Anh nói một cách quyến rũ: "Chờ một chút và đến phòng Nhĩ Nương, Nhĩ Nương nhớ em."

"Thật sự?" Đông Phương Ngọc hỏi. 

"Đó là giả, nếu không muốn tới thì hãy quên nó đi." Mẹ thứ hai Trác Anh vẻ mặt tức giận, hơi dậm chân. 

“Haha, đương nhiên là tôi ở đây, Nhị Nương, cậu đi đợi tôi trước đi.”

Đông Phương Vũ tà ác cười, sờ sờ Trác Anh cái mông đầy đặn. Người mẹ thứ hai Trác Anh quyến rũ liếc nhìn Đông Phương Ngọc rồi trở về phòng. 

Đông Phương Ngọc trở về nơi ở, thay quần áo rồi đi đến sân của mẹ thứ hai Trác Anh. Hiển nhiên, em gái anh Đông Phương Yên Nhiên không có ở đó. Kể từ khi loạn luân với người mẹ thứ hai, Đông Phương Vũ đã yêu thích cảm giác này. Hơn nữa, sự xuất hiện của Trác Nhất Đình lần này khiến Đông Phương Ngọc cũng muốn chiếm hữu cô, nhưng việc này phải diễn ra từ từ. 

Đông Phương Ngọc nhẹ nhàng đẩy cửa hé mở, hai mắt sáng lên, suýt nữa chảy máu mũi. Người mẹ thứ hai, Trác Anh, mặc một chiếc váy không tay màu đen, cổ cao. Chiếc cổ trắng hồng của cô được bao quanh bởi một vòng vải đen, kéo dài xuống dọc theo hình dáng của bộ ngực. Bộ ngực cao và đầy đặn của cô nâng cao lớp vải thun đen, phía trên có hai vết sưng rõ ràng. Hai dây vải căng từ ngực ra sau gáy. Một chiếc cung xinh đẹp, lưng ngọc mịn, bờ vai rộng nhưng tròn trịa, cánh tay mềm mại như liễu lộ ra. Khe váy đã kéo dài đến eo thon, để lộ cặp đùi thon dài trắng như tuyết. Cặp mông tròn trịa và đầy đặn được hếch lên một góc khó tin, tạo thành đường cong quyến rũ với vòng eo thon thả như liễu. Đôi mắt của Đông Phương Vũ dường như bùng cháy khi nhìn thấy nó. 

"Thế nào? Tôi có đẹp không?" Trác Anh, mẹ thứ hai, đứng thanh nhã, bắt chéo đùi, đôi môi hồng hơi nhếch lên. 

"Đẹp...đẹp...đẹp quá..." Đông Phương Ngọc nhìn thẳng vào sinh vật xinh đẹp này. 

"Ừ, nếu em thích... uống chút nước trước đã..." Nhị Nương Trác Anh cười vui vẻ, lúm đồng tiền trên môi thật đẹp.

Đông Phương Ngọc cầm tách trà nhỏ trên bàn đưa lên miệng uống vài ngụm. Đôi mắt anh luôn nhìn chằm chằm vào bộ váy sang trọng và gợi cảm của Nhĩ Nương Trác Anh. Cô ấy xinh đẹp đến mức thu hút trí tưởng tượng của mọi người. Dưới đường cong mềm mại của chiếc cổ trắng như tuyết của cô là bộ ngực đầy đặn và săn chắc. Bộ ngực nhỏ cầm tách trà đặt bên cạnh đôi môi đỏ mọng hơi hé mở, khuôn mặt trắng nõn và đôi môi anh đào mỏng có màu đỏ và trắng, đặc biệt hấp dẫn. Cánh tay thon dài trắng như tuyết của cô cong lại, động tác uống trà khiến bộ ngực đầy đặn và săn chắc trên ngực cô khẽ run lên. 

"Nhị Nương, em thật quyến rũ." Đông Phương Ngọc bước tới trêu chọc cô. 

Người mẹ thứ hai Trác Anh khẽ mở đôi mắt quyến rũ, cắn môi dưới ẩm ướt bằng hàm răng trắng nõn, vẻ mặt nghịch ngợm nói: “Thứ gợi cảm ở đâu?”

"Nhị Nương, em thật xinh đẹp. Cái miệng anh đào gợi cảm và bộ ngực chuẩn bị lộ ra khiến anh mơ về em. Cặp mông đung đưa từ bên này sang bên kia thật quyến rũ. Anh thực sự muốn làm tình với em."

Đông Phương Ngọc đưa miệng ghé sát tai Nhị Nương Trác Anh thổi nhẹ. Lời tỏ tình rõ ràng khiến cô thở gấp, bộ ngực lớn nhô lên mạnh mẽ và cô xấu hổ cúi đầu xuống. 

Người mẹ thứ hai Trác Anh không ngờ Đông Phương Ngọc lại nóng nảy như vậy. Cô ngượng ngùng vặn vẹo cơ thể thanh tú của mình để tránh sự phù phiếm của anh. Đông Phương Ngọc vươn đầu hôn thật chặt vào môi và lưỡi của cô, trêu chọc cái lưỡi màu hoa cà hơi căng ra của cô. Trác Anh cảm động, toàn thân run lên, xấu hổ thở dốc. 

Đông Phương Ngọc liếc nhìn khuôn mặt xinh đẹp dưới mái tóc của Nhị Nương Trác Anh. Đôi má trắng ngần của cô ửng hồng, bộ ngực to săn chắc khẽ run lên trong tay anh. Đông Phương Ngọc đứng sau lưng Nhị Nương Trác Anh, áp sát vào cơ thể mềm mại thanh tú của cô, tận hưởng cảm giác đàn hồi. 

Cặp mông tròn trịa của Nhĩ Nương Trác Anh vừa chạm vào con cặc đang cương cứng của Đông Phương Vũ. Đông Phương Vũ cọ xát con cặc của mình vào vết nứt giữa mông cô qua lớp quần áo mỏng. Cảm nhận được phần thịt nóng hổi từ cặp mông tròn trịa của cô, anh dang rộng hai chân ra và tiến tới kẹp lấy cặp đùi thon thả của Nhị Nương Trác Anh. Eo của anh cũng ấn mạnh về phía trước vào cặp mông đầy đặn và mềm mại, con cặc của anh cũng siết chặt và cọ xát vào rãnh mông. 

Phần thịt mềm mại trên mông Trác Anh bị Đông Phương Vũ tách ra từ mông sang trái và phải. Cô chủ động đẩy mông ra sau. Đông Phương Ngọc nhẹ nhàng ôm lấy vòng eo thon gọn của cô, vuốt ve cô. Cơ thể mảnh dẻ của cô khẽ run lên. Anh nắm lấy chiếc váy đen và nhấc nó lên từng inch một. , kéo váy sau theo khe hở, nâng lên đến eo thon, để lộ cặp mông trắng nõn mềm mại vốn chỉ mặc quần đùi. Cô đưa tay vuốt ve làn da mịn màng mềm mại ở mông, mê mẩn cơ chân và mông đầy đặn, trắng nõn. 

Cặp mông tròn trịa và mịn màng của Nhị Nương Trác Anh được Đông Phương Ngọc vuốt ve, chậm rãi xoa bóp, nhéo và lan ra ngoài rồi ép vào trong. Khuôn mặt dịu dàng của cô đỏ bừng và hơi thở gấp gáp. Đông Phương Ngọc một tay xoa nắn bộ ngực săn chắc của cô, tay kia vuốt ve bộ xương mu mềm mại qua chiếc quần lót lụa. 

"A...ah..." Trác Anh vùng nhạy cảm trên và dưới đều bị Đông Phương Ngọc đồng thời kích thích. Bộ ngực đầy đặn và đàn hồi của cô được xoa bóp cho đến khi cương cứng, lỗ mật ong của cô được vuốt ve nóng bỏng đến nỗi một ít tinh dịch trong suốt chảy ra làm ướt quần lót của cô. 

Nút tay của Đông Phương Vũ đâm vào mông tròn trịa của Trác Anh. Cô vặn vẹo mông với vẻ mặt thích thú khiến Đông Phương Ngọc sôi máu. Anh dùng tay chạm vào cái bụng mềm mại và mịn màng của Trác Anh, đưa tay xuống mép quần lót thì phát hiện nó đã ngập nước. Những ngón tay anh mở chiếc quần lót ướt và chạm vào khe hở ẩn giấu của cô, xoay chúng một cách du dương. Lỗ mật ong của mẹ thứ hai Trác Anh rỉ ra tinh dịch trơn trượt, khiến tay Đông Phương Ngọc ướt đẫm. 

"Nhị Nương." Đông Phương Ngọc hít một hơi thật sâu, đọc vào tai cô tên Nhị Nương Trác Anh. 

"Ồ... thoải mái quá... đừng gọi tôi là Erniang... hãy gọi tôi là Ying'er... ừm..." Trác Anh quay đầu lại, nhàn nhạt nhìn Đông Phương Ngọc. 

"Anh Nhi Nhi Nương... mông anh thật dẻo... ôm em thật thoải mái..." Đông Phương Ngọc thì thầm vào tai Trác Anh. Trác Anh dùng tay Đông Phương Ngọc vặn nhẹ mông. Đông Phương Vũ dùng ngón tay trái của mình khuấy động phần thịt nóng hổi trong lỗ mật ong của cô theo chiều kim đồng hồ càng nhiều càng tốt. Tay phải của anh ấn vào cặp mông tròn trịa và hếch lên của cô, ngón giữa anh nhéo vào hậu môn đã thấm đẫm tinh dịch. 

"A... đừng... ồ... đừng làm ở đó... ồ... vẫn còn hơi đau... à..." Trác Anh nói trong miệng, nhưng mông cô càng ngày càng săn chắc, siết chặt về phía bàn tay đang ôm Julei của Đông Phương Ngọc. 

Đông Phương Ngọc kéo chiếc quần lót của Trác Anh xuống đầu gối, dùng tay nghịch nghịch âm vật nhô ra. Thân thể thanh tú mặt hồng đỏ thẫm của Trác Anh không ngừng né tránh, cái miệng nhỏ nhắn thường xuyên phát ra những tiếng rên nhẹ. Cô cố gắng kẹp đôi chân thon thả của mình lại, đồng thời nắm lấy tay phải của Đông Phương Ngọc, ngăn cản anh ta tiến sâu hơn vào hậu môn. Anh lẩm bẩm van xin: “Xin hãy nhẹ nhàng…lần trước…bây giờ…anh vẫn còn đau…hãy ngoan…nghe lời anh…”

"Không sao đâu... lần trước anh rất thích... Anh sẽ nhẹ nhàng... vậy thôi..." Đông Phương Ngọc thọc ngón tay vào sâu hơn. 

"Ồ..." Phần thịt nóng hổi trong bông hoa cúc của Trác Anh co lại thật chặt, vặn vẹo quanh ngón tay của Đông Phương Ngọc. 

"Nhi Nương thân mến... lỗ đít của anh thật sự làm tôi nhớ ra... à..." Đông Phương Vũ cũng thọc ngón giữa của bàn tay trái vào sâu trong lỗ mật và khuấy động. 

“Anh còn nói… làm tôi đau mấy ngày…” Trác Anh bối rối và mê mẩn trước những đòn tấn công từ trước ra sau của Đông Phương Ngọc. 

“Một vài lần nữa sẽ không đau nữa… Hãy để anh lấp đầy sự trống rỗng của em…” Trác Anh dần dần bị mê hoặc bởi kỹ năng tình dục tài tình của Đông Phương Ngọc. Cô đỏ mặt, thấp giọng cầu xin: Tốt nhất anh nên nói chuyện đó trước. 

Đông Phương Ngọc kéo quần xuống, rút ​​dương vật ra rồi dựng thẳng lên. Trác Anh mặt đỏ bừng xấu hổ. Cô cầm con cặc trong tay và xoa nhẹ, bộ ngực đầy đặn run lên. Cô hé môi, thè cái lưỡi ngọt ngào hôn lên miệng Đông Phương Ngọc. Đôi mắt trong veo của cô đầy dục vọng mơ hồ. Đông Phương Ngọc biết người vợ thứ hai xinh đẹp thành thục Trác Anh đang có tâm trạng hưng phấn nên ôm lấy thân hình xinh đẹp của cô đặt lên giường. 

Bộ ngực đầy đặn và săn chắc của Trác Anh phập phồng lên xuống. Đông Phương Ngọc cởi hết quần áo, nhào vào người Trác Anh, kéo hai dây vải che bộ ngực cao tròn của cô xuống bụng dưới. Trác Anh nhẹ nhàng thở dốc, thân thể thành thục quyến rũ của cô ngượng ngùng uốn éo dưới cơ thể Đông Phương Ngọc.

Đông Phương Ngọc hôn lên đôi môi mềm mại của Trác Anh, cúi người ấn vào bộ ngực cao chót vót của cô. Bộ ngực săn chắc của Trác Anh đầy đàn hồi, bị bộ ngực của Đông Phương Ngọc ép thành đĩa thịt dày. Trác Anh trong lòng hưng phấn, toàn thân run rẩy kêu lên. Đông Phương Ngọc giơ tay lên, nhìn xuống mỹ nhân xinh đẹp bên dưới cô. Những đường cong cơ thể trắng nõn gợi cảm và quyến rũ của Trác Anh thật duyên dáng. , làn da mềm mại, bụng dưới phẳng và mềm, mông tròn mịn và mềm mại, đôi chân thon dài mềm mại và đều đặn, lông mu dày, bóng mượt, hoàn toàn bao quanh lỗ mật ong tưởng tượng, khe thịt thấp thoáng được bao phủ bởi tinh dịch ướt át, môi âm hộ màu đỏ tươi đóng mở, giống như đôi môi anh đào trên khuôn mặt, đầy cám dỗ. 

Đông Phương Ngọc vén chiếc váy đen dài của Trác Anh lên, chồng lên chiếc eo thon của cô, kéo chiếc quần lót hẹp trên đầu gối xuống và dang rộng đôi chân thon dài trắng nõn. Anh cúi đầu hôn lên lỗ mật ong thơm mùi thịt trưởng thành. Anh dùng đầu lưỡi liếm môi âm hộ và môi âm hộ của cô, dùng răng cắn vào âm vật của cô như hạt gạo. 

"A... khó chịu quá... Tiểu Ngọc, em tệ quá..." Trác Anh bị Đông Phương Ngọc liếm đến mức cong mông lên, dùng tay ôm chặt đầu anh, thở ra một hơi vui sướng ngọt ngào: "A... em không chịu nổi nữa rồi...Ôi...thoải mái quá..." Đông Phương Ngọc vừa mút vừa cắn. Chạm vào thịt mật ong ẩm ướt, tinh dịch nóng hổi trào ra từ lỗ mật. Trác Anh cong chân, nâng cặp mông mềm mại tròn trịa lên cao hơn, khiến lỗ mật càng lồi lõm. Những tiếng rên rỉ ngọt ngào và quyến rũ của cô đã khơi dậy ham muốn của Đông Phương Vũ. Đông Phương Vũ quyết định đụ cô thật mạnh trước, cuối cùng Anh cầm con cặc trong tay và dùng quy đầu nghiền nát nó ở miệng lỗ mật. Việc mài khiến Trác Anh ngứa ngáy không chịu nổi, cô xấu hổ kêu lên: "Đừng mài nữa... ngứa quá... nhét vào nhanh... làm ơn... nhanh lên..." Đông Phương Ngọc nhìn vẻ mặt dâm đãng, thèm khát của Trác Anh, quả nhiên là Nhượng Huân Hi, từ khi anh ta loạn luân với Nhị Nương, anh càng ngày càng thích cảm giác phá bỏ điều cấm kỵ. Trác Anh, Nhị Nương nhìn thấy Đông Phương Ngọc bất động, dâm đãng hét lên: "Ta buồn nôn chết mất... Con trai ta và chồng ta còn trêu chọc ta... Vào trong đi... Nhanh lên..."

Nhìn thấy người vợ thứ hai của mình, Trác Anh, quyến rũ đến mức nào, Đông Phương Ngọc cầm cặc của mình và kéo nó vào dưới âm đạo của cô, nhắm nó vào lối vào lỗ mật tràn đầy của cô. Anh đột ngột đẩy về phía trước, phát ra âm thanh "xèo xèo" từ mông rồi nhét cặc vào lỗ mật ong cho đến khi chạm tới đáy.

Lỗ mật của Trác Anh thật cảm động. Sau khi bị Đông Phương Ngọc đụ lâu như vậy, nó vẫn nhỏ nhắn và chặt chẽ. Cô thở hổn hển, nhìn Đông Phương Ngọc cẩn thận, nhẹ nhàng nói: "A... đau quá... anh thật tàn nhẫn... nhẹ nhàng... nhét vào một lần... không, tôi không quan tâm liệu tôi có chịu được không..." Đông Phương Ngọc cảm nhận được lỗ mật của Trác Anh đang siết chặt, nhìn vẻ mặt vừa rồi khêu gợi, sừng sỏ và khát nước của cô. Anh cười xấu xa nói: "Ai nói Nhị Nương, lỗ mật của anh nhỏ và chật như vậy? Chồng à, em chỉ cần dịu dàng một chút là được."

Nhìn thấy Đông Phương Ngọc ân cần như vậy, Trác Anh không khỏi cười nịnh nọt: "Anh...nhẹ nhàng...đừng dùng sức quá...em sợ không chịu nổi..." Vừa nói, khóe miệng hiện lên một nụ cười, khiến dáng vẻ của cô càng thêm quyến rũ. 

Đông Phương Ngọc nhẹ nhàng đẩy và từ từ xuyên vào lỗ mật chật hẹp của Trác Anh xinh đẹp. Trác Anh vặn cái mông trắng nõn mịn màng hợp tác. 

"Làm sao... ngươi có thể chịu đựng được... Nếu không ta sẽ rút ra..." Đông Phương Ngọc cố ý trêu chọc Trác Anh. 

"Không... đừng rút ra... Tôi muốn..." Trác Anh cảm nhận được con cặc đang lấp đầy lỗ mật của mình, đầy đặn và tê dại. Cô nhanh chóng vòng tay ôm chặt lưng Đông Phương Ngọc, giơ chân lên móc chân vào eo anh, kẻo Đông Phương Ngọc thực sự rút cặc của anh ra. 

"Em có thấy thoải mái không, Nhị Nương?" Đông Phương Vũ cố ý hỏi.

"Thật thoải mái!"

“Vậy cậu có thích bị tôi đụ không?”

"Ngươi thật là tra tấn... Ta sẽ không nói cho ngươi..." Trác Anh xấu hổ nhắm mắt lại. 

“Nếu em không thích thì anh sẽ không làm.” Đông Phương Vũ ngừng bơm. 

"Ôi...anh thật tệ...đụ tôi...tôi thích...con trai và chồng, anh đụ tôi...tôi thích loạn luân...anh làm tôi sướng quá...thôi nào..." Trác Anh, bà mẹ thứ hai đang yêu, vặn vẹo cái mông tròn trịa. Anh ta thường xuyên đẩy lên, dùng tay ấn vào mông Đông Phương Ngọc, ôm thật chặt mà hét lên, tinh dịch nóng hổi ùa ra, quy đầu bị tinh dịch đốt cháy, cảm giác thật thoải mái, Đông Phương Ngọc bắt đầu đẩy mạnh, nghiến răng. quy đầu.

Cơ thể trắng như ngọc của Trác Anh gợn sóng theo nhịp của con gà trống, âm thanh làm tình không ngừng nghỉ khi con gà trống ra vào. Cô ôm chặt Đông Phương Ngọc, vặn hông và hét lên sung sướng. Phần thịt mềm mại trong lỗ mật của cô run lên co thắt, mút lấy quy đầu, thân hình mảnh mai mềm nhũn ngã xuống giường.

Nhìn thấy Trác Anh đã ngừng động tác, Đông Phương Ngọc nhấc đôi chân thon dài của cô lên đặt lên vai anh. Anh đặt tay dưới mông cô, làm cho lỗ mật của cô phình ra. Con cặc của anh di chuyển nhanh chóng trong lỗ mật mỏng manh, và quy đầu của anh đang nghiền nát sâu trong trái tim cô. Trác Anh vui mừng đến khuôn mặt hồng hào lắc lư điên cuồng, tóc tung bay, thân hình run rẩy quyến rũ, cô hét lên một cách quyến rũ: "Ôi... tôi không thể làm được... thả chân xuống nhanh... à... tôi không thể chịu đựng được nữa..."

"Ồ ồ... Chồng tôi thật tuyệt vời... Tôi yêu em chết mất... Con ruột của Nhị Nương... Ối... Nhị Nương sắp xuất tinh rồi..." Trác Anh dùng chút sức lực còn lại, nâng mông lên và vặn hết sức để đón nhận lực đẩy của Đông Phương Ngọc. Da thịt cô lắc lư và mút lấy con cặc, cô nâng bộ ngực cao lớn của mình lên, áp đôi môi thanh tú của mình vào miệng Đông Phương Ngọc. 

Trác Anh mơ hồ rên rỉ: “Ừm,” và dùng những ngón tay mềm mại ôm lấy lưng Đông Phương Ngọc. Dongfangyu đẩy con cặc của mình vào lỗ mật ong thật chặt và co lại. Cô vươn chiếc lưỡi nhỏ liếm môi Đông Phương Ngọc, vặn vẹo chiếc eo thon trong khi rên rỉ ngọt ngào. Một màu đỏ quyến rũ cháy lên ở khóe lông mày và mắt cô. Đôi mắt ngấn nước của cô hơi nheo lại, đôi môi anh đào như kim cương hơi cong lên, cô đang nhẹ nhàng thì thầm. 

Đông Phương Vũ nắm lấy bộ ngực tròn trịa của Trác Anh và đâm mạnh con cặc của anh vào lỗ mật ong của cô. Cô giơ cặp đùi trắng nõn thon thả của mình lên và đá lên trên. Lỗ mật chặt chẽ quấn quanh con cặc co thắt lại khiến Đông Phương Ngọc có cảm giác muốn xuất tinh. Đông Phương Vũ thầm nghĩ không được đầu hàng nhanh như vậy nên nhanh chóng ngừng bơm.

"A... đừng... đừng dừng lại... Tôi muốn nó..." Cặp mông tròn trịa khỏe mạnh của Trác Anh liều mạng đẩy lên, đánh vào bụng Đông Phương Ngọc. Trên khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy có vẻ thoải mái và phóng đãng, cô ấy hưng phấn đến mức không thể dừng lại. 

Đông Phương Ngọc buông tay ôm chặt lấy thân hình gợi cảm của Nhị Nương Trác Anh. Cô vươn tay ôm lấy cổ Đông Phương Ngọc. Đôi chân thon thả của cô run rẩy móc lấy eo Đông Phương Ngọc kẹp chặt anh vào giữa mông và chân cô. Bộ ngực săn chắc của cô áp vào đầu Đông Phương Ngọc. Đột nhiên, cánh tay cô tràn ngập hương thơm ấm áp của nephrite, hương trầm ngọt ngào đầy lôi cuốn và say đắm. 

Đông Phương Ngọc nhẹ nhàng cắn bộ ngực cương cứng của Trác Anh, nhéo vào cặp đùi mềm mại của cô. Cô rên rỉ yêu đương, vặn vẹo làn da mềm mại và đầy đặn của mình, quy đầu đâm thật sâu vào tử cung. Cặp mông trắng nõn mịn màng của cô vặn mạnh theo nhịp co giật của con cặc. Vòng eo mềm mại của cô run rẩy, lỗ mật ong màu hồng co giật, nước ép tình yêu trong suốt chảy ra từng đợt, phát ra một tiếng kêu vui sướng dài và trầm. 

Đông Phương Vũ điên cuồng đụ Trác Anh, người phụ nữ trưởng thành nhất dưới quyền anh. Con cặc của anh co giật dữ dội, bộ ngực tròn trịa của Trác Anh lắc lư dữ dội. Anh dùng tay ôm chặt lưng Đông Phương Ngọc, ngón tay cào ra vết máu. Cherry hưng phấn cắn vai anh, chất lỏng tình yêu ướt át thấm đẫm vào lỗ mật của anh. Con cặc bên trong cô ngày càng dày hơn, lấp đầy lỗ mật nhỏ nhắn và chật hẹp của cô. Đông Phương Vũ nhẹ nhàng đẩy con cặc ra khỏi lỗ mật chật hẹp, mềm mại và mịn màng rồi từ từ đẩy nó vào đáy lỗ mật nóng và sâu. Khi chạm vào cái miệng mỏng manh của tử cung, nó vặn vẹo khiến Trác Anh khẽ khóc, cơ thể mảnh dẻ mịn màng của cô co rúm lại, gợn sóng. 

Trác Anh bẽn lẽn không kiềm chế được khi con cặc đâm vào, đôi chân thon dài mềm mại cong lên xuống sau mông Đông Phương Ngọc, cô khẽ há miệng kêu khe khẽ, Đông Phương Ngọc dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng véo núm vú mềm mại của cô, Trác Anh phát ra một tiếng rên say đắm, lắc lắc vòng eo thon thả, lỗ mật ong của cô tràn đầy dịch tình. Cô ấy phát ra âm thanh "Rạch cạch" khi cặc đã được đưa vào sâu. Cô liếm đôi môi đỏ mọng thanh tú của mình, vươn chiếc lưỡi nhỏ liếm mặt, sau tai và trên vai của Đông Phương Ngọc. Dongfangyu co giật con cặc trong lỗ mật chật hẹp, dùng một tay véo bộ ngực căng tròn và săn chắc, dùng ngón tay xoa xoa núm vú mềm mại.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 293 Lễ hội mùa xuân của Nhị Nương

Đôi chân thon dài xinh đẹp của Trác Anh dang rộng ra, cặp mông thanh tú nhanh chóng nhô lên. Mỗi khi quy đầu tiến vào sâu trong tử cung mỏng manh của cô, cặc lại bị kẹp chặt bởi thịt mật ong được làm ẩm bằng nước ép tình yêu. Đông Phương Ngọc chặn chặt đôi môi mềm mại của cô, dùng tay nhéo bộ ngực đầy đặn và đàn hồi, siết chặt vòng eo thon gọn gợi cảm của cô, đưa quy đầu thật sâu vào miệng tử cung. 

Khuôn mặt hồng hào ngượng ngùng của Trác Anh sưng đỏ, màng nhầy mềm mại trơn trượt cùng thịt mềm trong lỗ mật sâu và nóng ẩm kẹp chặt con cặc co rút, cơ thể trắng như tuyết run rẩy co giật, trở nên thon thả. Đôi chân xinh đẹp trơn như tuyết của cô đột nhiên giơ cao và cứng đờ, cô ngượng ngùng kẹp chặt Đông Phương Ngọc vào giữa háng. Sâu trong lỗ mật của cô co giật, phun ra thứ dịch tình đặc sệt và mịn màng, lúm đồng tiền của cô đỏ bừng và rên rỉ quyến rũ.

Nhìn thấy Trác Anh lại đạt đến cao trào, Đông Phương Vũ vội vàng chuyển sang động tác chậm rãi, dùng ngực ấn vào bộ ngực lớn của mình và xoa xoa. Cánh tay trắng nõn thon thả của Trác Anh vòng qua cổ Đông Phương Ngọc. Đôi môi đỏ mọng của cô run rẩy lên xuống, để lộ hàng răng trắng như vỏ sò, anh rít lên bên tai Đông Phương Ngọc. Mái tóc đen dài xõa trên tấm lưng bụ bẫm và đôi vai tròn mềm mại.

Khi cái miệng gợi cảm và quyến rũ của cô di chuyển ra khỏi ngực Đông Phương Ngọc, Đông Phương Ngọc mở miệng tóm lấy khuôn miệng gỗ đàn hương của Trác Anh, mút lấy đôi môi anh đào đầy đặn. Tiếng ngâm nga quyến rũ của Trác Anh trở nên mềm mại và quyến rũ hơn, hơi thở ấm áp và ẩm ướt, những tiếng rên rỉ quyến rũ và gợi cảm liên tục phát ra từ cái miệng nhỏ do Đông Phương Ngọc hôn. Hương thơm cơ thể nhẹ nhàng ban đầu trở nên dày hơn và ngọt ngào hơn.

Đông Phương Ngọc ôm Trác Anh lăn lộn trên giường, con cặc của anh luôn kẹt trong lỗ mật của cô. Anh bế lấy cặp đùi mịn màng của Trác Anh, đặt bắp chân thon thả của cô lên vai anh, nghiêng người về phía trước, tập trung sức lực vào thắt lưng của anh, bắt đầu đâm và đâm sâu vào lỗ mật nhỏ nhắn. Trác Anh liên tục thở hổn hển, nước ép tình yêu màu trắng đục và nhớp nháp từ sâu trong lỗ mật chảy ra, chảy ra khỏi rãnh mông, thấm ướt ga trải giường dọc theo đùi cô.

Làn da trắng như tuyết mềm mại không xương uốn éo dưới cơ thể Đông Phương Ngọc khéo léo nịnh nọt anh. Cô bối rối nắm lấy mông anh nâng lên bằng cách dùng tay rút cặc anh ra. Mười ngón tay ngọc mảnh khảnh trên bàn tay nhỏ nhắn hồng hào của cô co giật nắm lấy các cơ và ấn mạnh xuống. Đôi chân thon dài của cô kẹp chặt vào đôi chân trắng nõn mịn màng của Đông Phương Ngọc. Bụng dưới và âm đạo mềm mại hơi phồng lên của cô nhanh chóng co giật, môi lớn màu đỏ ẩm ướt hơi hé mở, môi nhỏ màu hồng của cô phun ra bên cạnh lỗ mật ong, rỉ ra nước tình đặc sệt và mịn màng. Khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng, cơ thể run rẩy, mồ hôi rơi như mưa, tiếng rên rỉ khe khẽ tràn đầy thỏa mãn ngọt ngào.

Đông Phương Ngọc ôm lấy chiếc eo thon thả trơn trượt của Trác Anh, để nàng tự mình vặn vẹo. Hương thơm ngọt ngào lan tỏa theo những hạt mồ hôi. Trác Anh chỉ cảm nhận được sự run rẩy ngọt ngào ở sâu trong hố mật của mình. Cô ấy dường như đang khóc và rên rỉ trong sung sướng. Cô bị liệt trong vòng tay của Đông Phương Yu. Đông Phương Vũ ở trong cơ thể mềm mại và không xương của cô ấy. Thân thể ngọc trắng như tuyết run rẩy, con cặc co giật trong lỗ mật nhỏ nhắn chật hẹp, quy đầu chạm vào cổ tử cung, lông mày liễu của Trác Anh khẽ nhíu lại, hàm răng bạc nghiến chặt, lộ ra tư thế quyến rũ, thanh tú tuy đau đớn nhưng lại có vẻ thoải mái, ngọt ngào. 

Thân thể trắng nõn mềm mại của Trác Anh run rẩy dưới người Đông Phương Ngọc, đôi chân thon dài giơ cao, cái miệng anh đào nhỏ nhắn hơi hé ra, thở gấp, đôi chân thon dài mềm mại rũ xuống, ngượng ngùng quấn sau eo Đông Phương Ngọc, áp vào quy đầu tử cung. Quy đầu của Đông Phương Vũ đẩy bức tường háng căng cứng và co rút ra và cọ xát nó vào độ sâu của hố mật. Những ngón tay của bàn tay trái anh ấn chặt vào âm vật nhỏ nhắn đang căng cứng và cương cứng rồi nhào nặn nó. Những ngón tay phải của anh nhéo vào núm vú đỏ rực trên đỉnh bầu vú rồi xoa xoa.

Sau đó Đông Phương Ngọc nghiêng người hôn lên đôi môi mềm mại đỏ tươi của cô. Trác Anh ngượng ngùng dùng hàm răng bạc cắn vào thịt môi Đông Phương Ngọc, nhẹ nhàng tách hàm răng ngọc ra, lén nhổ ra hoa tử đinh hương. Đông Phương Ngọc dùng đầu lưỡi cuốn lưỡi, lại cảm thấy trong miệng đàn hương thơm ngát, lưỡi ngọc mềm mại mịn màng, dịch cơ thể ngọt ngào. Ngọt ngào, lấy đầu lưỡi mềm mại thơm tho của nàng mà mút. Cái miệng nhỏ màu anh đào của Trác Anh ngậm chặt, chiếc mũi Yao của cô ấy không ngừng ngân nga ngọt ngào. Con cặc của Đông Phương Vũ đang ra vào lỗ mật nhỏ nhắn của cô, quy đầu tê dại dưới sự ma sát mạnh của thành thịt lỗ mật.

Phần thịt mềm mại trong lỗ mật nhỏ nhắn và chặt chẽ của Trác Anh kẹp chặt con cặc và co rút, co thắt. Lớp màng nhầy trơn và mềm ở háng quấn chặt quanh con gà và vặn vẹo liếm láp. Đông Phương Vũ đã sẵn sàng. Anh hít một hơi thật mạnh và kéo con cặc đi. Tiến sâu vào trong hố mật nóng hổi và chật hẹp, Nhị Nương Trác Anh nghiến răng nghiến lợi, khẽ cau mày, thân thể trắng nõn mịn màng quấn chặt lấy Đông Phương Ngọc, quy đầu của Đông Phương Ngọc thọc sâu vào trong hố mật chật hẹp, nhào nặn bóp chặt.

"A... ta sắp xuất tinh... a... a..." Trác Anh đột nhiên co giật, ôm chặt Đông Phương Ngọc eo, nóng hổi tinh dịch rỉ ra ngoài. Đông Phương Vũ cảm giác quy đầu tê dại, cuối cùng không nhịn được phun ra tinh dịch, phun vào sâu trong bụng mẹ.

Đông Phương Ngọc hoàn toàn tận hưởng hơi ấm từ cơ thể ngọc bích của Trác Anh. Trác Anh dang rộng hai chân, nồng nhiệt đón nhận mũi tiêm của Đông Phương Ngọc. Thịt mật ong của cô quấn quanh con cặc và vặn vẹo một cách say mê. Cô hét lên vì tinh dịch nóng hổi. Cơ thể gợi cảm của cô ướt đẫm mồ hôi và thở hổn hển. Cô đã bị Đông Phương Yu đánh chết. Phần thân dưới của họ dính đầy tinh dịch và họ đạt đến cao trào cùng một lúc.

Đông Phương Vũ rút con cặc đã mềm ra sau khi xuất tinh của mình và dùng tay vuốt ve cơ thể đầy đặn và gợi cảm của Trác Anh. Sự thỏa mãn cuồng nhiệt của Trác Anh hòa cùng với sự vuốt ve dịu dàng của Đông Phương Ngọc. Dư vị ngọt ngào và dễ chịu khuấy động trong cơ thể cô, khiến cô cảm nhận được khoái cảm hoàn hảo. Cô đỏ mặt hôn Đông Phương Ngọc một cách quyến rũ: "Con trai, chồng, anh thật tuyệt vời." 

Đông Phương Ngọc kề miệng bên tai Trác Anh, cố ý trêu chọc: "Vừa rồi có thoải mái không? Có thoải mái không?"

Người mẹ thứ hai Trác Anh đỏ mặt. Cô cúi xuống sắp xếp lại quần áo vương vãi trên cơ thể mỏng manh của mình. Cô kéo dây vai của chiếc váy dài quanh vòng eo thon thả của mình và buộc nó quanh cổ. Cô đưa tay nhặt chiếc quần lót ở đầu giường, duỗi thẳng đôi chân thon dài rồi mặc vào. Cô hài lòng lẩm bẩm: "Đồ khốn nạn, anh còn cố ý hỏi. Tôi thực sự ghét anh." 

"Tôi biết gì?" Đông Phương Vũ ôm bộ ngực tròn trịa, săn chắc và đàn hồi của người mẹ thứ hai Trác Anh và âu yếm vuốt ve. 

"Tiểu biến thái... đừng làm ta xấu hổ nữa... ngươi... ngươi thật xấu xa..." Trác Anh kéo váy che cặp mông tròn trịa xuống để che đùi. 

“Thật là một niềm vui trong cuộc sống khi được ở bên người mẹ thứ hai của tôi”. Đông Phương Vũ nhìn Trác Anh động tác tao nhã khi mặc quần áo, dương vật lại cương cứng và sưng tấy.

"Con nhỏ này... con thật độc ác... con chiếm được ưu thế và hành động như một đứa con ngoan..." Mẹ thứ hai Trác Anh đưa tay ra tóm lấy con gà trống, bóp thật mạnh.

"Nhẹ nhàng một chút, bóp nát cũng không dùng được, có chịu được không?" Đông Phương Vũ cười xấu xa nói.

"Anh đáng bị như vậy... Tại sao anh cứ làm nhục tôi..." Nhị Nương Trác Anh nói, nhưng bàn tay nhỏ bé của cô lại nhẹ nhàng vuốt ve phần hơi đỏ của con cặc. 

"Tốt lắm mẹ thứ hai, chúng ta làm lại lần nữa nhé." Đông Phương Vũ nói với nụ cười dâm đãng.

Trán Nhị Nương Trác Anh đỏ bừng, ngượng ngùng đưa bàn tay ngọc ra nắm lấy con cặc, di chuyển lên xuống. Cặp đùi mịn màng của cô áp vào chân Đông Phương Ngọc, cặp mông tròn săn chắc vạch ra một đường cong duyên dáng, đường cong của cặp mông đầy đặn lộ ra độ bó sát của chiếc quần lót. Có dấu vết trên cơ thể cô, khe cao của chiếc váy đen hơi lộ ra, xương mu mềm mại được quấn trong chiếc quần lót nhỏ, lộ ra hình dáng tục tĩu, bộ ngực đầy đặn ở eo được thắt lưng vải đen quấn chặt, núm vú cứng rắn hình thành nhô ra rõ ràng.

"À... cậu có thích nó không?"

Người mẹ thứ hai Trác Anh quay nửa mặt, nói một cách tán tỉnh. Cô lắc lư cặp mông tròn trịa của mình từ bên này sang bên kia và nói: "Vừa rồi anh nóng lòng đến mức cởi quần áo còn chưa xong. Lần này tôi sẽ cho anh một cơ hội khác." 

Đông Phương Ngọc quay ra phía sau người vợ thứ hai Trác Anh, ấn con cặc của mình vào cặp mông tròn trịa và đàn hồi của cô. Anh đặt tay lên bộ ngực đầy đặn của cô và nói: "Ai bảo em ăn mặc gợi cảm thế? Anh thích đụ em khi mặc quần áo."

Vừa nói, Đông Phương Ngọc vừa bóp cặc của mình vào mông Trác Anh, ấn mạnh vào khe hở, dùng ngón tay cái và ngón trỏ nhéo núm vú, dùng lòng bàn tay ấn mạnh vào đỉnh vú mềm mại và đàn hồi, nếm thử độ căng và đàn hồi của đỉnh vú, dùng ngón tay nhào nặn núm vú mỏng manh. Bộ ngực cao và đàn hồi của Trác Anh bị Đông Phương Vũ nhéo nhéo, khiến núm vú nhỏ càng lộ rõ.

Đông Phương Ngọc xoa bóp bộ ngực cao chót vót của Trác Anh, khiến bộ ngực vốn đầy đặn của Trác Anh càng thêm đầy đặn. Đông Phương Vũ mút môi từ cổ đến tận tai. Bàn tay anh trượt xuống vùng bụng dưới mịn màng, xuyên qua quần lót siết chặt vào xương mu mềm mại, vuốt ve vương miện. Anh dùng lòng bàn tay ấn vào phần trên của âm đạo, dùng ngón tay xoa sâu vào xương mu, chơi đùa với môi âm hộ mềm mại dưới lớp vải mỏng rồi ấn chặt cặc mình vào lỗ mật ong đẫm nước xuyên qua hai lớp vải. 

"Ừ" Trác Anh khẽ run lên, nhắm mắt lại, cau mày thật sâu, cắn môi, cố gắng giấu đi tiếng rên rỉ, ép cặp mông tròn trịa về phía Đông Phương Ngọc. Đông Phương Ngọc nhìn nàng đôi môi đỏ mọng mềm mại, nói: "Nhị nương, giúp ta cắn một miếng."

"Thật là một chút tinh quái." 

Trác Anh đỏ mặt xấu hổ sau khi nghe yêu cầu của Đông Phương Ngọc, nhưng cô vẫn ngoan ngoãn ngồi xổm lên háng Đông Phương Ngọc, há cái miệng anh đào nhỏ nhắn ra và nhẹ nhàng nuốt con cặc của anh, lấp đầy cái miệng anh đào nhỏ nhắn của mình bằng quy đầu.

"A... Thật thoải mái..." Trác Anh liếc nhìn Đông Phương Ngọc, dùng chiếc lưỡi thơm tho liếm quy đầu, dùng đôi môi mỏng mút lấy, dùng hàm răng ngọc cắn nhẹ, đẩy ra vào. 

Con cặc của Đông Phương Ngọc được cái miệng anh đào nhỏ nhắn của Trác Anh nếm thử, cảm giác khoái cảm ngứa ran truyền khắp cơ thể. Con cặc của anh càng trở nên dày hơn nhờ việc liếm và mút bao cao su. Anh đưa tay vuốt ve cặp đùi tròn trịa và đàn hồi của Trác Anh, cúi người đào vào khe hở đang chảy nước. Tinh dịch của Trác Anh tiết ra với số lượng lớn khiến cả bàn tay của Đông Phương Ngọc đều ướt đẫm.

Trác Anh dùng đôi môi đỏ mọng trên mỏng dưới dày đưa con cặc vào miệng ngậm, phát ra âm thanh "xèo xèo". Đông Phương Vũ rút con cặc bóng loáng bị hút ra, xoa đầu con cặc trên đôi môi đỏ mọng mềm mại của mình. Trác Anh duỗi cái lưỡi đầy nước bọt của mình ra. Đông Phương Ngọc cầm cặc của mình tát vào lưỡi cô, phát ra âm thanh “bốp”. Sau đó, anh dùng cặc mình bôi một ít nước bọt lên lưỡi Nhị Nương Trác Anh, vỗ nhẹ cặc mình lên đôi má mịn màng và đàn hồi của cô.

"Vậy... thật xấu hổ..." Trác Anh không ngờ Đông Phương Ngọc lại làm ra hành động tục tĩu như vậy. Cô lo lắng nắm lấy con cặc anh, mím đôi môi ẩm ướt và vuốt ve thật sâu từ quy đầu trở xuống, mút nó một cách lơ đãng.

Trác Anh dần dần cảm nhận được khoái cảm khi quan hệ tình dục bằng miệng. Cô gạt bỏ sự dè dặt của mình và liếm con cặc của mình xuống, hút tinh hoàn của Đông Phương Vũ vào và ra. Đôi mắt đẹp dưới hàng mi dài nhìn anh nửa vời. Miệng cô liên tục tiết ra nước bọt ngọt ngào, liếm quy đầu cho nó sáng hơn. Đông Phương Ngọc nhìn Nhị Nương Trác Anh xinh đẹp quỳ dưới hắn liếm cặc hắn, đầu lên xuống nhanh chóng, mút đầu và liếm cặc một cách bừa bãi. Cô nắm lấy gốc con cặc xoa xoa khuôn mặt xinh đẹp, chiếc lưỡi mềm mại thơm phức xoay tròn khéo léo trên con cặc.

Đông Phương Vũ hưng phấn đưa tay ôm lấy bộ ngực tròn trịa của người mẹ thứ hai Trác Anh, nhéo núm vú cương cứng thanh tú kéo lên, sau đó xoa nắn bộ ngực trở lại thành hình dáng quyến rũ. Đột nhiên những ý nghĩ xấu xa xuất hiện trong đầu anh.

"Anh đùa giỡn với tôi như vậy... Quá đáng... Không... Tôi không muốn..." Trác Anh ngượng ngùng nhổ ra con cặc của mình, đưa tay ra dưới âm đạo, kéo chân Đông Phương Ngọc, ngăn cản động tác của anh. 

"Điều này thú vị hơn. Tôi chỉ muốn bạn thử cảm giác mà bạn chưa từng có trước đây." Đông Phương Ngọc giữ vai Trác Anh ngăn cản động tác của cô, sau đó nhét cặc của mình vào cái miệng nhỏ nhắn của cô. 

Người mẹ thứ hai, Trác Anh, bất lực nhượng bộ, vừa ngậm con cặc vào miệng vừa rên rỉ tục tĩu. Cô đắm chìm trong bầu không khí tục tĩu, liếm đầu lưỡi lên xuống đường giữa của con cặc. Dù không thể đưa hết con cặc vào nhưng cô đã cố gắng hết sức để nuốt nó đến giới hạn của mình. Cô di chuyển dương vật lên xuống rồi quay trở lại bìu để gãi móng tay bằng bàn tay nhỏ bé của mình. 

Trác Anh mở cái miệng anh đào nhỏ xinh, đưa quy đầu vào miệng mút vài lần. Cô cầm bìu bằng tay phải dưới cặc và sử dụng nó. Cô mở miệng và nhổ quy đầu ra. Cô thè đầu lưỡi trêu chọc quy đầu. Cô di chuyển cặc lên xuống một cách mạnh mẽ bằng tay trái. Một vài giọt chất lỏng màu trắng chảy ra từ quy đầu. Cô liếm quy đầu bằng đầu lưỡi và dùng răng gặm quy đầu. Cô không ngừng dùng tay vuốt ve, nhào nặn bìu dái của Đông Phương Ngọc. 

Nhìn bộ dáng quyến rũ của Trác Anh, Đông Phương Ngọc cảm thấy bụng dưới quặn thắt, khoái cảm mãnh liệt từ quy đầu truyền đến toàn thân. Cô mím môi, mút mạnh quy đầu, sau đó mở tinh trùng ra, phóng tinh dịch đặc quánh vào miệng Trác Anh. Trác Anh ngượng ngùng lùi lại, Đông Phương Ngọc ấn chặt dương vật của cô, không cho con cặc rời khỏi miệng cô. 

"Đừng... đừng cử động..." Người mẹ thứ hai Trác Anh thấy cô không thể thoát ra được nên đành bất đắc dĩ tiếp tục bú cặc, nuốt tinh dịch "Rùng ục". Jiura Dongfangyu ôm khuôn mặt xinh đẹp của cô vuốt ve, dùng ngón tay lau tinh dịch từ khóe miệng cô vào miệng cô, để cô hút những ngón tay dính đầy tinh dịch của mình. 

"Ngươi thật tệ... để cho người ta ăn tinh dịch của ngươi..." Nhị Nương Trác Anh nhổ ra quy đầu của Đông Phương Ngọc, oán hận nhìn hắn. 

"Nó rất bổ dưỡng. Tôi sẽ không đưa nó cho người khác."

Đông Phương Vũ Tân đang nói những điều vô nghĩa, nhưng theo logic mà nói, tinh dịch của anh ta quả thực rất bổ dưỡng, nếu không thì làm sao những phụ nữ mà anh ta giao cấu lại có thể trẻ trung và xinh đẹp hơn được! 

“Vậy cậu đã đưa đồ ăn cho người khác chưa?” Trác Anh, người mẹ thứ hai, kiễng chân lên hôn lên má Đông Phương Ngọc. 

“Đương nhiên, làm sao tôi có thể ưu ái thứ này hơn thứ khác? Chỉ cần là người phụ nữ của tôi, tôi đều ăn hết.”

Đông Phương Vũ từ dưới nách vươn tay ra, nhẹ nhàng xoa bóp bộ ngực tròn trịa của mẹ thứ hai Trác Anh. Mẹ thứ hai Trác Anh mỉm cười yêu kiều, nghiêng đầu về phía anh, nháy mắt với anh. Đông Phương Ngọc chơi đùa với bộ ngực lớn của Trác Anh, Trác Anh phát ra một tiếng rên rỉ run rẩy. Tay Đông Phương Ngọc lại ấn đầu cô xuống. Trác Anh nhẹ nhàng quỳ xuống, sắc mặt đỏ bừng. Cô cố tình mở đôi môi đỏ mọng của mình ra, đưa con cặc vào miệng rồi từ từ mút và mút. Sau đó cô nháy mắt với Đông Phương Ngọc, khiến anh cảm thấy ngứa ngáy trong lòng. 

Những làn sóng nhấp nhô của bộ ngực khủng và cặp mông béo của Trác Anh thực sự rất quyến rũ. Nhìn Trác Anh, nhị tiểu thư ngực béo, eo thon, chân dài thổi sáo cho mình, Đông Phương Ngọc túm tóc cô đưa qua đưa lại, Trác Anh kẹp tấm lụa đen. Đùi dưới váy dài vặn xoắn chiếc eo thon đầy cám dỗ. Sau đó Đông Phương Ngọc đưa tay chạm vào bộ phận mu ẩm ướt bên trong chiếc váy lụa đen của cô. Trác Anh mất trọng tâm và ngã về phía trước. Bộ ngực đầy đặn của cô áp vào chân anh. Nó thật ấm áp và thơm ngát!

Đông Phương Ngọc chạm vào đôi chân dài mịn màng khỏe khoắn của Trác Anh, nhìn chiếc lưỡi đỏ mọng của cô liếm con cặc. Trong lòng hắn chỉ có một chữ: “Dễ chịu”. Trên mặt Trác Anh lộ ra vẻ đẹp yêu kiều. Đông Phương Ngọc chạm vào khuôn mặt hồng hào của cô, ngửi mùi thơm trên cơ thể cô, xoa bóp bộ ngực đầy đặn nhưng cương cứng của cô cho thỏa thích. 

Khuôn mặt hồng hào của Trác Anh đỏ bừng, đôi tay thon dài vuốt ve con cặc, chiếc lưỡi ấm áp liếm quy đầu. Đông Phương Vũ đẩy quy đầu về phía trước, nhét vào trong miệng anh đào của mình. Bàn tay mịn màng và thanh tú của Trác Anh chạm vào gốc con gà và xoay nó vài lần. Sau đó cô nhổ con cặc ra và quay sang cưỡi Đông Phương Ngọc. Đôi bàn tay mảnh khảnh của cô mở chiếc quần lót hẹp che khe hở và nhét con cặc vào lỗ mật ong của mình. 

"Ồ... thật mãn nguyện..." Trác Anh lắc hông lên xuống, lắc lư eo, lắc bộ ngực lớn, phát ra tiếng kêu ngất ngây, vặn vẹo cơ thể khiến bộ ngực săn chắc và đầy đặn của cô lắc lư.

Đông Phương Ngọc đưa tay nắm lấy bộ ngực lớn của Trác Anh xoa xoa. Bộ ngực đầy đặn của cô càng trở nên săn chắc hơn, núm vú của cô bị nhào nặn cho đến khi chúng cứng và sưng lên như hạt đậu. Trác Anh co lỗ mật lại và nắm lấy quy đầu, vết thương sẽ lành nhanh hơn. Cô nhanh chóng di chuyển cơ thể thanh tú của mình, mở và đóng môi và thở hổn hển, cảm thấy no. Mái tóc đen bóng bay lên theo thân hình lắc lư, những tiếng rên rỉ vui sướng đan xen với tiếng cặc được rút ra và đưa vào. Đông Phương Ngọc dùng hết sức đẩy lên để đáp ứng động tác của cô, quy đầu đâm sâu vào trái tim yêu của cô. 

Trác Anh hét lên bằng một giọng mềm mại và đầy dục vọng: “Ôi... tôi sắp mất nó rồi... ôi... tôi không thể làm được... tôi sắp mất nó rồi..." Cơ thể run rẩy của cô nằm bất động trên cơ thể Đông Phương Ngọc, thở hổn hển. Đông Phương Ngọc xoay người, ép thân thể ướt đẫm mồ hôi của cô vào dưới anh. Con cặc của anh đi thẳng vào lỗ mật của cô, anh ôm lấy bộ ngực lớn của cô mà nhào nặn. 

"Anh yêu... tha cho em... em chịu không nổi nữa rồi... làm ơn... em không chịu được... à... sướng quá..." Trác Anh cử động hông, co thắt lỗ mật và mút quy đầu, cố gắng hút hết tinh dịch của Đông Phương Ngọc. 

"Không... ai bảo em quyến rũ như vậy..." Đông Phương Ngọc rút con cặc ra khỏi lỗ mật của mình, đẩy chéo dải quần lót ren mỏng lên trên cặp mông mịn màng, ấn vào hậu môn nhỏ đã dính đầy tinh dịch. Quy đầu bóp lấy phần thịt mềm mại của hậu môn rồi nhét thẳng vào. Mấy lần gần đây hậu môn Trác Anh khiến anh nhớ nhung, nhưng sau khi đi vào, cảm giác tuyệt vời đó lại ùa về trong lòng anh. 

"A... nhẹ nhàng một chút... trong lòng vẫn có chút... đau..." Nhị Nương Trác Anh giãy dụa chỉ càng làm cho dục vọng của Đông Phương Ngọc càng thêm sâu sắc. 

Đông Phương Ngọc kéo cặp đùi trắng nõn và thon thả của Trác Anh lên vai rồi ấn mạnh xuống, cho đến khi bộ ngực cao và gợi cảm của cô áp vào bộ ngực to hồng hào của cô. Cơ thể trắng như tuyết, đầy đặn và trưởng thành của cô gần như bị gấp làm đôi. Cô lắc khuôn mặt thanh tú hồng hào, vùng vẫy và hét lên lo lắng. Không ngờ nó đã được anh phát triển mấy lần nhưng bên trong vẫn nhỏ như vậy. Bất động, anh ấn chặt quy đầu vào hậu môn và co giật nhẹ.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 294 chương Nhị nương hoa cúc nở

"A... nhẹ nhàng..." Trác Anh hừ nhẹ một tiếng, toàn thân nóng bừng. Cô cắn đôi môi đỏ gợi cảm bằng hàm răng trắng và hơi vặn vẹo cơ thể mảnh mai. Phần thịt mềm ở hậu môn co lại và vặn vẹo quanh quy đầu. Đông Phương Vũ bắt đầu đẩy nhẹ. Ngón giữa bàn tay phải của anh di chuyển chạm vào âm vật hồng hào và nhạy cảm, ngón trỏ thọc vào lỗ mật ong, khuấy động tinh dịch và xoáy tới lui. 

"Ồ... ồ... ừm..." Khi con cặc hơi đưa vào hậu môn, Trác Anh không khỏi phát ra tiếng kêu nghèn nghẹt từ sâu trong cổ họng. Để khiến cô thích nghi nhanh hơn, tay trái của Đông Phương Vũ đã đánh vào ngực cô, lột bỏ bộ ngực đầy đặn và săn chắc ra khỏi lớp vải mỏng. 

Thân hình mảnh khảnh của Trác Anh có một viên thịt đầy đặn, có hình bán cầu hoàn hảo giống như mông của cô. Đông Phương Vũ năm ngón tay nhặt viên thịt từ dưới lên trên, nhào nặn thỏa thích. Trác Anh bị nhét vào lỗ đít. Con gà quay và phần thịt cánh tay giơ lên ​​vuốt ve quy đầu. Cô vặn vẹo cơ thể thanh tú của mình, cặp mông đàn hồi của cô xoay một cách dâm đãng chạm vào bụng dưới của Đông Phương Ngọc. Gà chui vào hậu môn, quy đầu cạo phần thịt mềm trên thành ruột. 

"Bây giờ vẫn còn hơi nóng à?" Đông Phương Ngọc vừa hỏi vừa bóp bộ ngực mềm mại đầy đặn của Trác Anh. 

"Tốt hơn nhiều." Trác Anh khẽ mở đôi mắt xinh đẹp. 

"Không thể tin được ngươi bị ta lợi dụng nhiều lần như vậy... lỗ đít của ngươi vẫn chặt như vậy..." Đông Phương Ngọc nhẹ nhàng vuốt ve ngón tay qua lại từ bụng dưới Trác Anh đến gót đùi cô. Ngón giữa của anh chơi đùa với âm vật đang nhô lên, ngón cái nhéo vào môi âm hộ mềm mại, ngón trỏ thọc sâu vào lỗ mật, đẩy cặc ra vào xoa bóp phần thịt mềm mại ở hậu môn. 

“A…” Hậu môn Trác Anh vô thức co lại, kẹp chặt con cặc, lỗ mật phía trước cũng rỉ ra nước tình từ sâu do ngón tay cô vặn vẹo. 

"Mông của anh thật dẻo dai và đàn hồi... Tôi phải dùng nhiều lực hơn..." Đông Phương Ngọc ôm eo Trác Anh, nâng cặc của anh lên và đẩy sâu vào hậu môn. 

"A... nhẹ nhàng... của anh to quá..." Trác Anh tựa đầu vào vai Đông Phương Ngọc, thở vào tai anh với đôi má đỏ bừng. 

"Thật thú vị... không còn đau nữa... lại bắt đầu cảm thấy dễ chịu rồi... đồ khốn kiếp... đồ đụ lỗ đít... chồng hư... chồng hư địt mẹ thứ hai..." Trác Anh bắt đầu rên rỉ vô cảm, cặp mông tròn trịa cong lên, Đông Phương Ngọc ấn đầu quy đầu vào miệng lỗ đít mềm mại rồi đưa toàn bộ chiều dài cặc của mình vào, từ từ lắc nó trong lỗ đít săn chắc và nóng bỏng của Trác Anh. 

"Chết tiệt...chết tiệt...Tôi thích quá...chết tiệt..." Trác Anh thở mạnh vào tai Đông Phương Ngọc, hơi nóng từ miệng cô gần như phun thẳng vào tai anh. Đông Phương Ngọc bắt đầu mút lấy dái tai thanh tú và chiếc cổ ngọc của cô. 

"A... Ta thật sự thích ngươi... con cặc to dày... a chết tiệt... Nhị Nương cảm thấy thật thoải mái... a..." Trác Anh đã hoàn toàn bị biến thành một con điếm bởi sự huấn luyện tục tĩu của Đông Phương Vũ. Cô ấy hét lên cực kỳ dâm đãng như thể không cần suy nghĩ. Cô ấy trông giống như một người phụ nữ đã được học cao hơn, và những lời nói dâm ô của cô ấy có thể so sánh với những lời nói của các nữ diễn viên AV trong các bộ phim khiêu dâm ngày nay. 

Thân thể mảnh dẻ của Trác Anh run lên, hậu môn co rút, suýt chút nữa bóp đứt cặc của Đông Phương Ngọc. Đông Phương Ngọc áp chặt vào người cô, tận hưởng khoái cảm không gì sánh bằng. Bộ ngực thẳng đứng của cô rung lên lắc lư, chiếc bụng phẳng lì vẫn không có một chút mỡ thừa nào dù cơ thể cô gần như gập đôi. Cặp mông mềm mại trên cặp mông tròn trịa của cô bị Đông Phương Ngọc va vào khiến làn mông run rẩy. 

Đâm vào một hồi, Đông Phương Ngọc rút cặc ra, rời khỏi hậu môn Trác Anh. Khi phần kết nối được tháo ra, có một tiếng “bốp” nhẹ như thể nút chai được rút ra, hậu môn căng cứng của cô lại đóng lại như cũ.

Đông Phương Vũ dang rộng hai chân, ngồi ở mép giường. Anh kéo thân hình mảnh dẻ của Trác Anh ra khỏi giường, ngồi xuống giữa hai chân anh. Đùi anh cọ xát vào làn da đùi mỏng manh và mịn màng của cô. Trước mặt anh là chiếc cổ trắng nõn, bờ vai tròn trịa và bộ ngực cao chót vót của Trác Anh. Anh ngửi thấy mùi thơm tươi mát của cơ thể thanh tú của cô, và con cặc của anh ấn vào cặp mông tròn trịa của cô. 

Đông Phương Vũ dùng tay phải ôm eo Nhị Nương Trác Anh, tay trái vuốt ve bộ ngực đầy đặn của cô, dùng đầu ngón tay xoa xoa núm vú. Núm vú của cô hơi nâng lên, con cặc của anh đẩy về phía trước, bóp chặt cặp mông mịn màng của cô và cọ xát vào rãnh mông. Khuôn mặt trưởng thành và xinh đẹp của Nhĩ Nương Trác Anh đỏ bừng, hơi thở gấp gáp và cặp mông tròn trịa hơi vặn vẹo theo sự ma sát của cặc. 

Đông Phương Ngọc ghé sát vào tai Nhị Nương Trác Anh, mút dái tai. Ngón trỏ và ngón giữa của bàn tay trái anh nhéo và nhào nặn nụ vú. Anh ấy duỗi tay phải về phía xương mu. Những ngón tay anh xoa xoa phần thịt mềm mại của lỗ mật ong. Móng tay anh cào nhẹ vào âm vật mềm mại. Những ngón tay của anh ấy kéo môi âm hộ lên và nhào nặn nó. Giữa môi âm hộ mềm mại và không có xương, nâng cặp mông tròn trịa của cô lên, con cặc ấn và cọ sát vào âm vật mỏng manh. Quy đầu cạo phần thịt mềm mại và co giật qua lại để bóp chặt âm vật đang cương cứng. Âm vật bị thao túng bởi sự đụng chạm cứng rắn và nóng bỏng, Trác Anh bất giác run rẩy. 

“A” Trác Anh nghiến răng nghiến lợi, đè nén khoái cảm mãnh liệt. Con cặc của Đông Phương Vũ đã áp sát vào xương mu và dùng chất lỏng bôi trơn để lan rộng môi âm hộ mỏng manh của cô. Cô mở hoàn toàn khe nhỏ của Trác Anh và nhét thật mạnh vào. Phần thân dưới của cô phát ra âm thanh "tụp" nhẹ. Độ đàn hồi của phần thịt mềm ở miệng lỗ mật của Trác Anh siết chặt quanh quy đầu, khiến cặc càng ép chặt vào thịt mật. 

Tấm lưng tròn trịa của Trác Anh cứng lại thành một chiếc nơ xinh đẹp. Vòi vừa được đưa vào ngay lập tức được rút ra, sau đó lại được đưa vào và bắt đầu bơm. Lỗ mật chật hẹp được lấp đầy và xuyên thủng, con gà trống căng ra các bức tường thịt xung quanh. Đầu của quy đầu nằm trên cổ tử cung. Đông Phương Ngọc vòng tay ôm lấy vòng eo nhỏ nhắn của cô, đưa cơ thể quyến rũ của cô lên xuống. Con gà trống đâm sâu vào lỗ mật phối hợp với trục sưng và dày để mở rộng bức tường thịt chặt đến mức tối đa. Anh nâng nó lên cao và thâm nhập một cách mạnh mẽ.

"A..." Trác Anh thở ra một hơi thật sâu và ngọt ngào. Làn da trắng nõn trên khuôn mặt xinh đẹp của cô đã nhuộm đỏ. Cơ thể mảnh dẻ của cô run lên như hơi thở. Có tiếng con cặc nhẹ được đưa vào lỗ mật từ phần dưới cơ thể cô, hòa lẫn với âm thanh rút ra, rút ​​ra. Độ sâu của lỗ mật không ngừng giãn ra và co lại kèm theo tiếng “xèo xèo” nhét vào. Động lực mạnh mẽ khiến cô gần như không thở được. Trên khuôn mặt đỏ bừng, cái miệng nhỏ nhắn tạo thành hình chữ O khó tả. 

Bộ ngực cao chót vót của Trác Anh không ngừng phập phồng, hai má đỏ bừng, thở hổn hển, phần da thịt mềm mại bao quanh cặc cô đang vặn vẹo, vướng víu. Đông Phương Vũ đang trêu chọc con cặc của mình khi nó phồng lên và co lại trong lớp thịt mềm mại. 

"Đẹp quá... không nhịn được..." Trác Anh đôi mắt quyến rũ như lụa, lông mày nhíu lại, lỗ mật quấn quanh cặc đang tần số cao thu nhỏ lại, da thịt gợi cảm mỏng manh của cô đang bôi nước tình yêu màu trắng đục và trơn trượt lên cặc, khiến nó hồng hào mềm mại. Lỗ mật màu đỏ co giật không đều, thân thể thăng trầm nhẹ nhàng rơi vào trong ngực Đông Phương Ngọc. Cặp mông tròn trịa bất lực đập vào gốc dương vật cùng với sự cương cứng của anh, phát ra âm thanh "cạch cạch". 

"A... Kích thích quá... Chịu không nổi... Ta sắp chết rồi..." Trác Anh tựa đầu vào Đông Phương Ngọc trên vai, đôi môi đỏ mọng gợi cảm áp vào tai hắn, lẩm bẩm không mạch lạc. 

Con cặc của Đông Phương Ngọc bị các lớp vách thịt trong hang mật của Trác Anh kẹp chặt, cổ tử cung không ngừng co bóp kích thích mắt ngựa. Cô hạ cặp mông nảy lên tới lui để nuốt chửng thân cặc, bóp chặt tinh hoàn ở gốc. Khi Đông Phương Vũ nâng cặp mông tròn trịa và đầy đặn của cô lên, nước trắng dính vào cặc và bị rút ra, môi âm hộ đỏ lồi ra tạo thành một vòng tròn. Độ tròn quá mức ôm chặt lấy trục thanh không thể rút ra hoàn toàn. Anh theo động tác đi xuống của Trác Anh, dùng sức hạ mông cô xuống. Con cặc bị đẩy mạnh lên trên vào sâu trong lỗ mật, cổ tử cung kết hợp chặt chẽ với quy đầu nở ra và hút vào. Chất lỏng nóng hổi từ cổ tử cung trào ra nhưng bị quy đầu bám chặt quanh thân que chặn lại, không cho nó rỉ ra ngoài. 

Cảm giác đẹp đẽ và vui sướng bao trùm lấy Nhị Nương Trác Anh, mông cô ngồi trên cặc vặn vẹo run rẩy. Đông Phương Ngọc chậm rãi nâng mông lên, bàn tay đang đỡ lên đột nhiên thả lỏng, mông trượt thẳng xuống. 

Theo phản xạ co lại, lỗ mật ướt mở ra, một dòng chất lỏng nóng hổi phun ra, ôm lấy con cặc đang cương cứng và nuốt chửng quy đầu trong giây lát. 

“A” bà mẹ thứ hai Trác Anh hét lên một tiếng, Đông Phương Ngọc biết mình lại sắp lên đỉnh. Trác Anh tựa đầu vào vai Đông Phương Ngọc, đôi môi đỏ mọng gợi cảm thở hổn hển bên tai anh. Đông Phương Ngọc còn chưa kịp thưởng thức dư vị cực khoái của mình, lại một đợt đẩy mạnh nữa khiến cơ thể vốn vẫn đang ở đỉnh khoái cảm của cô lao lên một đỉnh khác thậm chí còn mãnh liệt hơn. 

Trác Anh cố gắng hết sức kìm nén tiếng nức nở của mình bằng những tiếng nức nở thầm lặng: "Thật...sâu...chèn...đến tận đỉnh...ôi...ah...tôi...sưng bên trong quá...ôi...dày...dày...sao lại rỉ nữa...ôi lại rỉ nữa...ôi...ôi...không chịu nổi nữa...ôi...ồ...chảy nước...nó...oooo...ah...ah..."

Sau đó, Đông Phương Ngọc lại thay đổi chiến thuật, duỗi ngón tay vuốt ve đầu nhũ nhỏ nhắn của Trác Anh, cặc của anh lấp đầy lỗ mật ong ẩm ướt và nhỏ gọn của cô. Môi âm hộ mềm mại và dịu dàng ở lối vào lỗ ôm chặt lấy con gà trống. Phần thịt mềm nhạy cảm ở thành trong của lỗ mật ong đã xoa tinh dịch vào con gà trống. Anh đưa tay phải ra, ngón tay xoa qua xoa lại vào cái hậu môn đã thấm đẫm tinh dịch.

"A... đừng... đừng đùa với ta như vậy..." Trác Anh, nhị tiểu thư xinh đẹp đỏ mặt, nhẹ giọng nói nhỏ vào tai Đông Phương Ngọc. Hơi thở nóng hổi thơm tho phả ra từ khuôn miệng gỗ đàn hương gợi cảm, lỗ mật ong nóng hổi đang rỉ ra nước ép tình yêu.

Trác Anh trên mặt nóng bừng, cố gắng hết sức che đậy tiếng rên rỉ khoái cảm của mình. Đông Phương Ngọc dùng hai tay ôm lấy cơ thể thanh tú của cô, xoa xoa qua lại âm vật và hậu môn của cô, đưa cơ thể quyến rũ của cô lên xuống. Con cặc xâm nhập vào lỗ mật của cô hợp tác với nó, cố gắng mở rộng bức tường da thịt chật hẹp của cô đến giới hạn. 

Trác Anh thở gấp, thân thể trắng nõn mềm mại run lên vì khoái cảm thủy triều. Đông Phương Vũ dùng tay phải nâng mông lên, vuốt ve lỗ đít của mình và dùng ngón giữa đưa tinh dịch đã được bôi trơn hoàn toàn vào. Khớp thứ nhất, khớp thứ hai, khớp thứ ba dần dần bị đôi mắt hậu môn màu hồng dễ thương nuốt chửng. Kết hợp với việc đẩy con gà trống vào lỗ mật, anh ta xoay ngón tay và trượt chúng vào và ra. 

"Em có thích anh chơi với em như thế này không?" Đông Phương Ngọc thở dài bên tai Nhị Nương Trác Anh. 

"Tôi... tôi thích... tôi rất thích anh chơi đùa với tôi như thế này..." Nhĩ Nương Trác Anh cau mày, những giọt mồ hôi nhỏ rỉ ra từ khuôn mặt đỏ bừng, đôi môi đỏ mọng ẩm ướt, trên mỏng dưới dày, đóng mở, lộ ra giọng nói và vẻ mặt đầy dục vọng, cặp mông tròn trịa vặn vẹo đón nhận lực đẩy của Đông Phương Ngọc. 

"Em thật dâm đãng, người vợ thứ hai tốt bụng của anh." Đông Phương Vũ bơm cặc của mình vào lỗ mật không mệt mỏi. 

"Woo...ôi...anh dày quá...tôi không nhịn được...ôi...dày quá...đưa nó vào sâu hơn...đưa nó vào sâu hơn...ôi, tôi đánh nó..." Trác Anh nâng người lên và phát ra một tiếng rên rỉ không thể kiểm soát: "A...thật tuyệt...anh đụ tôi...thật tuyệt...tôi muốn...đụ tôi...đụ tôi chết đi..." trở nên ướt sũng.

Nhìn thấy dáng vẻ khêu gợi của Nhị Nương Trác Anh, Đông Phương Ngọc nhúng con cặc của mình vào lỗ mật ướt át của cô và điều chỉnh hơi thở để ngừng bơm. 

"Em yêu... mau... em muốn..." Nhị Nương Trác Anh hét lên ngọt ngào quá, con cặc ngâm trong lỗ mật run lên vì phấn khích, Đông Phương Ngọc không nhịn được lại bắt đầu đút, trục con cặc và thịt ở thành trong cọ sát vào nhau. 

Cơ thể thanh tú của Trác Anh vặn vẹo khi Đông Phương Ngọc đâm vào. Đông Phương Ngọc ôm bộ ngực đầy đặn của cô trong tay và xoa bóp. Núm vú mỏng manh đã cương cứng và con cặc đỡ lỗ mật hẹp của cô với tinh dịch mới chảy ra. Thân hình tròn trịa xinh đẹp của Trác Anh liên tục bị con gà trống xuyên qua. Sự vặn vẹo của cơ thể mỏng manh của cô khiến cho lực ma sát trong lỗ mật càng mạnh hơn. Phương Vũ dùng ngón tay bôi chút nước tình yêu lên lỗ mật rồi đưa vào miệng cô. Trác Anh ngoan ngoãn mở đôi môi gợi cảm ra, đưa ngón tay của Đông Phương Ngọc vào miệng mút, cuốn chiếc lưỡi khéo léo của mình thành vòng tròn. Những ngón tay của Đông Phương Vũ xoa qua lại trong lỗ đít mỏng manh và ẩm ướt, sau đó nhét hết nước vào, sau đó là cú đẩy mạnh của cặc anh.

Trác Anh quên mất chính mình, liều mạng rút mông lại. Chỉ còn cái quy đầu là vẫn còn ở trong miệng lỗ mật, rồi cô ngồi phịch xuống. Con cặc thọc mạnh vào lỗ mật và đẩy vào cổ tử cung. Cơn khoái cảm tột độ nhất thời khiến miệng cô há to, con cặc đột nhiên đâm xuyên vào trong. Tay Đông Phương Ngọc đỡ hông cô, dùng sức cong về phía trước, con cặc bị chôn sâu trong hố mật.

Đông Phương Ngọc nâng cặp mông tròn trịa của Trác Anh lên, nhắm con cặc vào lỗ mật rồi đập không thương tiếc, phát ra âm thanh “tách” rõ ràng. Lực ma sát mạnh giữa thân gà và lỗ mật làm ra chất lỏng dính, phát ra tiếng “tsk, tsk” mỗi khi kẹp vào gốc gà. Trác Anh cố gắng duỗi thẳng cơ thể thanh tú của mình rồi hạ xuống. Tuy nhiên, do con cặc quá dày và dài của Đông Phương Vũ nên cơ thể thanh tú của cô rất khó nâng lên hạ xuống.

Lúc đầu, cô chỉ có thể thực hiện những động tác lên xuống nhỏ, để phần lớn con cặc bơm vào trong lỗ mật của mình. Dần dần, sự phấn khích phi thường tăng tốc và khơi dậy cảm xúc của cô. 

Cộng với dòng nước tình yêu liên tục chảy ra từ lỗ mật đã bị thu nhỏ lại vô số lần, những bộ phận nhạy cảm quan trọng của cơ thể cũng đang bị kích thích, ngay cả tiếng rên rỉ mỏng manh của Trác Anh cũng trở thành những tiếng ậm ừ không thể nghe được: “A...đứa con hư của Nhị Nương...địt Nhị Nương chết tiệt...thô quá...ôi...Nhị Nương không chịu nổi...không chịu nổi...ah...ah, sâu quá...không chịu nổi...không chịu nổi...ah...làm ta cảm động quá." tốt... à... chết tiệt tôi đi... ôi, tôi chết mất..."

Người vợ thứ hai Trác Anh rên rỉ như nghẹt thở, chìm đắm trong làn sóng khoái cảm. Con cặc của Đông Phương Vũ tăng tốc, quy đầu đâm vào sâu trong tử cung mỏng manh của cô. Thịt mật ong được làm ướt hoàn toàn bởi nước tình yêu kẹp chặt con cặc, bộ ngực trắng như tuyết của Trác Anh run lên vì sữa say. Vẫy tay, cô không ngừng run rẩy, lỗ mật khóa chặt vào cặc, tinh dịch âm đạo không ngừng trào ra. Tinh dịch âm đạo nồng nặc bắn vào mắt Đông Phương Vũ. Đông Phương Ngọc nhịn không được co rút bụng dưới lại, dương vật bạo liệt phồng lên mấy lần, hét lớn: “Tôi sắp xuất tinh…”

"A... nhanh lên... vào... đưa... đưa cho ta... ta muốn nó... để Nhị Nương... sinh cho ngươi một đứa con gái..." Nhĩ Nương Trác Anh cũng điên cuồng hét lên.

Đôi mắt ngựa của quy đầu phóng ra một dòng tinh dịch cực mạnh, hòa cùng với tinh dịch đồng thời phóng ra từ người vợ thứ hai Trác Anh trong lỗ mật, liên tục tác động vào tử cung đang quằn quại của cô. Tinh dịch ùng ục đổ vào cổ và trái tim đã chờ đợi từ lâu của cô, ngay lập tức lấp đầy tử cung và tràn ra. Cô đẩy ra, ép con cặc vào lỗ mật, nặn phần thịt mềm xung quanh thân con cặc rồi phun ra hai môi âm hộ mềm mại bao quanh con cặc. Trác Anh bị tinh dịch của Đông Phương Ngọc xuất tinh, cô hét lên sung sướng, cuối cùng hài lòng ôm chặt lấy anh, tận hưởng vẻ đẹp của giao hợp thể xác.

"Vu Nhi, lỡ như có người mang thai con của ngươi thì sao?" Trác Anh, mẹ thứ hai, vừa nịnh nọt vừa nói: "Trước đây con cũng xuất tinh như vậy." 

"Con chỉ muốn mẹ sinh cho con một đứa con. Mẹ là mẹ thứ hai của con nên sinh con cho con không phải là điều đương nhiên sao?"

Đông Phương Ngọc ôm eo mẹ thứ hai Trác Anh, cười xấu xa nói: “Hơn nữa, ta đã mấy lần đưa ngươi đạt cực khoái, cuối cùng ta cũng không xuất tinh vào bên trong ngươi, sao có thể tốt như vậy?”

"Tiểu hỗn đản, đầu tiên ngươi xuất tinh vào miệng người khác, sau đó xuất tinh vào phần dưới cơ thể của người khác, thật sự rất tệ." Mẹ thứ hai Trác Anh dùng ánh mắt quyến rũ nói một cách nũng nịu.

"Ai bảo Nhị Nương ngươi như thế làm nũng? Ta chịu không nổi." Đông Phương Ngọc ôm Trác Anh, dùng bàn tay to xoa bóp bộ ngực đầy đặn của cô nói: “Hôm nay Nhị Nương cùng dì đi đâu?”

"Ha ha, sao ngươi lại bắt đầu thu hút sự chú ý của cô cô?" Trác Anh nịnh nọt nói: “Hôm nay tôi cùng cô ấy đi dạo quanh Thành Đô, cậu có biết tại sao cô ấy lại đến đây tìm tôi không?”

“Không phải là do chị em đã lâu không gặp sao? Cô ấy có nhớ em không?” Đông Phương Ngọc hỏi.

"Ngoài lý do này, còn có việc cô ấy chia tay bạn trai nên đến Thành Đô nghỉ ngơi." Trác Anh thở dài. 

"Vậy là xong." Đông Phương Ngọc nói. 

“Haha, cậu vẫn chưa hiểu ý tôi à?” Trác Anh quyến rũ nói. 

"Ý anh là gì?" Đông Phương Ngọc thực sự không hiểu. 

"Ta là mẹ ruột thứ hai của ngươi, bà ấy là chị ruột của ta, cũng là dì của ngươi, ngươi không đành lòng bỏ qua cơ hội lớn như vậy, đây không phải phong cách của ngươi sao?"

Trác Anh Kiều cười nói: Còn sợ tiểu ác nhân sao? 

"Ha ha, nhị ma ma chính là nhị ma ma. Kỳ thật ta cũng có kế hoạch này, nhưng lại không biết nên bắt đầu như thế nào." Đông Phương Ngọc tiếp tục vuốt ve bộ ngực tròn trịa của Trác Anh. 

"Ai có thể chống lại bạn?" Trác Anh nói xong, nàng nhéo thật mạnh Đông Phương Ngọc Cư Long, nói tiếp: "Việc này giao cho ta, làm xong phải cảm ơn ta đàng hoàng."

“Được, tôi sẽ chỉ làm hài lòng cậu.” Đông Phương Vũ cười tà ác nói, lại đè mẹ thứ hai Trác Anh xuống dưới. Trong tâm trí anh là hình ảnh quyến rũ của dì Trác Nhất Đình khi còn là một người phụ nữ trưởng thành. 

"Đừng làm vậy, tiểu hỗn đản, ta thật sự không chịu nổi nữa." Trác Anh vội vàng cầu xin sự thương xót. 

Đông Phương Ngọc cũng biết cô sắp không chịu nổi nữa nên lại ôm cô thật chặt, nhẹ giọng nói: “Nhị Nương, em thật tốt bụng, anh thật yêu em.”

Trong khi hai người đang nói chuyện ngọt ngào thì không để ý rằng có một đôi mắt đẹp ở ngoài phòng đang nhìn cảnh tượng trong phòng, trông vô cùng kinh ngạc!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 295 đam mê với người mẹ thứ ba

Sau khi ra khỏi phòng của mẹ thứ hai Trác Anh, Đông Phương Ngọc lại đến sân của mẹ thứ ba Gulayina. Nghĩ đến lần cuối cùng dì và cháu trai làm tình với nhau, anh có dư vị vô tận. Hôm nay hắn lại có thể thưởng thức hương vị song tính của dì và cháu trai. Thật tuyệt vời! 

Khi đến phòng của mẹ thứ ba Gulayina, anh thấy cô đang ngồi trên giường xem TV, Đông Phương Ngọc nhanh chóng đến bên cạnh, ngồi xuống và cùng xem TV với mẹ thứ ba Gulayna một lúc. Đông Phương Vũ cảm thấy hơi buồn chán, nhưng sự chú ý của anh nhanh chóng bị thu hút bởi bộ ngực hoành tráng của Gulayina.

Bộ ngực đầy đặn của Gulayina trắng nõn và mềm mại. Đông Phương Vũ tà ác cười một tiếng, sau đó cầm trong tay một nắm tròn trịa, dày dặn và đàn hồi bộ ngực nhào nặn. Những ngón tay anh nhéo nhéo núm vú mềm mại, hồng hào và săn chắc giữa các ngón tay. Làn da trắng nõn và mềm mại trên cơ thể Gulayina còn trắng hơn, thanh tú và thanh tú hơn khuôn mặt, cánh tay và chân của cô. Bộ ngực hấp dẫn của cô ấy trưởng thành, đầy đặn và xinh đẹp. Tươi sáng và gợi cảm, đôi tay của Đông Phương Vũ bóp méo bộ ngực trắng nõn và mềm mại của cô. Bộ ngực quyến rũ của Gulaina có làn da trắng trẻo và thanh tú. Ngực cô cao và thẳng, tròn, dày và mềm mại. Họ cảm thấy rất tốt khi chạm vào. Làn da ngực của cô thực sự rất mỏng manh, mịn màng và vô cùng mềm mại. Thêm vào đó, bộ ngực mềm mại, săn chắc và đàn hồi không thể nào được lấp đầy chỉ bằng một bàn tay. Đơn giản là không thể mô tả chúng bằng lời. 

Dưới sự nhào nặn của Đông Phương Ngọc, mẹ thứ ba Cổ Lai Na không thể tiếp tục xem được. Cô liếc nhìn Đông Phương Yu một cách quyến rũ, rồi vặn vẹo cơ thể đàn hồi của mình để xoa bóp con cặc của anh. Đông Phương Vũ nhào nặn bộ ngực tròn trịa và đàn hồi của Cổ Lai Na, đôi chân trắng thon và cân đối của Cổ Lai Na chuyển động. 

Nhìn thấy tam ma ma Cổ Lai Na có chút xúc động, Đông Phương Vũ cười xấu nói, ngồi xổm xuống chạm vào làn da đùi trắng nõn thanh tú của cô, sau đó đưa tay trái từ trong đùi vào trong chiếc quần lót gạc của cô, dùng ngón tay trêu chọc môi âm hộ thanh tú và âm vật màu hồng nhạt của cô, bộ ngực tròn trịa của Cổ Lai Na khẽ run lên. 

Khi hôn bộ ngực trắng như tuyết hấp dẫn của người mẹ thứ ba Gulaina, Dongfangyu dùng ngón tay trêu chọc môi âm hộ mỏng manh của cô. Sau đó anh kéo chiếc quần lót của cô xuống khỏi bụng, để lộ bộ lông mu dày của cô. Anh dùng ngón giữa chạm vào môi âm hộ của cô và cảm thấy ẩm ướt nên đã thâm nhập vào cô. Đào sâu vào hố mật nóng ẩm, mẹ thứ ba Gulaina cắn môi dưới. Đông Phương Ngọc nghiêng người hôn lên đôi môi anh đào ngọt ngào của cô, đưa chiếc lưỡi ẩm ướt mềm mại của cô vào miệng anh nếm thử. Anh ta nắm lấy bộ ngực trẻ trung và đầy đặn của người mẹ thứ ba Gulaina và bóp thật mạnh. 

Bộ ngực trắng trẻo và quyến rũ của bà mẹ thứ ba Gulaina cao và thẳng. Đông Phương Vũ vuốt ve bộ ngực trắng nõn mềm mại, sờ vào có cảm giác rất dễ chịu. Gulaina thích thú khi Đông Phương Yu xoa nắn bộ ngực trắng ngần và thanh tú của cô. Đông Phương Vũ bóp thật mạnh núm vú hồng hào của cô. Bộ ngực căng tròn, trắng nõn và mềm mại của Gulaina Bộ ngực của cô đã bị biến dạng hoàn toàn dưới sự nhào nặn của Đông Phương Vũ. Đông Phương Ngọc buông bộ ngực đầy đặn của cô ra, ôm lấy vòng eo thon gọn quyến rũ của cô, nhìn cô đầy mê hoặc. Bộ lông mu dày hầu như không được che phủ bởi chiếc quần lót màu trắng trong suốt, đôi chân thon dài trắng nõn đều vô cùng cám dỗ Đông Phương Ngọc. 

Đông Phương Ngọc hôn lên chiếc cổ ngọc trắng như tuyết của mẹ thứ ba Gulaina. Gulaina che bộ ngực gợi cảm và hấp dẫn của mình bằng cánh tay trắng nõn và dịu dàng. Dongfangyu nắm lấy cánh tay hồng hào của cô và di chuyển chúng sang hai bên cơ thể, để lộ bộ ngực đầy đặn và quyến rũ một lần nữa. Làn da trưởng thành và gợi cảm của Gulaina trắng nõn, mịn màng và dịu dàng, với bộ ngực căng tròn, vòng eo thon gọn và cặp đùi thon tròn. 

Đông Phương Vũ ngưỡng mộ bộ lông mu dày và thanh tú dưới cái bụng phẳng lì của người mẹ thứ ba Gulaina, dần dần dài xuống đến xương mu nhô ra và cái lỗ mật bí ẩn giữa hai chân của cô. Cô ngượng ngùng ôm lấy cặp đùi trắng nõn của mình, đưa tay vuốt ve phần thân dưới lộ ra. Dongfangyu mở rộng cặp đùi quyến rũ của mình, nắm lấy cánh tay sen của cô và đặt chúng ra phía sau cô. Gulaina mở đôi chân trắng nõn và mềm mại của mình ra, đôi tay của Dongfangyu vuốt ve cơ thể trắng nõn và mềm mại của cô. 

Đông Phương Vũ xoa xoa bộ ngực trắng nõn và đầy đặn của mẹ thứ ba Gulaina, tay còn lại đưa vào giữa cặp đùi trắng nõn của cô, vuốt ve lớp lông mu dày và trêu chọc môi âm hộ mỏng manh của cô. Thân hình gợi cảm của Gulaina trắng nõn, dịu dàng và thanh tú, bộ ngực tròn trịa đầy đặn có những đường cong duyên dáng. Chúng mềm mại và chắc chắn khi cọ xát và mang lại cảm giác tuyệt vời. 

Sau đó, Đông Phương Ngọc hướng đầu về phía bộ ngực tròn trịa trắng nõn mềm mại của người mẹ thứ ba Gulaina. Anh dùng cả hai tay nắm lấy cánh tay cô, bóp bóp bộ ngực trắng nõn quyến rũ và núm vú hồng hào thanh tú của cô. Sau đó hắn mở miệng đưa đầu nhũ hoa thanh tú vào miệng, mút lấy hương trầm thơm ngon. Anh hướng dẫn Gulaina cầm con cặc của mình bằng lòng bàn tay trắng nõn và mềm mại của cô. 

Người mẹ thứ ba, Gulayina, thở hổn hển và kêu lên: "Đồ khốn kiếp, con cứng quá."

"Ha ha, làm sao có thể không cứng rắn?" Đông Phương Vũ tà ác cười, cởi quần lót của Gulaina, bế cô ngồi lên giường lớn.

"Đừng lo lắng, hãy để tôi làm điều đó." Người mẹ thứ ba xinh đẹp Cổ Lai Na dừng động tác của Đông Phương Ngọc, đặt đôi bàn tay nhỏ bé của mình lên vai anh, nhẹ nhàng đưa chiếc lưỡi mềm mại và thơm tho của mình vào lỗ tai của Đông Phương Ngọc rồi nhẹ nhàng quấn lấy. 

Đông Phương Vũ nhắm mắt tận hưởng cảm giác nước bọt ấm áp thấm vào lỗ tai. Vừa nóng vừa ẩm, đột nhiên dái tai anh cảm thấy hơi đau. Sau khi Gulaina cắn nhẹ vào dái tai, đôi môi thơm tho của cô lang thang quanh cổ họng anh, mút và gặm. Đông Phương Vũ nuốt vài ngụm nước bọt. 

Người mẹ thứ ba Gulayina vùi đầu vào ngực Đông Phương Ngọc, dùng răng cắn lấy núm vú, chiếc lưỡi thơm nhẹ nhàng cắn và liếm điên cuồng kết hợp với hàm răng. Núm vú của Dongfangyu sưng tấy và cứng ngắc, lưỡi Gulayina tiếp tục bơi xuống phía dưới, đầu của Đông Phương Vũ vùi vào giữa hai chân cô, đôi mắt hơi nhắm lại, lưỡi thè ra và lang thang. Một luồng khí nóng theo chiếc lưỡi chuyển động của cô, nước bọt có nhiệt độ cơ thể thấm vào toàn thân cô. Mông Phương Ngọc siết chặt, toàn thân khẽ run lên, tập trung áp chế thần trí. 

Người mẹ thứ ba, Gulaina, di chuyển đầu lưỡi đến bìu, sau đó dùng miệng anh đào ngọt ngào của mình mút bi của Dongfangyu. Cô mở môi ra, hai hòn bi của Dongfangyu co lại theo lực nuốt và nuốt của Guraina. Nhìn thấy cảnh thơm ngát, anh hít một hơi thật sâu. Bàn tay ngọc yếu ớt của Guraina nhẹ nhàng giữ Dongfangyu nằm xuống, đầu lưỡi của cô đâm sâu vào háng anh như một con rắn. Một cảm giác tê dại mơ hồ lan khắp cơ thể anh. 

Đông Phương Ngọc nửa cúi người, dùng tay mò mẫm dưới người mẹ thứ ba Cổ Lai Na, cái mông tròn đầy mùi thịt thơm của cô rơi vào lòng bàn tay anh. Cổ Lai Na lùi về phía sau, nhanh nhẹn né tránh, nhẹ nhàng di chuyển tay, hơi há miệng, "Ừm" và phát ra một âm thanh nghe như tiếng thở hổn hển, gần như là tiếng rên rỉ. Đông Phương Ngọc nhìn nàng hơi nâng lên gò má, sắc mặt đỏ bừng. Cô ấy thực sự xinh đẹp và đầy dục vọng.

Bàn tay mềm mại không xương của mẹ thứ ba Gulaina đang nhẹ nhàng vuốt ve con cặc của Đông Phương Ngọc. Tay phải của Đông Phương Ngọc duỗi ra trước ngực. Bộ ngực căng tròn mềm mại, mịn màng và làn da như kem.

Đông Phương Ngọc xoa xoa bộ ngực cương nghị đầy đặn của mình, đắm chìm trong mùi thịt thơm nồng nàn. Người mẹ thứ ba, Gulaina, đưa con gà trống vào miệng nhỏ của Cherry. Đôi môi mềm mại của cô quấn chặt quy đầu và đẩy xuống. Cô đưa toàn bộ con cặc vào miệng và mút nhịp nhàng, hai miếng. Với đôi môi mỏng áp chặt vào con cặc, Đông Phương Vũ mạnh mẽ nhào nặn bộ ngực có làn da mềm mại của cô. Gulaina dần dần tăng tốc độ nuốt nuốt, thỉnh thoảng phát ra một tiếng rên rỉ "Ô ô" từ sâu trong cổ họng. Theo nhịp điệu của chiếc mõm nhỏ của cô, Đông Phương Ngọc cũng nâng mông lên.

Nước bọt của mẹ thứ ba Gulaina chảy xuống con cặc. Cô há cái miệng nhỏ nhắn ra, nhẹ nhàng vuốt ve con cặc của Đông Phương Ngọc. Cô ngẩng đầu lên, nũng nịu nói với anh: "Lớn như vậy, anh biết làm chuyện xấu với em."

Đông Phương Ngọc nhìn Tam Ma Gulayina với nụ cười dâm đãng nói: "Mã Tam, ngươi thật quyến rũ. Làm sao ngươi có thể không làm điều gì xấu? Nào, há miệng ra đi."

Gulaina trợn mắt nhìn Đông Phương Ngọc, cúi khuôn mặt xinh đẹp quyến rũ xuống, hé đôi môi đỏ mọng, quấn chiếc lưỡi thơm quanh con cặc rồi lại thâm nhập vào, nước bọt chảy xuống khóe miệng và dọc theo con cặc, Đông Phương Ngọc không thể chịu đựng được nữa. 

Đông Phương Vũ ôm chặt cơ thể trưởng thành và gợi cảm của người mẹ thứ ba Gulayina bằng tay phải, đồng thời thay đổi vị trí sao cho cặp mông đầy đặn của bà hướng về phía anh. Tay phải của anh ta thọc sâu vào âm đạo của Gulayina, ngón giữa của anh ta thọc vào lỗ mật ong. 

"Ừ" Gulaina rên rỉ ngọt ngào và tăng lực trên miệng để chơi đùa với phần gốc của con cặc. Cô quấn lưỡi quanh quy đầu của Đông Phương Vũ và liếm nó. Vẻ đẹp gợi cảm quyến rũ khiến anh ngây ngất. Thân hình xinh đẹp quyến rũ của cô tròn trịa và săn chắc với bộ ngực ngọc bích, vòng eo thon thả. Cô ấy có bụng phẳng, mông tròn và cao, đùi cực kỳ đàn hồi, thẳng và cân đối, mu đầy đặn, lông mu sâu và rậm chia đều sang hai bên, để lộ khe thịt hồng hào, môi âm hộ dày và mọng nước, thân hình đầy đặn và quyến rũ toát lên vẻ gợi cảm quyến rũ. 

Dongfangyu đưa ngón tay đến xương mu, nhẹ nhàng xoa bóp âm vật và dùng tay trái nhéo vào bộ ngực săn chắc. Vẻ mặt vui vẻ hiện lên trên khuôn mặt Gulaina. Dongfangyu đưa tay phải vào lỗ mật ong và bơm qua lại. Tay trái anh dùng đầu móng tay nhẹ nhàng cạo bộ ngực từ ngoài vào trong cho đến khi chạm tới núm vú hồng hào. Anh dùng ngón trỏ và ngón đeo nhẫn nhéo quầng vú, dùng ngón giữa xoa nhẹ núm vú cứng cáp. 

"Chà... đúng rồi... ngay đó... ôi... mạnh hơn... à... à..." Mẹ thứ ba Gulaina đỏ mặt lẩm bẩm: "À... thoải mái quá... à... Mẹ thứ ba muốn làm tình với con... à..." Vẻ mặt dâm đãng trên khuôn mặt thanh tú, xinh đẹp và gợi cảm cùng những tiếng rên rỉ dâm đãng của cô khiến dương vật của Đông Phương Yu càng dâng lên mãnh liệt hơn.

Người mẹ thứ ba xinh đẹp Gulaina bị Đông Phương Vũ trêu chọc đến mức nước dãi trong cô trào ra. Khuôn mặt cô ấy như trái đào và trái mận, vô cùng quyến rũ. Cơ thể ngọc bích trưởng thành và đầy đặn của cô rơi vào vòng tay của Đông Phương Vũ. Cô hôn anh và chạm vào anh. Cô thở hổn hển, điên cuồng đẩy Đông Phương Ngọc xuống giường, ôm chặt lấy anh, nhìn cô bằng đôi mắt đầy sao. Nửa khép nửa mặt, má ửng hồng, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, hắn đưa lưỡi vào trong miệng Đông Phương Ngọc, để hắn mút. Đông Phương Vũ mạnh mẽ mút chiếc lưỡi ướt át của Gulaina. Gulaina xoay người nằm trên giường, giơ cao cặp mông tròn trịa lắc lắc, dang rộng đùi. 

"Mẹ kiếp nhanh... mau mau... Mẹ muốn nó quá..." bà mẹ thứ ba Gulayina nũng nịu nói. 

Đông Phương Ngọc nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Gulaina vuốt ve con cặc của nàng, nói: "Mẹ Tam, nếu mẹ muốn nói thì tự mình nói đi."

Gulayna kéo quy đầu và xoa xoa môi âm hộ, thở hổn hển đến mức mặt đỏ bừng và tinh dịch chảy dọc theo mặt. Cô ấy quyến rũ và dâm đãng đến mức đỏ mặt nói: "Đồ xấu... đều là lỗi của anh... thật xấu hổ..." Đông Phương Ngọc cười tà ác, cúi người xòe đôi chân xinh đẹp của Gulayna ra, gạt lớp lông mu dày che phủ âm đạo của cô sang một bên. Môi và môi bé mỏng lộ ra ngoài. Đầu tiên anh dùng các ngón tay phải của mình nhào nặn âm vật to bằng hạt gạo và vuốt ve lớp lông mu dày màu đen xung quanh nó. Anh vuốt ve ngón tay lên xuống dọc theo phần thịt mềm đỏ mọng, sau đó nhét lỗ mật ong vào xoay trái phải, lên xuống, một cảm giác tê dại tự nhiên từ giữa hai đùi hiện ra, tinh dịch ướt át bao phủ cả hai ngón tay. 

"Không... đừng... ôi... con... nhanh bỏ tay ra đi..." Người mẹ thứ ba Gulaina không khỏi co giật vì an ủi. Tay cô nắm chặt ga trải giường, cơ thể mảnh khảnh run rẩy. Cô vừa xấu hổ vừa phấn khích, trong lòng cảm thấy nhẹ nhõm khó tả. 

"A... đừng... hừ... hừ... không..." Đông Phương Vũ dùng cái lưỡi trơn tuột liếm cái miệng nhớp nháp của Gulaina lỗ mật, cắn rồi rút ra âm vật như ngọc của cô, ngón tay còn đang khám phá lỗ mật của cô. Gulaina không thể chịu đựng được sự vuốt ve đầy dục vọng như vậy. Cô bị kích thích bởi sự trêu chọc và tràn ngập ham muốn. Đặc biệt là lỗ mật ong tê dại đến mức vặn vẹo thân hình gợi cảm và thở hổn hển. 

"Xiaoyu...làm ơn đừng liếm nữa...Tôi...tôi không chịu nổi...cậu...xin hãy tha cho tôi..." Gulaina Sakura run rẩy cầu xin và rên rỉ, cơ thể run rẩy vì mồ hôi, tinh dịch trong lỗ mật ong ọc ra ngoài. Đông Phương Vũ nuốt tinh dịch của cô vào bụng và dùng đầu lưỡi. Liếm lỗ mật của cô, dùng chóp mũi mài âm vật của cô, dùng môi mút và cắn môi âm hộ mềm mại đỏ mọng, tay trái vuốt ve bộ ngực tròn trịa mềm mại, tay phải vuốt ve đùi cô, Gulaina bị Đông Phương Ngọc làm tê dại toàn thân, tràn đầy yêu thương và thở hổn hển.

"Chồng... Tiểu Ngọc... Em chịu không nổi... Ối..." Tam mẫu Cố Lạp Na hai má đỏ bừng, ánh mắt trong suốt như lụa. Cô nâng cặp mông tròn trịa của mình lên. Đông Phương Ngọc nắm lấy chân cô, kéo cô lên giường. Anh lấy một chiếc gối kê dưới cặp mông tròn trịa của cô rồi dang rộng chân cô ra. Nâng cao lên vai, bộ mu đầy lông và mập mạp của Gulaina trở nên lồi lõm và quyến rũ hơn. Đông Phương Ngọc cố tình trêu chọc cô, ôm lấy dương vật của mình, áp quy đầu vào môi âm hộ của cô, đồng thời nhẹ nhàng xoa dịch dịch ẩm ướt của âm đạo lên phần thịt âm đạo tươi mát xung quanh lỗ mật ong. 

Gulayna ngứa ngáy và đầy yêu đến nỗi xấu hổ đến mức nhắm mắt lại và kêu lên: "Ôi, đừng... xoa nữa... Tôi... tôi không chịu nổi... ngứa quá... nhanh lên... đút cặc của anh vào... tôi không chịu được... hm..." Vừa nói, tinh dịch đã chảy ra khỏi lỗ mật của cô.

Đông Phương Vũ bị kích thích bởi những lời nói tục tĩu và tục tĩu của Gulaina. Anh cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng mềm mại của cô rồi mút lấy chiếc lưỡi mềm mại và ẩm ướt của cô. Trong khi cô đang say sưa trao đổi chất lỏng trong cơ thể, anh đâm mạnh vào phần thân dưới của mình và đưa con cặc của mình vào lỗ mật ong ướt át. Guraina giữ giường bằng cả hai tay và cúi xuống. Mông cô giơ cao, Đông Phương Ngọc ôm chặt cô từ phía sau, dùng tay ôm bộ ngực săn chắc và đầy đặn của cô, đồng thời bơm cặc của mình từ giữa cặp mông cao của cô. Đôi môi đỏ mọng của Gulaina phát ra những tiếng rên đứt quãng: "Ôi...chết tiệt...chết tiệt..." Đông Phương Vũ càng bơm mạnh hơn. Xoa xoa bộ ngực đang đung đưa của mình, mái tóc dài của bà mẹ thứ ba Gulaina cũng lắc đầu và nhảy múa trên bầu trời. Cùng với những tiếng rên rỉ chấn động tâm hồn, cơ thể mềm mại của cô nằm trên giường, cặp đùi trắng nõn run lên, đôi môi đỏ mọng phát ra tiếng rên gần như tiếng nức nở, lỗ mật ướt át co giật. Khuấy động, anh đẩy con cặc của mình về phía trước và nhét nó vào lỗ mật ong nóng hổi dọc theo dịch âm đạo. Môi âm hộ của Gulaina dày và mọng nước, vách kín và ấm áp, có thể tự động co lại, giống như cái miệng anh đào mỏng của cô. Lông mày của cô ấy nhíu lại và cô ấy rên rỉ một cách quyến rũ, môi âm hộ thanh tú của cô ấy quấn chặt quanh con cặc, khiến Đông Phương Vũ vô cùng thoải mái. 

"Địt chết tôi đi... Mẹ thứ ba muốn anh đụ tôi... Tôi nhớ con cặc to của anh quá... A... sướng quá... to quá... dày quá... đẹp quá..." Mẹ thứ ba Gulayna hét lên đầy thèm muốn. 

Đôi mắt quyến rũ hơi khép lại, đôi môi hơi hé mở, vẻ mặt say mê, Đông Phương Ngọc nhẹ nhàng và chậm rãi đâm vào trong cô. Môi âm hộ mỏng manh ở lối vào lỗ mật của Gulaina mỏng như đôi môi hồng trên mặt cô, cô kẹp quy đầu và mút. 

"Tốt lắm mẹ thứ ba, bên trong mật ong của mẹ thật ấm áp, nhét vào thật là thoải mái, so với Na Tra còn thoải mái hơn." Đông Phương Vũ khen ngợi.

Người mẹ thứ ba, Gulaina, đỏ mặt xấu hổ và kêu lên một cách quyến rũ: "Đồ xấu... con vẫn so sánh chúng ta với dì và cháu của chúng ta... con thực sự có lợi thế... con thật tốt... Tôi thực sự... tôi thực sự ghét bạn..."

"Ha ha, tại sao ngươi lại ghét ta?" Đông Phương Vũ dừng động tác đâm, đưa mắt nhìn về phía Hoa Tâm, cố ý hỏi. 

"Mau lên... trong hang mật quá... khó chịu...đi nhanh lên...làm sao tôi có thể ghét bạn được..." Người mẹ thứ ba Gulaina không ngừng vặn vẹo và đẩy cặp mông tròn trịa của mình lên trên. Cô dùng cả hai tay nắm lấy ga trải giường, cảm thấy thật gợi cảm. Cái lỗ càng nhô ra, nuốt chửng con cặc, cái miệng nhỏ nhắn của Cherry rên rỉ gấp gáp, bộ ngực trắng nõn căng mọng trên ngực cô nhảy lên run rẩy, mồ hôi đầm đìa, cô thở hổn hển: "A... kẻ thù của tôi... cảm giác thật sướng... đẹp quá... cứng quá..."

Những tiếng rên rỉ dâm đãng, khêu gợi và vẻ mặt dâm đãng của người mẹ thứ ba xinh đẹp Gulaina đã kích thích Đông Phương Ngọc ôm chặt lấy bắp chân thon thả của cô và đâm thật mạnh. Những cái quy đầu đập vào tim cô hết lần này đến lần khác, phần thịt âm đạo đỏ tươi trong lỗ mật của cô theo cú đẩy của con cặc. Xoay vào quay ra, tinh dịch chảy xuống cặp mông tròn trịa, thấm ướt ga trải giường. Đông Phương Vũ xoay quy đầu và liên tục nghiền phần thịt mềm trong lỗ mật ong. Nó khiến Gulaina khẽ thở dốc, đôi mắt mượt như lụa, lỗ mật mềm mại hút chặt quy đầu. 

"Ồ... thoải mái quá... sướng quá... Anh muốn ôm em... hôn em... nhanh lên..." Đông Phương Vũ đặt đôi chân hồng hào của mẹ thứ ba Gulaina xuống rồi rút cặc của mình ra, đè cô xuống trên cơ thể thanh tú của cô, đẩy thật mạnh rồi nhét vào khe hở của cô. 

"Ồ... nhét vào hết... ngon quá..." Mẹ thứ ba Gulaina dâm đãng rên rỉ. Đông Phương Ngọc ôm chặt nàng, ấn vào ngực nàng có độ đàn hồi cao. Con cặc của anh được đưa vào lỗ mật ong ấm áp và chặt chẽ rồi đâm mạnh. Nó đi vào thịt hết lần này đến lần khác. Nó khiến trái tim Gulaina run lên, cô mở ra đóng lại để liếm và mút quy đầu. 

Người mẹ thứ ba, Gulaina, thoải mái đến mức nhắm mắt lại, khuôn mặt hồng hào, mồ hôi đầm đìa. Cô quấn chặt tay chân quanh eo Đông Phương Ngọc, dùng sức ấn vào mông anh, dùng hết sức đẩy âm đạo của mình lên, khiến âm đạo của cô bị ép chặt vào con cặc không chừa một khoảng trống nào. Cô ậm ừ đầy dục vọng: "Ôi... tôi... vậy... hay quá... anh làm tôi thấy thoải mái quá..." Chỉ là... mạnh hơn... cảm giác sướng quá..." Quy đầu của Đông Phương Vũ chạm vào tim bông hoa, Gulaina càng quấn tay chân chặt hơn, cặp mông tròn trịa giơ lên hợp tác với lực đẩy của Đông Phương Ngọc, cô thở hổn hển với đôi mắt quyến rũ và ánh mắt mượt mà: "Ồ... em đối với tôi thật đẹp... tuyệt ôi... tuyệt... dày quá... tôi không thể chịu nổi." nữa... à..."

Đột nhiên, Gulaina há cái miệng anh đào nhỏ nhắn ra, cắn vào vai Đông Phương Ngọc. Dịch âm đạo rỉ ra từ lỗ mật, cô khẽ kêu lên: "A...ah...đẹp quá..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 296 Tam mẫu mở hậu viện

Đông Phương Vũ vuốt ve thân thể xinh đẹp của Gulaina, hôn lên đôi môi anh đào của cô. Con cặc của anh ngừng co giật, áp vào người Hoa Tâm để cảm nhận sự quấn lấy khoái cảm của phần da thịt âm đạo mỏng manh. Anh nhẹ nhàng hỏi: “Mẹ thứ ba ngoan, mẹ thấy thoải mái không?”

"Ừm, thật thoải mái."

Khuôn mặt của Gulaina hồng hào, với vẻ mặt ngượng ngùng và quyến rũ. Khóe miệng cô hơi nhếch lên với một nụ cười hài lòng. Cô nhẹ nhàng đẩy vai Đông Phương Ngọc bằng đôi tay mảnh khảnh của mình rồi đứng dậy từ bên dưới anh. Cô nhìn chằm chằm vào con cặc của Đông Phương Vũ đã thâm nhập sâu vào lỗ mật và dẫn cô vào cõi tuyệt vời. Cô không khỏi ôm chặt con cặc và vuốt ve nó một cách dịu dàng. Cô lẩm bẩm bằng giọng mũi nhẹ nhàng: “Lớn quá, suýt chết tôi.”

Con cặc của Đông Phương Vũ bị bàn tay ấm áp và dịu dàng của Gulaina xoa bóp khiến nó càng cứng và sưng lên. Gulaina kêu lên: "Sao lại khó khăn thế này?"

"Anh vẫn muốn nó à?" Đông Phương Vũ tà ác cười, ôm lấy Cố Lạp Na thân thể, hôn thật chặt.

"Đồ xấu xa... ngươi thật ghê tởm..." Mẹ thứ ba Cổ Lai Na lúc này rụt rè như con gái, miệng nhỏ mắng Đông Phương Ngọc, trong khi bàn tay ngọc vẫn đang vuốt ve con cặc sáng bóng phủ đầy nước tình nhớp nháp của mình. 

Đông Phương Ngọc ôm lấy cơ thể quyến rũ của Gulaina, đặt cặp mông tròn trịa của cô vào lòng anh, mặt đối mặt. Anh kéo tay cô nắm lấy dương vật, xoa nắn bộ ngực trắng nõn và mềm mại trên ngực cô. Guraina ôm dương vật và nói: "Nó to quá...thật đáng sợ...Tôi không dám đeo vào..." Vẻ ngoài nhút nhát và rụt rè của cô ấy thực sự rất quyến rũ. 

"Nào, trượt nó xuống từ từ thôi."

Đông Phương Vũ quyến rũ nói. Gulaina quyến rũ liếc nhìn Đông Phương Ngọc, tay trái vòng qua cổ Đông Phương Ngọc, tay phải cầm cặc của cô, chỉ vào lỗ mật rồi từ từ đẩy vào. Đông Phương Ngọc dùng hai tay ôm lấy cặp mông tròn trịa mềm mại của cô ấn xuống. Anh đẩy mạnh mông cô lên rồi đút vào lỗ mật một tiếng “bụp”. 

"Sưng quá... Ối..." Gulaina mở miệng hét lên. Cô dùng tay ôm chặt cổ Đông Phương Ngọc, vòng chặt đôi chân thanh tú quanh eo anh, vặn hông tròn trịa và nhanh chóng xoay lỗ mật của mình. Đông Phương Ngọc dùng hai tay nhào nặn bộ ngực tròn trịa của cô, há miệng lần lượt mút núm vú thanh tú, nâng mông lên đẩy lên. 

"Ouch... thoải mái quá... ồ... ồ... thú vị quá... à... à... nhanh lên... đẩy lên... đẩy vào sâu hơn..." Gulaina hét lên đầy dục vọng, di chuyển cặp mông tròn trịa của mình lên xuống, dùng đôi tay nhỏ bé ôm chặt lấy lưng Đông Phương Vũ, dùng đôi tay đầy đặn và mềm mại của cô áp vào ngực anh, cặp mông tròn trịa mềm mại xoay tròn, khiến phần thịt mềm mại trong lỗ mật nghiến nát quy đầu. Môi âm hộ mỏng và mềm ở miệng lỗ mật ôm chặt con gà trống, đầu lắc lư dữ dội, mái tóc đen bóng bay lên, khuôn mặt hồng hào, nhỏ giọt mồ hôi thơm, đôi mắt quyến rũ nhắm chặt, đôi môi anh đào đóng mở. 

"A... thoải mái quá... ôi... Chịu không nổi nữa... a... Tôi sắp... mất nó rồi..." Gulaina tinh dịch chảy ra như lũ, nhưng Đông Phương Ngọc vẫn không dừng lại. Anh lật người đè Gulaina lên giường, nhét con cặc của mình vào lỗ mật rồi đâm thật mạnh. 

"Ồ... Thứ lỗi cho tôi... Tôi không thể chịu đựng được nữa... Đủ rồi... Tôi... Tôi không thể làm được nữa..." Gulaina ôm chặt Đông Phương Ngọc và lắc hông tròn trịa, nâng lỗ mật của mình lên để đón nhận sự thúc đẩy của anh, trong khi cô hét lên: "Ồ... ôi... cảm giác thật dễ chịu... thật... thoải mái... ồ... nhẹ nhàng... đừng cử động... Tôi đau quá... Tôi thực sự không thể..."

"Vậy tôi phải làm sao đây? Nếu anh no rồi thì đừng quan tâm đến tôi." Đông Phương Vũ tiếp tục đẩy con cặc cứng rắn của mình vào lỗ mật ong vẫn đang co thắt của Gulaina. 

"Không được nữa...nó sắp gãy rồi...kéo nó ra nhanh lên...đưa nó vào chỗ khác..." Gulaina cầu xin sự thương xót. 

"Đưa nó vào đâu?" Đông Phương Vũ rút dương vật ra hỏi. 

"Đây... à... ở đây được rồi..." Bàn tay nhỏ nhắn của Gulaina kéo dương vật của Đông Phương Ngọc vào hậu môn đang chật cứng. Dongfangyu cười nham hiểm và đẩy nó về phía giữa nếp gấp dày đặc. Nó chặt đến nỗi không đẩy vào được. Anh nhặt một nắm nước tình yêu chảy ra từ lỗ mật ong của Guraina, dùng móng tay cào xước những nếp gấp phía trên rồi dùng ngón trỏ ấn vào để tạo áp lực nhẹ nhàng. 

Gulaina ngửa cổ ra sau, mái tóc dài thẳng buông xõa đung đưa, cô ấn hai ngón tay vào lỗ đít nhỏ gọn. Phần thịt mềm ở hậu môn cô co giật để chống lại sự xâm nhập của những ngón tay. Cảm giác hoàn toàn khác với hố mật nóng ẩm. Đông Phương Ngọc rút ngón tay ra, bóp quy đầu vào hậu môn. Vừa bước vào, anh cảm thấy bị bao bọc chặt chẽ bởi một vòng thịt mềm mại và mịn màng. Ruột cô co thắt nhanh chóng và chọc vào quy đầu. 

"Ồ... nhẹ nhàng thôi..." Gulayna có chút đau đớn nói.

“Đừng lo lắng, một lát nữa sẽ ổn thôi.” Con cặc đã hoàn toàn lọt vào lỗ đít của Gulaina. Sau khi lỗ đít cô hoàn toàn thích ứng, Đông Phương Ngọc dần dần tăng tốc độ thâm nhập.

Gulaina cau mày nhắm mắt lại, trong miệng lẩm bẩm: "Ừ... Tôi không muốn nữa... Tôi chưa làm... lấy ra... không muốn nữa... đau quá... ừm..." Cô nghiến chặt răng liên tục rên rỉ, nhưng Đông Phương Vũ đang rất phấn chấn. , ai quan tâm đến chuyện này, anh ta ôm lấy đùi đang cương cứng của Gulayina và đâm nhanh. Cơ vòng hẹp ở trực tràng và lỗ hậu môn siết chặt con cặc, khiến anh ta cảm thấy thoải mái. Đông Phương Vũ thọc mạnh vào hậu môn chưa lọt vào của Gulayina, gây ma sát mạnh giữa gà và thành ruột.

"Bình tĩnh... đau quá... cảm giác thế nào... lạ quá... thoải mái quá... sướng quá..." Cổ Lai Na rên rỉ yếu ớt, Đông Phương Ngọc nâng cặp mông trắng nõn mềm mại thấm đầy tinh dịch, Cổ Lai Na đặt tay lên giường, dùng hậu môn đẩy dương vật của Đông Phương Ngọc, trên mặt lộ ra vẻ dâm đãng, tóc rối bời hét lớn: "Anh muốn đụ em chết mất... Địt em chết đi..." Đông Phương Ngọc tận hưởng cái ấm áp chặt chẽ này cảm nhận ở trực tràng và dùng tay siết chặt Cổ Lai Na. Với bộ ngực khủng, cô rên rỉ gợi cảm, vặn eo và hông nhắm mắt lại. Đông Phương Ngọc đứng dậy ôm đùi cô, cắm sâu con cặc vào trực tràng. Cổ Lai Na cảm thấy khu vực xung quanh hậu môn của mình đang bị kéo căng phẳng. Cô ấn hai tay ra sau gáy Đông Phương Ngọc rồi quay đầu hôn cô.

Sau hơn mười phút đút, Đông Phương Ngọc rút con cặc ra khỏi hậu môn, đút trở lại lỗ mật. Quy đầu chạm vào nhị hoa sâu trong bụng Gulaina. Phần thịt mềm của lỗ mật co rút lại để bú cặc. Đông Phương Vũ mạnh mẽ đâm vào lỗ mật của cô. Gulaina giữ chặt mông anh bằng cả hai tay và ấn mạnh xuống và hướng lên trên một cách thô bạo. Đẩy vào xương mu, sự co bóp mạnh mẽ trong lỗ mật dường như cắt đứt con cặc của Dongfangyu. Dongfangyu ngay lập tức đưa cặc của mình vào tận đáy và cảm thấy quy đầu đâm sâu vào màng nhầy trong khoang tử cung của cô. Đôi mắt đang nghiến chặt vào nhụy hoa, chất lỏng nóng hổi chảy ra từ nhụy hoa của cô. Con cặc đã được ngâm trong tinh dịch âm đạo nóng và đặc của cô. 

Cổ Lai Na dâm đãng hét lên: "A... a... ta chịu không nổi nữa... tê quá... tê quá..." Khuôn mặt xinh đẹp như hồng hào, đôi mắt long lanh như nước, chóp chiếc mũi thẳng tắp xinh đẹp đổ mồ hôi, cánh mũi run run. Nói xong, Đàm Mỗ thở ra như hoa lan, đôi chân đẹp như nhung quấn quanh eo Đông Phương Du run rẩy co giật, xương mu của Nhu Long và xương mu của Đông Phương Vũ bị ấn chặt, lỗ mật kẹp chặt con gà trống mạnh mẽ co rút, nhị hoa mềm mại của cổ tử cung cắn vào quy đầu mà mút. 

Đông Phương Vũ ôm lấy cặp mông tròn hơi cong và đàn hồi của Gulaina. Gulaina đặt tay lên mông Dongfangyu. Con cặc to lớn đang ép vào xương mu ở gốc cặc đã dài tới tận cùng của nó. Lông mu dày cọ vào lông mu của Dongfangyu. Cô nâng ngực lên và đưa bộ ngực trắng nõn mềm mại của mình cho Dongfangyu. Núm vú hồng hào của cô run rẩy và áp sát vào miệng anh. 

Đông Phương Vũ há miệng mút lấy đầu nhũ nhỏ nhắn, trong khi Gulaina mút quy đầu của hắn. Đôi chân quyến rũ của cô quấn chặt quanh eo Đông Phương Ngọc. Cô thở hổn hển nói: “Không… em không muốn nữa… em không muốn nữa…” Nhưng anh cứ đẩy mạnh, lỗ mật nuốt chửng con cặc, tinh dịch âm đạo trào ra theo gốc con cặc, khiến hết cơn cực khoái này đến cơn cực khoái khác. 

Gulayina ôm thật chặt cơ thể Dongfangyu, áp vào mặt anh, cắn vào lưỡi Dongfangyu và lẩm bẩm: "Anh mạnh quá... ngứa quá... nó lại đến... à..." Con cặc của Dongfangyu bị lỗ mật chặt chẽ của Gulayina co lại và hút, cô không thể chịu đựng được nữa. Đôi chân xinh đẹp quấn chặt quanh eo Đông Phương Ngọc, cổ tử cung lại cắn chặt quy đầu, tinh chất âm đạo trong nhụy hoa phun điên cuồng lên quy đầu của anh. Thân thể nhỏ nhắn bị quấn chặt không muốn tách ra, cho đến khi cô vô tình tuột khỏi giường lăn xuống sàn, rồi bất đắc dĩ tách ra. 

Đông Phương Vũ nhìn dáng người xinh đẹp, khuôn mặt hạt dưa quyến rũ và làn da trắng ngần trên giường của Gulayina. Gulayina nhìn anh bằng đôi mắt phượng đỏ mọng nước và quyến rũ, con cặc của anh lại giơ cờ lên. 

Đông Phương Vũ lại ôm người mẹ thứ ba của mình, Gulaina, trên giường, con cặc của anh lại tiến vào âm đạo của bà. Đúng lúc hắn đang định đẩy thì một tiếng mở cửa nhẹ nhàng chợt đánh thức cặp vịt quan vẫn còn dính chặt với nhau.

"Lúc này là ai tới? Chẳng lẽ là Na Tra?" 

Gulayina vội nói và nhanh chóng đắp chăn cho Đông Phương Vũ Lương. Mặc dù đã từng dâm đãng trước mặt cháu gái nhưng cô vẫn có chút ngượng ngùng.

Gulinazha mở cửa bước vào. Cô nhìn thấy Dongfangyu và Gulayina đang nằm trên giường, hai chân trẹo lộ ra dưới chăn. Cô hiểu ngay. Ergulayina đỏ mặt không biết phải nói gì. Vì căng thẳng, phần thịt mềm mại của khoang tử cung mật ong đã đưa Đông Phương Ngọc vào trong cô. Con gà trống trong lỗ mật đang bú kẹp, như đang ngoại tình vậy, thật thoải mái và đẹp đẽ. Đông Phương Vũ nhắm mắt giả vờ ngủ. Anh mơ hồ cảm thấy Cổ Lý Na Tra đang nhìn chằm chằm vào chiếc chăn phồng lên. Có lẽ anh ta biết phần thân dưới của Đông Phương Ngọc và dì vẫn đang vướng vào chăn.

"Được rồi dì, dì đang làm gì vậy?"

Gulinazha mở đôi môi mềm mại gợi cảm và mỉm cười nói. Cô xoay người ngồi lên giường, ánh mắt lại rơi vào phần phồng lên trên chăn. Có vẻ như cô ấy đã chấp nhận sự thật trở thành một phụ nữ Đông Phương Ngọc.

Gulaina nhanh chóng miễn cưỡng tách ra bộ phận sinh dục đang được kết nối chặt chẽ, hoảng sợ nói: "Nazha, tôi... tôi..." Lúc này, bà vẫn muốn để lại một tấm gương tốt trong lòng cháu gái mình. 

Nghe những lời hoảng sợ của Gulayna, Dongfangyu không khỏi có cảm giác trêu chọc trong lòng. Khi hắn chọc thủng trinh tiết Gulina, dì của cô đã ở bên cạnh, vậy tại sao bây giờ cô lại trở nên thận trọng như vậy? Vì vậy Dongfangyu nắm lấy vòng eo thon gọn của Gulayina và kéo cặp mông tròn trịa của cô ra sau, nhét chặt con cặc của anh vào lỗ mật của cô trong tư thế nghiêng, nhưng lại liếc nhìn Gulinazha đang ngồi trên giường.

Gulinazha cao, với mái tóc dài đến thắt lưng, mặc một chiếc áo phông ngắn tay cổ tròn màu trắng nhạt. Chiếc áo ngắn để lộ vòng eo thon gọn với làn da trắng nõn nà. Phần thân dưới là một chiếc váy ngắn màu xám nhạt. Toàn bộ cặp đùi trắng như tuyết lộ ra. Da đùi mịn màng và trắng trẻo. Đôi bắp chân thon thả được bao phủ bởi đôi bốt dài màu đen, thể hiện trọn vẹn vẻ nữ tính.

Về chụp chân dung thì hai dì và hai cháu đều giỏi về lĩnh vực của mình. Gulayna bụ bẫm có một đôi mắt phượng đỏ dài và mỏng như nước. Đôi mắt của cô ấy thanh tú và quyến rũ, chiếc mũi thẳng và thanh tú, vòng cung gợi cảm và khuôn mặt tròn xinh xắn với làn da trắng hồng khiến người ta muốn cắn một miếng. Gulinazha cao và mảnh khảnh có một đôi mắt to đen và trong, đôi môi đỏ mọng mềm mại và rất quyến rũ. Chiếc mũi thanh tú, thanh tú trên khuôn mặt có hạt dưa thổi. Cùng với đôi má mịn màng duyên dáng, cô có hai lúm đồng tiền xinh đẹp khi cười. Cô có làn da trắng và nhờn, đôi mắt to và thân hình gợi cảm với bộ ngực cao chót vót, mông tròn, bụng phẳng và đôi chân cực kỳ thon thả. Đôi tất màu da trong suốt như pha lê quấn trên đôi chân quyến rũ của cô toát lên sự cám dỗ mạnh mẽ.

Đông Phương Vũ nhìn chằm chằm vào thân hình gợi cảm của Gulinaza. Vốn dĩ lần này anh đến gặp người mẹ thứ ba Gulayina với hy vọng được thưởng thức lại hương vị của dì và cháu trai. Nhưng bây giờ cả hai đều ở đây, điều ước của anh có thể thành hiện thực nên anh nhẹ nhàng đẩy con cặc của mình và co giật trong lỗ mật chặt chẽ hơn của Gulayina. Gulayina bị kích thích bởi cảm giác làm tình trước mặt cháu gái đến nỗi cô không thể kìm được và thở hổn hển: "Được rồi... đừng... đừng cử động..."

Đôi mắt to quyến rũ của Gulinazha nhìn chằm chằm vào chiếc chăn bông hơi gợn sóng, cô mỉm cười quyến rũ với Đông Phương Ngọc, nhếch khóe miệng lên, như muốn bảo anh tiếp tục, cô nói: "Dì, đừng ngại ngùng, con sẽ nhờ anh họ của con phục vụ tốt cho người."

Đông Phương Vũ điên cuồng nhìn đôi chân thon thả lộ ra dưới chiếc váy ngắn của Cổ Lý Na Tạp. Anh ta tăng lực đẩy, khiến Cổ Lai Na càng rên rỉ ham muốn hơn, kích thích Cổ Lý Na Tạp. Ánh mắt anh lướt từ cặp đùi trắng nõn mịn màng của cô xuống cô bé thanh tú đi đôi dép quai ngang cao gót màu trắng. Trên đôi chân của cô, đôi dép của Gulinazha có hai quai mỏng ngang mu bàn chân, những ngón chân gợi cảm của cô thon và trắng. Cô ngồi đối diện Đông Phương Ngọc, nhẹ nhàng đung đưa đôi chân mềm mại mịn màng trước mắt anh. Mái tóc dài ngang vai mượt mà và nụ cười ngọt ngào của cô khiến Đông Phương Yu vô cùng thích thú.

Chiếc áo phông ngắn tay cổ tròn màu trắng nhạt phản chiếu mờ nhạt bộ ngực ngọc bích đầy đặn được che phủ bởi chiếc áo ngực màu hồng nhạt. Đôi chân thon dài trắng nõn dưới chiếc váy ngắn bắt chéo đầy quyến rũ. Đông Phương Vũ không khỏi liếc nhìn gốc chân dọc theo đường cong tròn trịa và mịn màng của đùi. Bộ phận mu phồng lên đang lờ mờ hiện ra. Bây giờ, Gulinazha nhìn Đông Phương Ngọc, đặt chân trái đang gập trên chân phải của cô xuống và đặt chân phải lên chân trái. Giữa hai cây thánh giá, Đông Phương Vũ thoáng thấy chiếc quần lót bó sát dưới váy của cô. Chúng mỏng đến mức gần như trong suốt và anh có thể mơ hồ nhìn thấy một khối lông mu màu đen.

Gulinazha nhìn chằm chằm Đông Phương Ngọc bằng đôi mắt to quyến rũ, mỉm cười nhưng không cười. Đông Phương Ngọc liếc nhìn cặp đùi thon dài quyến rũ của cô thì thấy chân phải của cô đặt trên chân trái. Đôi bốt đen dài của cô đung đưa khiến anh choáng váng. Cặp đùi thon gọn dưới chiếc váy ngắn lộ ra một cách hoàn hảo trước mắt anh. Đôi chân xinh đẹp được bọc trong chiếc tất màu thịt trong suốt như pha lê trông trong như pha lê dưới ánh sáng.

Có một đường xẻ ở bên hông váy ngắn. Từ khe hở, Đông Phương Ngọc có thể nhìn thấy đôi tất mỏng màu da thịt, trong suốt như pha lê quấn quanh đôi chân xinh đẹp cho đến tận đùi của cô. Khi đôi chân xinh đẹp của Cổ Lý Na Tạp đung đưa, chúng mở ra rồi khép lại. Những chiếc tất có họa tiết ren tinh xảo ôm chặt lấy cơ bắp chân mềm mại. Ở phần tiếp giáp của đôi tất có hoa văn ren tinh xảo, làn da trắng mịn của bắp đùi bị đôi tất hơi lõm xuống. Những chiếc tất có hai mảnh. Anh không ngờ hôm nay Cổ Lý Na Tạp lại mặc bộ đồ gợi cảm như vậy.

Đôi chân mềm mại của Gulinazha đang đi đôi dép có dây buộc màu xanh nhạt. Gót giày cao và mỏng khiến bàn chân cô rất mềm mại và êm ái. Những ngón chân trắng nõn của cô lộ ra ngoài mũi giày. Những móng chân được cắt tỉa gọn gàng được sơn màu hồng. Chúng tỏa sáng như mười cánh hoa nhỏ và trông rất gợi cảm. Mắt cá chân của cô ấy mỏng và mềm mại, lờ mờ phản chiếu vài đường gân xanh. Gót chân đỏ và sạch sẽ. Tôi thực sự muốn đưa tay ra và chạm vào chúng vài lần.

Bởi vì Đông Phương Ngọc tập trung vào Cổ Lý Na Tạp mà quên nhét con cặc nhét vào trong lỗ mật chật hẹp của Cổ Lai Na, Cổ Lai Na mới thoát khỏi khoái cảm mãnh liệt vừa rồi, hơi quay đầu lại nhìn Đông Phương Yu, phát hiện ánh mắt của Đông Phương Vũ đang dán chặt vào Cổ Lý Na Tạp, trong lòng có chút ngượng ngùng. Đông Phương Ngọc nhỏ giọng nói vào tai Cố Laina: "Mẹ thứ ba, dù sao cũng không phải lần đầu tiên, đừng xấu hổ, hôm nay con muốn lại thưởng thức hương vị của dì và cháu."

Cố Lạp Na nghe được Đông Phương Ngọc nói, nàng cũng không còn ngượng ngùng nữa. Dù sao đây cũng không phải là lần đầu tiên, hắn kéo tay Đông Phương Ngọc vòng qua eo thon của mình, vén chăn lên, trần truồng nhảy xuống giường. Cổ Lai Na đột nhiên nhìn thấy Đông Phương Ngọc được dì Cổ Lai Na yêu thương. Đông Phương Ngọc nhìn con cặc dày đặc của cô, khuôn mặt hồng hào đỏ bừng, nhưng ánh mắt lại dán chặt vào con cặc. Đông Phương Ngọc nhìn nàng trong mắt tràn đầy dục vọng, không khỏi kiêu ngạo mà siết chặt mông, khiến cặc của nàng run rẩy trong không trung. Gulinazha nhìn chằm chằm vào con gà trống một cách bừa bãi, hơi thở của cô ấy trở nên nhanh và thô, và bộ ngực cao của cô ấy bắt đầu lên xuống.

Gulayina nhìn khuôn mặt đỏ bừng của cháu gái mình Gulinazha và nói với cô bằng giọng thờ ơ: "Nhìn em như vậy, hãy nhờ anh họ đối xử tốt với em."

Gulinazha vươn tay tát vào cặp mông nhỏ tròn trịa và săn chắc của dì Gulayina, khiến cặp mông quyến rũ của cô run lên một tiếng 'bốp', giọng ngọt ngào nói: "Con không gợi cảm bằng dì đâu."

“Chúng ta sẽ biết sau.”

Gulaina bĩu môi, ngượng ngùng quay đầu lại ghé vào tai Đông Phương Ngọc nhỏ giọng nói: "Không phải anh nói muốn bay cùng nhau sao? Mẹ kiếp cô ta."

Sau đó cô cao giọng nói: "Tôi đi tắm." Cô mặc một chiếc váy lụa mỏng màu trắng và bước vào phòng tắm bên cạnh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 297 Sự gia nhập của Cổ Lý Na Tra Đông Phương Vũ và Cổ Lý Na Tra là những người duy nhất còn lại trong phòng. Cổ Lý Na Tra vẫn ngồi trên giường, còn Đông Phương Vũ vẫn giữ nguyên tư thế như trước. Chiếc chăn vẫn còn quấn trên chân anh. Con cặc đã lâu không mềm ra của anh vẫn đứng thẳng trên không đối diện với ánh mắt nóng bỏng của cô. Một lúc lâu, họ không nói gì, chỉ đưa mắt nhìn vào cơ thể nhau. 

“Vợ ngoan, bật quạt lên, anh thấy hơi nóng.” Đông Phương Ngọc nói với Cổ Lý Na Tra. 

“Hehe, có vẻ như vừa rồi cậu đã luyện tập rất nhiều.”

Gulinazha mỉm cười cúi đầu thân hình thanh tú, đưa tay bật quạt. Đông Phương Vũ có thể nhìn thấy từ đường viền cổ áo của cô ấy, bộ ngực trắng tròn và đầy đặn được bọc trong chiếc áo lót màu hồng nhạt đang khẽ run lên. Bộ ngực đầy đặn kẹp vào khe nứt sâu. Qua chiếc cúp áo ngực mỏng gần như trong suốt, anh mơ hồ có thể nhìn thấy núm vú hồng hào giữa bộ ngực trắng nõn đang cương cứng. 

"Nó lớn quá." Đông Phương Vũ không khỏi ngưỡng mộ. Gulinazha thốt lên một tiếng "A" ngọt ngào và ngồi lại trên giường, đôi bàn tay thon thả đặt trên cổ áo, nói: "Tôi ghét anh nhìn lén người khác." 

Chiếc quạt điện vừa thổi ngược lại, gió lùa vào qua khe váy ngắn, nâng gấu váy lên. Chiếc quần lót gợi cảm và đôi chân thon trắng như tuyết của Gulinazha được phô bày trọn vẹn trước mặt Đông Phương Vũ. Dongfangyu ngơ ngác nhìn vào khoảng trống giữa chiếc quần lót hai mảnh của Gulinazha. Làn da trắng nõn mềm mại và cặp mu sưng tấy được bọc trong chiếc quần lót chật hẹp lộ ra. Một vài sợi lông mu dài tinh nghịch lộ ra trên mép dải hẹp của quần lót. Lông mu đen bóng và bộ đồ lót bằng gạc trắng tinh tạo thành một sự tương phản thị giác mạnh mẽ. Anh nói một cách quyến rũ: "Em yêu, em thật quyến rũ."

Gulinazha mặt đỏ bừng, kéo váy xuống, nũng nịu nói: "Tôi ghét anh, tôi sẽ không để ý đến anh. Khi nạt dì tôi xong, anh lại sẵn sàng bắt nạt tôi."

Nói xong cô quay người giả vờ dọn giường, cúi người xuống, chiếc váy ngắn vốn dĩ bị kéo lên, nội y lờ mờ lộ ra. 

Dongfangyu đứng dậy cương cứng dương vật của mình rồi chậm rãi đi đến phía sau Cổ Lý Na Tạp rồi ôm cô ngã xuống giường. Anh ấn vào cơ thể thon thả và đàn hồi của cô, dùng miệng mình che cái miệng đỏ tươi của cô và hôn cô. Miệng cô lập tức mở ra, Đông Phương Ngọc đưa lưỡi mình vào trong miệng cô. Gulinazha phối hợp với cô dùng chiếc lưỡi thơm của mình đưa vào miệng Đông Phương Ngọc. Bộ ngực tròn trịa và đầy đặn của cô áp chặt vào ngực anh. Đôi chân dài mịn màng của cô kẹp chặt vào chân Đông Phương Ngọc, nhẹ nhàng vặn vẹo thân hình thon thả của cô. 

Chiếc lưỡi thơm của Gulinazha không ngừng khuấy động trong miệng Dongfangyu, trong miệng cô thì thầm "Ừm". Dongfangyu mút nước bọt ngọt ngào và mút chiếc lưỡi mềm mại. Nhìn dọc theo bắp chân cân đối và khỏe mạnh của cô, cặp đùi mềm mại và thon thả tỏa sáng đầy quyến rũ qua đôi tất màu da trong suốt như pha lê. Ze, cặp đùi thon thả và quyến rũ của Gulinazha hơi hé ra. Phần giữa chiếc quần lót ren trong mờ của cô có màu tối. Bên dưới chiếc quần lót trong mờ, cô ấy mang đôi tất pha lê trong suốt màu da thịt. Đôi tất có họa tiết ren được cuộn lên, để lộ làn da trắng ngần ở dưới đùi cô. 

Đông Phương Ngọc vuốt ve đôi chân mềm mại xinh đẹp của Cổ Lý Na Tra, nói vào tai cô: "Vợ ngoan, chúng ta ra ghế sofa đi. Đợi dì đi ra, anh có thể tận hưởng cảm giác dì và cháu trai ân ái lần nữa."

Gulinazha hạ đôi chân dài quyến rũ xuống, vẫn cắn chặt miệng Đông Phương Ngọc, từ từ di chuyển đến ghế sô pha cùng anh, Đông Phương Ngọc hạ thân hình trắng nõn mềm mại quyến rũ của cô xuống. 

Đôi chân thon thả của Gulinazha có màu trắng và thon thả được bọc trong chiếc tất màu da trong suốt như pha lê, và đôi chân của cô được bao phủ bởi đôi dép cao gót có dây buộc màu xanh nhạt tinh xảo. Cô ấy cực kỳ xinh đẹp. Cặp mông tròn trịa của cô có làn da trắng mịn, những đường nét từ cặp đùi tròn trịa quyến rũ đến bắp chân đều mịn màng và cân đối. Đôi giày cao gót nhọn khiến cho mắt cá chân tròn và mu bàn chân trắng nõn của cô trở nên thanh tú và thanh tú. Nó gần như giết chết cô ấy khi nhìn vào họ.

Đông Phương Vũ dùng tay trái nâng bắp chân thon thả của Cổ Lý Na Tra lên và nâng lên ngang hông. Anh cởi dép, cầm đôi bàn chân ngọc tinh xảo trong tay chơi đùa. Đôi chân mịn màng của Cổ Lý Na Tra trắng nõn và mềm mại, làn da có thể nhìn thấy qua đôi tất. Có vài đường gân mảnh, mắt cá chân mịn màng trắng nõn không tì vết, các ngón chân cân đối. Đông Phương Ngọc dùng tay véo ngón chân cô, cù nhẹ vào lòng bàn chân cô. Đôi chân dịu dàng của Gulinazha nhẹ nhàng rút lại để chạm vào con cặc của anh và xoa bóp nó. 

Đông Phương Ngọc đưa tay nắm lấy bàn chân mềm mại và thanh tú còn lại của Gulinazha đang mang một đôi sandal cao gót màu xanh nhạt. Bàn chân trông thật thon thả trên đôi dép quai ngang màu xanh nhạt. Các ngón chân rất tròn, móng tay cái hơi dài, như muốn xuyên thủng chiếc tất. Tay anh nắm lấy đôi chân mịn màng và thanh tú của Gulinazha, anh đột nhiên rút chân cô lại và cởi đôi dép cao gót của cô ra. Anh ta từ từ chạm vào đôi chân xinh đẹp của Gulinazha bằng tay phải, nhẹ nhàng xoa đôi chân xinh đẹp được quấn trong tất, và nhẹ nhàng chạm qua lại từ mu bàn chân đến bắp chân cho đến đỉnh đùi. 

Cổ Lý Na Tra không ngừng rên rỉ, Đông Phương Ngọc ôm lấy đôi chân xinh đẹp của cô, hôn liếm. Những ngón chân của Cổ Lý Na Tra dựng lên trong chiếc tất, anh đưa mu bàn chân của cô về phía miệng Đông Phương Ngọc, dùng ngón cái của bàn chân nhỏ bé của cô trêu chọc khuôn mặt anh. Đông Phương Vũ cắn ngón chân của Cổ Lý Na Tra và thưởng thức mùi hương quyến rũ. Đôi tất ướt đẫm nước bọt của anh. Anh liếm và hôn đôi bắp chân thon thả của Cổ Lý Na Tra qua chiếc tất, thẳng đến đầu gối rồi hôn vào đùi trong. 

Gulinazha rên rỉ "Uh-huh" và dang rộng đôi chân quyến rũ của mình, để lộ làn da trắng trẻo và thanh tú ở cuối chiếc tất hai phần. Chiếc quần lót ren trong suốt được buộc giữa hai đũng trắng và kéo về phía trước để che đi phần mu của cô. Lông mu dày màu đen rỉ ra khỏi mép quần lót hẹp của cô. Đông Phương Ngọc hôn vào đùi trong của cô, mút làn da mềm mại mịn màng, liếm về phía lỗ mật mỏng manh. Đôi chân quyến rũ của cô được bao phủ bởi nước bọt của Đông Phương Vũ. 

Chiếc quần lót ren trong mờ của Gulinazha mơ hồ lộ ra đường viền của bộ lông mu dày, lỗ mật hiện ra lờ mờ. Lưỡi của Dongfangyu tiến về phía môi lớn đầy đặn xuyên qua chiếc quần lót mỏng. Mùi thơm tục tĩu thoang thoảng từ hố mật ong kích thích anh. Anh liếm lỗ mật bằng đầu lưỡi. Gulinazha phát ra một tiếng rên nhẹ từ miệng và dùng bàn tay nhỏ bé ấn vào đầu Đông Phương Vũ. Đông Phương Ngọc lại lùi lại, dùng tay vuốt ve đôi chân quyến rũ của cô, đưa đôi chân quyến rũ lên miệng, tận hưởng sự mềm mại của ngón chân và cảm nhận hương thơm của bàn chân ngọc mềm mại trên đầu lưỡi. Gulinazha hơi co chân lại như thể đang nhột nhột. Dongfangyu mấp máy môi theo sau, không thể tránh khỏi ngón chân thanh tú của Gulinazha. 

"Anh là một kẻ biến thái." Mặt Gulinazha đỏ bừng và cô ấy tức giận. 

"Tôi chỉ thích nó."

Đông Phương Vũ cười tà ác, tay phải kéo váy Cổ Lý Na Tạp lên, thò tay vào trong váy sờ soạng, luồn qua lớp lông mu mềm mại, ngón trỏ vuốt ve âm vật mịn màng của cô, đưa ngón giữa vào lỗ mật vốn đã ẩm ướt và co giật. Phản ứng của Cổ Lý Na Tạp càng lúc càng mãnh liệt, hô hấp gấp gáp, lỗ mật nóng hổi, ​​đôi chân dài trắng nõn thon dài cùng đôi bốt đen dài tự động mở ra. Anh từ từ kéo quần lót của Cổ Lý Na Tạp xuống đầu gối cô. 

"Vợ tốt, em thật quyến rũ." Đông Phương Vũ cười tà ác nói. 

"Ngươi, sau khi ức hiếp dì của ta, lại tới bắt nạt ta, ta thật không ngờ dì của ta trên giường lại như thế nịnh nọt." Gulinazha nói một cách quyến rũ. 

"Ha ha, đợi một chút dì ngươi đi ra, ngươi sẽ thấy dì càng làm nũng." Đông Phương Ngọc dùng giọng mê hoặc nói: “Khi đến thời điểm, ta muốn dì và cháu ta cùng nhau bay.”

"Người chồng tồi."

Gulinazha khêu gợi đặt cặp đùi mềm mại và quyến rũ của mình lên đầu gối của Dongfangyu. Dongfangyu cởi chiếc quần lót ren trong mờ của mình ra, môi âm hộ đầy đặn của Gulinazha từ từ lộ ra khi Dongfangyu dang rộng đùi.

Đông Phương Vũ liếm lớp lông mu đen dày của Gulinazha, hôn môi âm hộ đầy đặn và mút. Đầu lưỡi tách môi âm hộ để lộ lối vào lỗ mật xuất thần, làm ẩm những nụ thịt ở lối vào. Anh dùng lưỡi tìm kiếm âm vật và cắn nhẹ bằng răng cửa. Anh ngậm nó thật sâu vào miệng và liếm nó. Anh đưa lưỡi vào lỗ mật và hút mật ngọt. Mặt Gulinazha đỏ bừng và cô ấy rên rỉ khe khẽ trong miệng.

Đông Phương Vũ cảm thấy thân hình mảnh khảnh của Cổ Lý Na Tra đang trở nên nóng bỏng nên đứng dậy ấn mạnh con cặc của mình vào cặp mông tròn gợi cảm của cô. Anh cắn tai cô và hôn nhẹ lên cổ cô. Tiếng rên rỉ của Cổ Lý Na Tra dần dần tăng lên và hơi thở của cô ngày càng nhanh hơn. Đông Phương Vũ biết cô đã yêu nên lập tức hôn cô điên cuồng và dùng tay phải vuốt ve lỗ mật của Cổ Lý Na Tra.

Khi Đông Phương Ngọc thọc ngón tay vào lỗ mật ong, Gulinazha không khỏi kêu lên. Dongfangyu ôm cô vào lòng, đặt miệng mình lên khuôn miệng nhỏ nhắn quyến rũ của cô, kéo chiếc áo phông trắng nhạt qua đầu cô. Bộ ngực nhọn hấp dẫn của Gulinazha run lên trên khuôn ngực cao chót vót, để lộ khe ngực sâu.

Núm vú hồng hào trên bầu ngực đầy đặn thò ra hai chấm nhỏ trên áo lót. Chiếc áo ngực nửa cúp không thể che hết bộ ngực quyến rũ. Quầng vú màu đỏ nhạt hơi lộ ra từ chiếc áo ngực thêu ren. Cô hơi vặn eo thon, bộ ngực trắng nõn mềm mại lộ ra một nửa.

Điều khiến Đông Phương Vũ càng phấn khích hơn nữa là đôi chân thon thả của Gulinaza được bọc trong chiếc tất màu da trong suốt như pha lê. Quai mỏng của giày cao gót hở mũi vẽ nên những đường cong tuyệt đẹp ở gót chân. Bàn chân thanh tú trắng nõn mềm mại, lòng bàn chân thon dài màu hồng, vòm cao và mắt cá chân thon dài tạo thành một vòng cung tuyệt đẹp. Đầu ngón chân của tất trong suốt, những ngón chân thanh tú được sơn bằng sơn móng chân trong suốt. Đông Phương Vũ ngước mắt nhìn theo đôi mắt cá chân xinh đẹp. Những đường cong bắp chân mềm mại nhẹ nhàng, cặp đùi thon gọn được đôi tất ôm chặt, lông mu sẫm màu rối bù trong chiếc quần lót lụa mờ ở đùi in rõ ràng trong chiếc quần lót gạc trong suốt.

“Anh đã thấy đủ chưa, chồng tồi?” Gulinazha đặt chiếc áo phông che đầu xuống.

"Làm sao tôi có thể không thấy đủ? Vợ tôi thật quyến rũ."

Đông Phương Ngọc bế Cổ Lý Na Tra lên và đặt cô lên giường. Anh đưa tay cởi cúc áo cô, để lộ thân hình cong vút và làn da mềm mại như tuyết của cô. Anh mở nút áo ngực trên lưng cô bằng trái tay. Chiếc áo lót ren tuột ra, để lộ bộ ngực đầy đặn của cô. Anh hôn bộ ngực đầy đặn của Cổ Lý Na Tra, kích thích cô vặn vẹo chiếc eo thon và rên rỉ.

Đông Phương Vũ vuốt ve đôi chân thon của Gulinazha, dụi mặt vào đôi chân thanh tú và mịn màng của cô, thè lưỡi liếm làn da mịn màng ở bàn chân cô, đôi chân mượt mà của Gulinazha run rẩy trong tay Dongfangyu, Dongfangyu dùng đầu lưỡi liếm và mút khe hở giữa các ngón chân của cô, đôi chân đáng yêu của Gulinazha. Anh lè lưỡi trong miệng Dongfangyu, dây giày cao gót cũng lỏng ra, treo một nửa trên đôi chân mềm mại mịn màng, đung đưa theo những ngón chân nhỏ nhắn của Gulinazha trong miệng Dongfangyu.

Đông Phương Ngọc hôn lên mu bàn chân của Gulinazha, cởi đôi dép cao gót của cô, nhẹ nhàng nhéo ngón chân của cô, liếm từ lòng bàn chân đến gót chân, ngậm các ngón chân vào miệng anh và dùng răng cắn nhẹ, trong khi ngón chân của Gulinazha không ngừng chuyển động trong miệng anh.

Đông Phương Ngọc rời khỏi đôi chân thanh tú của cô, hôn lên xuyên qua chiếc tất, bắp chân mềm mại của Gulin rồi lên đến cặp đùi mềm mại của cô. Anh hôn lên đôi chân thon dài thanh tú rồi đến cặp mông trắng nõn được chiếc tất ôm chặt. Anh thọc tay vào đùi cô được ngăn cách bởi đôi tất lụa. Bộ đồ lót chất lượng cọ xát vào môi lớn dày đặc, và mũi Gulinazha ngân nga "Uuuuuuuuuuuuuuuuu". Cặp mông trắng nõn tròn trịa của cô đáp lại chuyển động của ngón tay Dongfangyu. Dongfangyu chậm rãi đưa đầu đến gần cặp đùi mềm mại của cô, hôn và liếm làn da mịn màng bên trong.

Hơi thở của Gulinazha gấp gáp, và đôi mông sưng tấy được bao phủ bởi lớp quần lót trong suốt giữa hai chân cô giống như một quả đào chín. Môi lớn màu hồng có thể được nhìn thấy qua quần lót. Lông mu đen mềm mại được che bằng lỗ mật, khéo léo che đi đôi gò bồng đảo đang phồng lên. Anh hôn lên làn da mềm mại dưới quần lót, chóp mũi bóp chặt âm vật mịn màng. 

Gulinazha rên rỉ và dùng tay ấn vào đầu Dongfangyu, kẹp chặt đôi chân thon thả của cô. Đông Phương Ngọc cởi váy ngắn, để lộ rãnh sâu dưới xương mu. Cô đặt đôi chân xinh đẹp của mình lên mép giường và dang rộng chúng ra. Cô đưa tay từ từ cởi chiếc quần lót dài màu thịt trong suốt như pha lê, để lộ cặp đùi trắng nõn mềm mại, đồng thời cũng để lộ cặp mông đầy đặn. Cái lỗ mật ong được che bởi chiếc quần lót lụa trong suốt kẹp ở giữa đã thấm qua.

Đông Phương Ngọc cởi bỏ quần lót lụa của Gulinazha, đứng dậy nhìn cơ thể trần trụi như ngọc của cô. Thân hình thanh tú trong suốt như ngọc, làn da trắng như tuyết mềm mại như không xương, đôi mắt đen trong như nước mùa thu, đôi môi anh đào hồng hào, bộ ngực tròn trịa, eo thon, bụng mềm mại như sa tanh, đôi chân đẹp. Cô ấy đều đặn và thon thả, với mái tóc mềm mượt lót trên đôi má xinh đẹp và quyến rũ. Đôi mắt hình quả hạnh của cô ấy nửa nhắm nửa mở. Đôi mắt quyến rũ của cô ấy mượt mà như đang nở một nụ cười say đắm. Anh trèo lên giường, ôm lấy cơ thể quyến rũ của Gulinazha và hôn cô một cách mãnh liệt. Tay anh chọc vào lỗ mật ong giữa hai chân cô, chất lỏng tình yêu từ trong lỗ rỉ ra, làm ướt vùng lông mu gần đó.

Tay của Đông Phương Vũ xoa xoa cơ thể bóng loáng, trắng trẻo, mềm mại và gập ghềnh của Gulinazha. Gulinazha phát ra một tiếng thở hổn hển quyến rũ, đôi má đỏ bừng, đôi mắt nửa nhắm nửa mở đầy dục vọng. Anh không khỏi nhéo nhéo đùi mình. Tay của Dongfangyu bị kẹp giữa hai đùi và anh không thể tiến lên hay lùi lại. Anh ta dùng lực kéo đùi Gulinazha ra, rồi đặt đầu gối của mình vào giữa đùi cô. Anh đưa ngón tay vào lỗ mật ong rồi nhẹ nhàng ấn vào, nhào nặn âm vật.

Hai má Gulinazha đỏ bừng, đôi mắt mượt như lụa, toàn thân run rẩy, lỗ mật ướt át đang phun ra tinh dịch nhờn ngậy. Dongfangyu lại nhấc cặp mông tròn trịa của cô lên, kéo đôi chân hồng hào của cô đến mép giường rồi dang rộng ra, ngồi xổm vào giữa đùi cô. Xương mu của Gulinazha nhô cao, phủ đầy lông mu mềm và mảnh, khe thịt thon gọn, môi lớn màu hồng khép chặt.

Đông Phương Yu dùng tay mở môi lớn màu hồng của Cổ Lâm Tra. Âm vật to như hạt đậu đỏ nhô ra khỏi khe thịt, lỗ mật hơi hé ra. Hai môi bé màu đỏ tươi dính chặt vào môi lớn. Phần thịt thành âm đạo đỏ tươi tỏa sáng với nước dâm đãng.

"Thật dễ thương, thật xinh đẹp." Đông Phương Vũ cười tà ác nói. 

"Đừng nhìn, xấu hổ quá." Gulinazha ngượng ngùng nói. 

Đông Phương Ngọc cúi xuống hôn lên đôi môi đỏ mọng của Cổ Lý Na Tra. Anh dùng một tay chạm vào bộ ngực tròn trịa và đầy đặn của cô, hoàn toàn không thể nắm bắt được. Đồng thời, anh cúi đầu mút núm vú hồng hào của cô và liếm quầng vú của cô. Cô rên rỉ khe khẽ. Anh đặt cơ thể gợi cảm của Cổ Lý Na Tra nằm phẳng trên giường và dùng môi hôn lên cặp đùi mịn màng của cô. 

Gulinazha khẽ run lên, Dongfangyu thè đầu lưỡi, luồn vào dưới đôi môi quyến rũ của cô, hôn môi âm hộ mềm mại, duỗi ngón tay xòe môi âm hộ mềm mại để lộ ra lỗ mật, đẩy mạnh đầu lưỡi về phía lỗ kín và nhẵn, liếm làn da mềm mại của lỗ, di chuyển môi đến đỉnh khe nứt, tìm thấy cái núm nhỏ dễ thương, nghịch ngợm dùng chóp mũi chạm vào cô, mở miệng mút. 

Dongfangyu đưa ngón tay vào lỗ mật ong ẩm ướt và cảm nhận được nhiệt độ nóng bỏng bên trong cơ thể Cổ Lý Na Tra. Anh rút ngón tay ra thì thấy nước ép tình yêu dính vào ngón tay mình. Môi bé màu đỏ tươi chuyển động ra vào theo ngón tay ra vào, đầu răng anh nhẹ nhàng cắn vào âm vật cương cứng màu đỏ. Cổ Lý Na Tra khẽ rên lên, bức tường thịt quyến rũ càng trở nên ẩm ướt hơn. Đông Phương Vũ lè lưỡi cuộn lên chất lỏng tình yêu có tính se se.

"Không...không...đừng..." Gulinazha mơ hồ hét lên. Dongfangyu nhéo núm vú của cô ấy và chơi với nó. Anh đưa miệng vào lỗ mật ong của cô và hút thêm nước ép tình yêu từ sâu thẳm. Sau đó Dongfangyu dùng ngón tay thay vì miệng để xoa bóp lỗ mật ong và núm vú của cô. Lỗ mật nóng bỏng của cô co giật dữ dội, hút ngón tay của Dongfangyu vào khoang sâu của cô. 

Gulinazha luồn những ngón tay mảnh khảnh của mình vào tóc Dongfangyu và túm chặt lấy nó, ngân nga bối rối. Dongfangyu áp mặt vào đôi mông sưng tấy của Gulinazha và di chuyển chậm rãi, để bộ lông mu sẫm màu và mềm mại cọ vào da mình. Gulinazha Môi âm hộ đỏ và ẩm hơi hé mở. Đông Phương Ngọc đưa tay nâng môi âm hộ lên, đưa lưỡi liếm khe hở, mút lấy núm vú của cô. Cô ôm đầu Đông Phương Ngọc dùng sức ấn vào, hơi há miệng: “Đừng dừng… đừng dừng… đừng dừng…”

Khuôn mặt của Gulinazha lúc này tràn đầy sức xuân và cô ấy đang thở dốc. Đông Phương Ngọc nói vào tai cô: “Em họ tốt, anh muốn cùng em làm tình một cách cuồng nhiệt và mãnh liệt.”

Gulinazha mặt đỏ lên, nàng quyến rũ nhìn Đông Phương Ngọc, lẩm bẩm: "Đi thôi, anh họ."

Đông Phương Ngọc đẩy đùi Gulin ra, cái lỗ mật ong được bao bọc bởi lông mu đen ở nơi giao nhau giữa hai chân cô đã mở cái miệng nóng bỏng, để lộ ra phần thịt đỏ mềm mại của thành âm đạo. Miệng lỗ mật ong đang vặn vẹo vì hơi ẩm. Đông Phương Vũ đẩy cặc anh lại gần, cô run rẩy nói: Hãy nhẹ nhàng. 

Đông Phương Vũ lang thang con cặc của mình quanh lối vào lỗ mật ong của Cổ Lý Na Tra, đôi khi xoa bóp âm vật của cô, đôi khi trêu chọc môi âm hộ của cô, đôi khi chọc thủng lỗ. Cổ Lý Na Tra bị Đông Phương Yu trêu chọc đến mức nửa đóng nửa kín. Với đôi mắt say đắm và hơi thở nặng nề từ đôi môi hé mở, cô ấy trông như đang ngây ngất. Lỗ mật ong của cô đã tiết ra dịch âm đạo và cực kỳ bôi trơn. Cô vô tình đẩy dương vật của mình lên về phía mình, trong khi Đông Phương Vũ cố tình trượt con cặc của mình ra. 

"Không... Tôi không đến... Anh muốn trêu tôi..." Cổ Lý Na Tra xấu hổ rên rỉ vì Đông Phương Ngọc đang cù vào tim cô. Con cặc của Đông Phương Vũ ấn vào lối vào lỗ mật ong của cô và đưa thật mạnh vào. Cổ Lý Na Tra lớn tiếng kêu lên: "A... a... ngươi quá tàn nhẫn... nhẹ nhàng một chút..."

Bởi vì Đông Phương Vũ thâm nhập quá mạnh nên mất đi trọng tâm và ngã lên lưng Cổ Lý Na Tra. Anh ta dùng hết sức lực đâm, tiếng hét của Cổ Lý Na Tra càng lúc càng chói tai: "A... tê quá... à... nhẹ nhàng... đau quá..." Đông Phương Vũ cảm thấy cặc mình bị thành thịt mềm mại bao bọc chặt chẽ. Giữ ở đó, cặp mông tròn trịa của Gulinazha bắt đầu lắc lư, để con cặc của cô di chuyển ra vào lỗ mật ong nóng ẩm. Gulinazha nắm lấy tấm trải giường bằng đôi tay nhỏ bé của mình và rên rỉ một cách quyến rũ. Con cặc của Dongfangyu liên tục bị lỗ mật của nàng nuốt chửng rồi rút ra ngoài, khiến thành thịt co thắt xuyên qua con cặc.

Cổ Lý Na Tra lật người và ấn Đông Phương Yu xuống bên dưới. Cô ngồi lên người anh và lắc lắc chiếc eo thon của mình. Cô cúi xuống dùng tay đỡ giường, nâng cặp mông tròn gợi cảm lên và nuốt con cặc của anh. Đông Phương Ngọc đưa tay nhéo bộ ngực mềm mại của cô, nhéo nhẹ núm vú hồng hào của cô. Cổ Lý Na Tra lắc qua lắc lại cặp mông trắng nõn để phục vụ Đông Phương Vũ. Cô ấy tỏ ra hài lòng khi thủ thỉ. Cô đặt đôi chân mịn màng và quyến rũ của mình vào vòng tay của Đông Phương Vũ và vung eo chủ động đẩy lùi và phục vụ Đông Phương Vũ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 298 Gulinaza dâm đãng

Đông Phương Vũ bơm Cổ Lý Na Tra từ từ rồi nhanh chóng, xoa bóp nó theo nhiều cách khác nhau từ nhẹ đến nặng. Cô dùng đôi bàn tay xinh đẹp của mình siết chặt cánh tay Đông Phương Ngọc và rên rỉ. Khi âm đạo của cô chạm vào mông, lỗ mật ong co lại khiến Đông Phương Ngọc cảm thấy tê dại. Thành âm đạo nhăn nheo cọ sát vào hốc quy đầu, Đông Phương Ngọc không khỏi ngẩng đầu lên hít một hơi thật sâu. Con cặc bị bao phủ bởi các mạch máu tắc nghẽn, khiến lỗ mật ong của cô hẹp lại và tăng ma sát. Môi âm hộ màu đỏ tươi bị kéo ra vào phòng bơm. 

Đông Phương Vũ liên tục đẩy về phía trước, khiến eo của Gulinazha cong lên. Anh khiến cặp mông tròn trịa thanh tú của cô lơ lửng giữa không trung, duỗi thẳng cặp đùi của cô như hình chữ U ngược. Đông Phương Vũ duỗi các ngón tay trái của mình để tách lớp lông mu dày đặc của cô, đi sâu vào môi âm hộ do con cặc mở rộng và véo vào lõi. Tay phải của anh trượt qua rãnh mông thấm đẫm nước ép tình yêu, chạm vào lỗ đít màu hồng nhạt như một bông hoa cúc. Anh nhẹ nhàng dùng ngón tay ấn vào những nếp gấp mịn quanh lỗ đít rồi từ từ đưa vào.

"Đừng... đừng chạm vào nơi đó..." Gulin siết chặt lỗ đít nhỏ của mình, da thịt nóng bỏng và mềm mại co lại, siết chặt những ngón tay đang từ từ tiến vào của Đông Phương Ngọc. Sự kích thích chưa từng có khiến phần thịt mềm mại của lỗ mật co rút lại và nhanh chóng co lại. Nó bị ngón tay của Đông Phương Vũ chạm vào, leo lên đỉnh. Con cặc của Đông Phương Vũ được bơm mạnh và các ngón tay siết chặt dữ dội.

Gulinazha dường như sắp khóc, cái miệng nhỏ nhắn há hốc một cách khoa trương, đôi tay mảnh khảnh đặt lên ngực Đông Phương Ngọc, như muốn đẩy anh ra. Cô không khỏi rên rỉ, đôi mắt hơi nhắm lại, hơi thở gấp gáp. 

"Ồ...ồ...chậm...chậm..." Gulinazha rên rỉ và nhắm chặt mắt lại, lắc khuôn mặt hồng hào. Lỗ mật ong hẹp và sâu cực kỳ nóng, chất lỏng dâng trào. 

Đông Phương Vũ đẩy mạnh con cặc của mình về phía trước. Cổ Lâm Tra cắn môi rên rỉ, dùng tay nắm lấy tấm trải giường. Cặp mông trắng nõn của cô ấy cử động mạnh mẽ, cô ấy hét lên với giọng nghèn nghẹt: "Ồ... đừng cử động... tôi... chết... xong rồi... tôi xong rồi..." Đông Phương Ngọc làm theo ý muốn của cô, ấn con cặc của mình vào hố sâu. Anh cảm thấy lỗ mật sâu hút lấy quy đầu, hơi nóng phun ra khiến Đông Phương Ngọc toàn thân rùng mình. 

Đông Phương Vũ dùng toàn lực ấn cặp đùi thon thả của Cổ Lý Na Tra vào ngực cô. Cô vẫy đôi tay xinh đẹp, thân hình quyến rũ run lên, nói: "A... đẹp quá... à... thoải mái quá..." Cổ Lý Na Tra đặt đôi chân quyến rũ đang bị Đông Phương Yu uốn cong trên ngực cô, nắm lấy tay Đông Phương Ngọc đặt lên bộ ngực gợi cảm của cô, nhàn nhạt nói với Đông Phương Vũ rằng cô hài lòng. 

Bộ ngực đầy đặn của Gulinazha có hình dáng đẹp. Bộ ngực tròn trịa và đầy đặn vắt ra một khe sâu. Cùng với vòng eo thon, bụng phẳng, đôi chân thon, chiếc áo lót ren và chiếc quần lót trong mờ nằm ​​rải rác trên giường, chúng đã kích thích Đông Phương Ngọc co giật con cặc của anh càng mãnh liệt hơn và đút nó vào cái lỗ mật ong đang vặn vẹo của cô. 

Lúc này, người mẹ thứ ba Cổ Lai Na đột nhiên bước ra khỏi phòng tắm. Cô ấy có mái tóc dài, đen trắng, Đan Phong đầy nước của cô ấy nhìn Cổ Lai Na Tạp đang ôm lấy lưng Đông Phương Ngọc bằng đôi chân dài của mình và rên rỉ duyên dáng dưới lực đẩy của anh ấy. Yin, khuôn mặt xinh xắn hồng hào hồng hào, cái miệng anh đào đỏ tươi trông tươi tắn và dịu dàng. Gulaina với vòng eo trắng nõn như tuyết đi tới, ngồi ở bên giường cười nói: "Tạ nhi ngoan, cháu đang làm gì vậy?"

Đôi môi anh đào đóng mở trong cuộc trò chuyện khiến Đông Phương Yu muốn hôn Fangze. 

"Dì... mau giúp con... Con không thể làm được nữa..." Gulinaza vươn tay ôm lấy dì Gulaina. Gulaina vặn vẹo thân hình mảnh mai và gập ghềnh của mình rồi trốn đến bên giường. Bộ ngực gợi cảm được bó chặt trong chiếc váy lụa trắng run rẩy. Cô kéo đôi cánh tay trắng trẻo và tròn trịa của Gulaina rồi kéo cô ấy đi. Thân hình tuyệt mỹ bị đẩy tới trước mặt Đông Phương Vũ. Gulaina áp bộ ngực đầy đặn của mình vào ngực Đông Phương Ngọc và vặn vẹo chiếc eo thon. Đôi chân quyến rũ và cân đối của cô lộ ra sau khe váy. Mái tóc khăn choàng của cô tỏa ra một mùi thơm say đắm. Mặt cô hơi đỏ bừng. Cô trưởng thành và xinh đẹp, đầy quyến rũ.

Gulinazha nhìn Đông Phương Yu nhìn chằm chằm vào Cổ Lai Na, nhanh chóng kẹp chặt eo Đông Phương Yu bằng đôi chân quyến rũ và gợi cảm của mình. Cô ấn đôi bàn tay nhỏ bé của mình lên mông anh và ấn mạnh vào ngực Đông Phương Ngọc. Bộ ngực trắng như tuyết tròn trịa của cô cọ vào ngực Đông Phương Ngọc. Bộ ngực trắng nõn cao của cô bị Đông Phương Ngọc ấn vào những chiếc đĩa dày. Cô ngượng ngùng lẩm bẩm: “Mẹ kiếp… nhanh lên… đừng nhìn dì…”

Hương trầm thơm nồng khiến máu Đông Phương Ngọc chảy nhanh hơn. Cổ Lai Na nghe xong cười lớn, ném người tới lui. Cơ thể mềm mại và mịn màng của cô cọ sát vào anh. Cặp đùi quyến rũ của cô thoáng qua, khiến con cặc của Đông Phương Vũ trong lỗ mật của Cổ Lai Na càng dày hơn. 

"A... nó to quá... à... cảm giác thật tuyệt... Tôi sưng lên quá..." Gulinazha rên rỉ đầy ham muốn khi cô cảm nhận được những thay đổi trong con cặc của mình.

Gulayna đỏ mặt khi nghe điều đó. Cô nhớ lại cảm giác sung sướng khi được Đông Phương Vũ đụ vừa rồi. Cô biết hôm nay anh nhất định phải cho dì và cháu họ quan hệ tình dục. Khi nghĩ đến dì và cháu trai, Gulayna cảm thấy trong lòng phấn khích. Cô vặn eo, ngượng ngùng dùng nắm tay nhỏ đấm vào Cổ Lý Na Tạp, trong miệng lẩm bẩm: "Nhìn anh hét lên kìa, tôi thật xấu hổ vì anh." 

"Dì, dì xấu hổ cái gì vậy? Vừa rồi dì còn hét to hơn cả tôi." Gulinazha cong môi với Gulayina.

Đông Phương Ngọc nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Gulayina, Gulayina mỉm cười ghé vào tai anh, thì thầm: "Em thật tệ, ta đoán em đã muốn như thế này từ lâu rồi phải không?"

"Ha ha." Gulinazha không đợi Dongfangyu nói xong, cô đã siết chặt lỗ mật của mình và véo thật mạnh vào con cặc. Dongfangyu kêu lên "Ôi": "Hãy nhẹ nhàng đi, anh họ."

"Nhanh lên, cậu đã muốn làm việc này lâu chưa?"

Gulaina đấm Đông Phương Yu. Đông Phương Ngọc nắm lấy tay cô, nhẹ nhàng kéo cô xuống, kéo cô vào lòng nói: “Em nói đúng, anh đã muốn làm việc này từ lâu rồi.”

Đông Phương Vũ ôm Cổ Lai Na vào lòng, nhìn đôi má xinh đẹp dưới mái tóc. Anh vén mái tóc dài óng mượt lên và không quên đút cặc của mình vào lỗ mật nóng bỏng của Cổ Lai Na. Cổ Lai Na ngượng ngùng đến khuôn mặt hồng hào, đôi mắt quyến rũ hơi nhắm lại, bộ ngực cao lớn phập phồng, miệng nửa mở nửa khép, nhẹ nhàng rên rỉ: "A... ngươi thật mạnh... a... mẹ kiếp ta chết đi..."

Gulayina nghe thấy tiếng thở của mình gấp gáp, và bộ ngực lộ ra một nửa của cô thường xuyên nâng lên hạ xuống. Dongfangyu dùng môi hôn lên khuôn mặt và chiếc cổ hồng hào của cô, hôn cái miệng nhỏ thở như hoa lan của cô, mút chiếc lưỡi mềm mại và thơm ngát của cô, dùng tay trái vuốt ve bộ ngực đầy đặn của Gulayina, tay phải đưa tay vào trong váy lụa trắng của Gulayina để xoa bóp bộ ngực tròn mềm mại của cô. Gulayina ôm chặt cổ Dongfangyu, vặn người và hôn anh bằng đôi môi ngọt ngào. 

Đông Phương Vũ dùng ngón tay nhẹ nhàng véo núm vú hồng hào của Gulaina, hôn lên cái miệng đỏ mọng hơi thơm của cô, dùng tay vén chiếc váy mỏng của cô lên, chạm vào làn da mịn màng của đùi cô. Gulaina khẽ run lên, và đặt bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của mình vào giữa hai chân Gulinaza để chạm vào con cặc đang nhấp nháy. Cô giữ gốc con cặc bằng những ngón tay mịn màng của mình và nghịch ngợm giơ ngón út lên để trêu chọc âm vật vốn đã cương cứng và mềm mại của Gulinaza. 

"A... dì... em họ... à... các người tập hợp lại bắt nạt cháu..." Gulinazha xấu hổ cúi đầu, kẹp hai chân thon dài vào nhau rên rỉ.

Đông Phương Vũ ôm cơ thể Gulayina trong tay và chạm vào bộ ngực tròn trịa. Tay Gulayina nắm chặt con cặc và đón nhận nụ hôn của Đông Phương Vũ. Tay Dongfangyu chạm vào lỗ mật ong của Gulayina qua chiếc quần lót lụa. Lỗ mật ong nóng bỏng của Gulayina. Tinh dịch chảy ra, làm ướt quần lót, anh phát ra vài tiếng rên rỉ nhẹ từ cái miệng nhỏ nhắn. Đông Phương Vũ chậm rãi hạ quần lót xuống mắt cá chân tròn trịa, đan ngón tay vào lỗ mật ong của Gulaina, nơi tinh dịch đang rỉ ra, con cặc của anh tăng tốc ra vào lỗ mật ong của cô.

"A... ồ... ồ... ồ... à..." Cả Gulinaza và Gulaina đều không thể kìm được tiếng rên rỉ của mình. Những giọng nói quyến rũ và gợi cảm tương tự vang lên xung quanh Đông Phương Vũ. Chúng nghe như âm thanh nổi. Tay của Đông Phương Vũ di chuyển môi âm hộ mềm mại của Gulaina và thọc sâu hơn vào lỗ mật ong.

Gulainayu mặt hồng hồng nắm tay Dongfangyu đang đào hố mật. Dongfangyu nắm lấy tay cô và cùng nhau vuốt ve âm vật. Cô mở cái miệng nhỏ nhắn của mình và ngân nga khe khẽ.

Đông Phương Ngọc nhẹ nhàng liếm cổ Gulaina, đẩy áo lót của cô lên, liếm quầng vú hồng hào, mút đầu vú cương cứng, sau đó liếm xuống cái bụng mịn màng và lông mu dày của cô. Trong lòng Gulaina tràn ngập hưng phấn, toàn thân run rẩy kêu gào. Dongfangyu cúi xuống, dùng tay vuốt ve bộ ngực đầy đặn của Gulinaza, nhẹ nhàng rút dương vật của mình ra ấn vào môi âm hộ của lỗ mật. Nghiền nát, nước mật ong chảy ra từ môi âm hộ của Gulinazha thấm đẫm quy đầu, Dongfangyu nhẹ nhàng đưa con cặc của mình vào lỗ mật ong, sau đó rút quy đầu ra, tận hưởng cảm giác thích thú khi cọ xát vào môi âm hộ. Mặc dù Gulinazha đã đạt cực khoái hai lần nhưng ham muốn của anh ấy dường như còn cao hơn. Anh thường xuyên di chuyển cặp mông tròn trịa trắng trẻo của mình lên trên, hy vọng có thể để Đông Phương Ngọc tiến sâu hơn.

"Đừng trêu tôi nữa... à... thôi nào, cố lên..." Đông Phương Vũ vẫn đang tinh nghịch trêu chọc Cổ Lý Na Tạp, nhưng Cổ Lai Na bất ngờ đưa bàn tay nhỏ bé của mình ra và ấn vào mông Đông Phương Vũ. Cổ Lý Na Tạp đẩy cặp mông trắng tròn của cô lên trên và đẩy con cặc "Bộ Tử" vào lỗ mật của cô.

"Hai người hợp tác rất tốt." Đông Phương Vũ mỉm cười nói. Cổ Lâm Tra rên rỉ, cặp mông trắng nõn căng tròn đẩy lên cao hơn, thành lỗ mật kẹp chặt con cặc, Đông Phương Vũ ôm chặt lấy vòng eo thon gọn của cô và bắt đầu đẩy.

Những tiếng rên rỉ ngọt ngào và quyến rũ của Cổ Lý Na Tra, cùng với âm thanh "bụp" khi đánh vào cặp mông đầy đặn, và bản giao hưởng tình yêu cuồng nhiệt của "Bộ Tử Bộ Tử" khi thâm nhập, vang vọng trong phòng. Đông Phương Vũ đẩy mạnh, môi âm hộ đầy đặn của Cổ Lý Na Tạp mở ra và đóng lại khi con cặc ra vào, nước mật ong từ từ chảy xuống làn da mịn màng ở hai bên đùi.

Đông Phương Vũ ngước nhìn người mẹ thứ ba của mình, Gulayina. Dưới ánh sáng mờ ảo, cơ thể của Gulayina gập ghềnh và xinh đẹp như pha lê, với khuôn mặt đỏ thẫm thanh tú và đôi môi nhỏ hơi cong lên. , Làn da trắng như tuyết, bộ ngực căng mọng, núm vú đỏ ửng và mềm mại, cặp mông tròn trắng nõn mịn màng, đôi chân thon đẹp, gò mu nhô cao và lông mu đen dày đã ướt đẫm tinh dịch, toát lên vẻ quyến rũ không gì sánh bằng. 

Đông Phương Ngọc lại hôn làn da lạnh giá của cô. Mái tóc đen dày của Gulaina bao quanh lỗ mật quyến rũ. Khe thịt lờ mờ được bao phủ bởi tinh dịch ướt. Môi âm hộ màu đỏ tươi đóng mở giống như đôi môi anh đào trên mặt cô, thật quyến rũ. Đông Phương Vũ dang rộng đôi chân trắng như tuyết của cô, dùng miệng hôn lỗ mật ong, dùng lưỡi liếm môi âm hộ và môi âm hộ của cô, dùng răng gặm âm vật của cô. 

"A... ừm... a... anh làm tôi... tôi khó chịu quá... anh tệ quá..." Gulaina bị liếm đến ngứa ngáy tận xương tủy, cặp mông tròn trịa tròn trịa đung đưa, hai tay ôm chặt đầu Đông Phương Ngọc, cô vui sướng kêu lên: "A... Em không chịu nổi nữa... ...Ồ...anh...liếm Mẹ Ba thật thoải mái...Tôi...tôi sắp...xuất tinh..." Đông Phương Ngọc mút và cắn vào thịt ẩm mật ong của Gulaina cứng lại, và tinh dịch nóng hổi trào ra từ lỗ mật ong của Gulaina. Cô cong đôi chân xinh đẹp của mình và nâng cặp mông tròn trịa trắng như tuyết của mình. Cao hơn, giúp Đông Phương Ngọc liếm tinh dịch của cô dễ dàng hơn. Cặp đùi nhô cao bên cạnh vết nứt đỏ dưới xương mu. Lông mu màu nâu sẫm cuộn tròn và dày, che đi phần mu phồng lên thành hình tam giác ngược. Hai môi âm hộ mịn màng nhô lên cao, đường gân thịt ở giữa mờ nhạt Nếu nhìn bây giờ, vào lúc này, Gulinazha đang lắc lắc cặp mông đầy đặn của mình dưới Dongfangyu, bộ ngực đầy đặn nhấp nhô đầy cám dỗ, bộ ngực đầy đặn toát ra vẻ mềm mại quyến rũ. Dongfangyu dang rộng cặp đùi thon thả của Gulinazha, quy đầu mài giũa âm vật màu hồng ở miệng lỗ mật của cô.

Cặp đùi trong trắng như tuyết và lỗ mật ong màu hồng của Gulaina từ từ chảy ra khỏi tinh dịch. Lông mu xoăn đẫm tinh dịch dính thưa thớt vào khe thịt. Môi lớn màu hồng tách ra và lan sang hai bên một cách lộ liễu, để lộ khe thịt đỏ tươi. Môi bé dính đầy tinh dịch trong suốt và dính khiến lỗ mật ong trông trong suốt như pha lê.

Đông Phương Vũ ngưỡng mộ lỗ mật của Gulaina, dùng tay nâng lên cặp đùi non nớt của Gulinazha, hơi nâng cặp mông trắng như tuyết của cô lên. Anh đưa con cặc của mình vào khe thịt màu hồng của Gulainazha, mở môi âm hộ của cô và thọc sâu vào lỗ mật ong trơn và chật. Cặp mông trắng nõn của Gulinaza bị kẹp chặt để dẫn mật. Cái lỗ kẹp chặt con cặc, phần thịt âm đạo nóng ẩm vặn vẹo với quy đầu trong miệng cô. Cảm giác sung mãn khiến cơ thể cô vặn vẹo và trưởng thành một cách đầy ham muốn. Con cặc của Đông Phương Vũ đã cắm sâu vào lỗ mật tinh tế của Gulinazha. Đôi môi mật ngọt ngào bị ép mở ra và lan sang hai bên, quy đầu ấn chặt vào phần thịt mềm mại của lỗ mật.

Cổ Lý Na Tra duỗi thẳng đôi chân thon dài của mình, siết chặt sau eo Đông Phương Ngọc, đá lung tung, môi âm hộ ẩm ướt màu hồng nhạt run rẩy. Đông Phương Ngọc xoa xoa bộ ngực đầy đặn của cô, con cặc của anh cọ xát phần thịt mềm mại mềm mại trong lỗ mật ong mềm mại và đầy đặn. Cổ Lý Na Tra vặn vẹo cặp đùi thon thả, bộ ngực trắng nõn mềm mại theo hơi thở khẽ run lên, cặp mông trắng nõn tròn trịa lắc lư lắc lư.

Đông Phương Vũ dùng tay phải nâng đùi Gulinazha lên và áp vào ngực cô. Con cặc của anh đã được đưa vào khe hở ẩm ướt và quyến rũ của cô. Quy đầu đã được đưa vào sâu trong lỗ mật mỏng manh của cô. Bìu của anh chạm vào cặp mông trắng ngần của cô với lực đẩy mạnh mẽ của cặc anh, tạo ra âm thanh "papa". Mỗi lần con cặc cọ vào phần thịt mềm mại trên thành âm đạo của cô, cơ thể thanh tú của cô sẽ co giật, và mỗi lần cô co giật, lỗ mật của cô sẽ bị kẹp chặt lại. Niềm vui do da thịt đầy đặn và âm đạo nóng ẩm mang lại khiến Đông Phương Vũ không thể cưỡng lại được.

Cổ Lý Na Tra tách đôi chân hồng hào và bụ bẫm của mình ra và đưa vào mu để gặp con gà trống. Cô liên tục rên rỉ và thở hổn hển: "Dễ... dịu dàng... tôi không chịu được... ồ... ồ... tôi không chịu được... phía dưới đau quá... ngứa quá... ôi... ôi... xin hãy nhẹ nhàng..." Đông Phương Yu thọc mạnh con cặc của mình vào âm đạo của Cổ Lý Na Tra và rút nó ra. Lối vào của cái lỗ chỉ còn lại cái quy đầu, sau đó anh nhanh chóng nhét nó vào sâu trong trái tim cô gái. Môi âm hộ màu đỏ tươi của Gulinazha chuyển động ra vào một cách tục tĩu khi con cặc đẩy vào và ra. Cơ thể thanh tú của cô run lên, bắp chân duỗi ra dữ dội, cặp mông béo vặn vẹo dữ dội. Con cặc đâm và đâm nhanh vào lỗ mật ong lắc lư khiến cô thở hổn hển và nheo mắt, tinh dịch của cô chảy ra, làm ướt tấm chăn dọc theo cặp mông đầy đặn của cô.

Đông Phương Vũ ôm chặt Gulinaza, phần thân dưới của cô áp vào xương mu sưng tấy, cặc của anh được đưa vào lỗ mật ong ấm áp và chặt chẽ, đâm mạnh và đâm vào da thịt cô hết lần này đến lần khác. Sự xâm nhập khiến trái tim cô run rẩy, môi âm hộ hơi đỏ và sưng tấy. Gulina Lỗ mật dịu dàng hút chặt quy đầu, thân hình xinh đẹp vặn vẹo đầy dục vọng dưới sự cưỡi ngựa của Đông Phương Ngọc. Cô buông bỏ sự kiềm chế của mình và rên rỉ một cách dâm đãng: "Ôi... sướng quá... đụ tôi thật mạnh...đụ tôi...ồ...đụ tôi...ôi...tôi sắp chết rồi...ah..." Đông Phương Ngọc dùng hết sức lực, quy đầu của anh ta đã đập vào tim bông hoa. Gulinazha dang rộng đôi chân xinh đẹp của mình, đẩy chân lên giường và duỗi thẳng cặp mông tròn trịa để hợp tác với lực đẩy của Dongfangyu. Thở hổn hển, cô duỗi thẳng đôi chân thon thả của mình và tinh dịch trong âm hộ của cô trào ra. Quy đầu của Đông Phương Vũ bị một lượng nhiệt lớn kích thích, cọ sát vào giữa bông hoa. Con cặc của anh đập nóng hổi trong lỗ mật, quy đầu sưng tấy đến nỗi thọc vào tử cung cô. 

"A... ta không thể làm được nữa... a... ta chết rồi... a... ta thoải mái quá..." Gulinazha trắng như tuyết thân thể mảnh khảnh đang nhỏ giọt mồ hôi, ngã xuống giường.

"Tôi không thể làm được nữa... Nếu tôi làm lại thì tôi sẽ chết... Cậu đi tìm dì của mình đi..." Gulinazha cầu xin sự thương xót. Dongfangyu rút con cặc vẫn còn cứng ra khỏi lỗ mật hơi đỏ và sưng lên của mình rồi quay sang mẹ thứ ba Gulayina, lần đầu tiên dùng đầu quy đầu trong lỗ mật của Gulaina Raina mài vào, khiến Gulaina ngứa ngáy không chịu nổi. Cô không khỏi ngượng ngùng kêu lên: "Đừng mài nữa... ngứa quá... nhanh lên... nhét nó vào... làm ơn... làm ơn... làm ơn nhanh lên... tôi đã đợi lâu rồi..."

Có thể thấy từ vẻ mặt dâm đãng của người mẹ thứ ba Cổ Lai Na rằng cô đang trong trạng thái hưng phấn sau khi bị Đông Phương Ngọc liếm và cắn. 

Gulayna hưng phấn đến mức kêu lên: "Ta ngứa quá... ngươi... ngươi còn trêu chọc ta... nhanh lên... nhét nó vào... nhanh lên..."

Nhìn thấy ánh mắt thèm khát và đói khát của Gulaina, Dongfangyu nhắm con cặc của mình vào cửa hang mật và đưa nó vào một cách hung hãn. Đầu quy đầu chạm vào sâu trong tâm hoa. Miếng thịt mềm trong lỗ mật ong ấm áp của Gulaina quấn chặt lấy con cặc. Cô thở hổn hển, cẩn thận nhìn Đông Phương Ngọc, quyến rũ nói: "A... to quá... à, sướng quá... à..." Đông Phương Ngọc thả con gà trống đi vào. Trong hang mật của Gulaina, cô nhấc đôi chân thon dài màu hồng của mình lên và bắt chéo quanh eo. Cô đưa tay ôm lấy cặp mông tròn trịa của mình rồi đứng dậy khỏi giường. Thân hình gợi cảm của Gulaina lơ lửng trên không, cánh tay mịn màng vội vàng ôm lấy cổ Đông Phương Ngọc. Dongfangyu ôm người cô bước ra khỏi giường. Anh đứng trên mặt đất, dùng tay nắm lấy cặp mông mịn màng và di chuyển cặp mông tròn trịa của cô. 

Cơ thể của Gulaina treo trên người Đông Phương Yu, sức nặng toàn thân cô đè lên con cặc, khiến quy đầu đâm vào độ sâu không thể chạm tới của lỗ mật. Nhờ sự bôi trơn của dịch âm đạo nên anh đẩy vào một cách dễ dàng. Âm thanh của thịt cọ vào thịt bổ sung cho tiếng “ríu rít” của dịch âm đạo. 

"Đẹp quá...ôi...tuyệt quá..." Gulinaza lắng nghe tiếng rên rỉ kỳ lạ của dì Gulaina và mở đôi mắt hạnh nhân vốn đã nhắm chặt của mình để nhìn vào tư thế kỳ lạ của họ. 

"Anh họ, anh thật thiên vị... Hừ... Sao vừa rồi anh không đụ em như thế này..." Gulinazha trong mắt hiện lên sự ghen tị, cái miệng nhỏ nhắn nũng nịu nói: "Chắc là rất thoải mái, cô à?"

"Các ngươi hợp lực... ức hiếp ta... thoải mái quá... à... cháu gái ngoan... ngươi không biết nó thoải mái cỡ nào... giống như đang bay vậy..." Gulayina nửa ngượng ngùng nửa hưng phấn kêu lên. 

"Không...Tôi muốn...Tôi cũng muốn bay..." Gulinazha đứng dậy khỏi giường sau khi nghe tiếng kêu biểu tình của dì Gulayina, và đi đến phía sau Đông Phương Vũ. Cô vòng cánh tay mềm mại không xương quanh eo anh, vươn đôi tay mảnh khảnh của mình đến trước ngực Đông Phương Ngọc để chạm vào ngực anh. Đầu hắn, bộ ngực to mượt mà cọ vào lưng Đông Phương Ngọc, cái miệng nhỏ thở ra hương thơm hơi hé ra, hắn cắn vào dái tai Đông Phương Vũ. Đông Phương Vũ choáng ngợp trước niềm vui sướng khi hai người tấn công qua lại. Anh cúi đầu xoay tròn trên bộ ngực đầy đặn của Gulaina, há miệng mút lấy núm vú đỏ tươi. 

"Đừng bú nữa... Tôi không chịu nổi... chết tiệt... nhanh lên..." Gulaina rên rỉ trong khi bám vào Đông Phương Ngọc, cặp mông tròn trịa phục vụ anh ta, bộ ngực nhọn hình quả lê đung đưa lên xuống, và tinh dịch chảy ra từ sâu trong lỗ mật. Nhìn bộ dáng say mê của cô, Đông Phương Vũ tăng tốc độ đâm, tinh nghịch hỏi: “Mẹ Tam, mẹ có thích con đụ mẹ không?”

"Tôi... thích... anh làm... tôi thấy thoải mái quá... tôi không thể làm được nữa... tôi lại rò rỉ ra ngoài..." Gulaina ôm chặt đầu Dongfangyu, kẹp chân quanh eo anh, tinh dịch rỉ ra ngoài. Guraina bị rò rỉ dựa vào ngực Dongfangyu và thở hổn hển. Dongfangyu rút dương vật của mình ra và đặt Guraina lên giường, hôn đôi môi đỏ mọng của cô và chạm vào bộ ngực tròn trịa của cô.


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 299

"Để tôi...tôi cũng muốn bám vào nó..." Cổ Lý Na Tra chỉ vào con gà trống và thủ thỉ. Đông Phương Vũ ngồi ở bên giường. Cổ Lý Na Tra cầm con gà trống bằng đôi tay mảnh khảnh của mình và dùng đùi cô kẹp lấy chân của Đông Phương Vũ. Cô căn chỉnh lỗ mật của mình với cặp mông tròn trịa của con gà trống và hạ toàn bộ con cặc của mình vào lỗ mật. 

"Ôi... thật sảng khoái..." Gulinazha nâng lên cặp mông trắng nõn mềm mại từng cái một, lắc lư eo, lắc bộ ngực lớn, vặn vẹo thân hình mảnh khảnh ướt đẫm mồ hôi và hét lên một tiếng ngây ngất: "Ôi... ồ, thoải mái quá... sướng quá... A... sướng quá..." Đông Phương Vũ đưa tay ôm lấy bộ ngực tròn trịa của Gulinazha và nhào nặn chúng cho thỏa thích. Bộ ngực đầy đặn của cô càng trở nên săn chắc hơn, đầu núm vú của cô bị nhào nặn cho đến khi chúng trở nên cứng và sưng lên như hạt đậu. Gulinazha co lại lỗ mật ong của mình và ôm quy đầu trong tay.

"Đẹp quá... ôi... ôi đẹp quá..." Gulinazha đẫm mồ hôi di chuyển nhanh chóng, môi cô mở ra rồi khép lại, thở hổn hển, mái tóc đen óng ả bay tứ tung. Đông Phương Vũ đẩy mạnh lên để gặp cô, khi cô di chuyển xuống dưới, anh đẩy cặc mình lên trên, quy đầu đâm sâu vào trái tim cô. 

Gulinazha hét lên bằng một giọng mềm mại và đầy dục vọng: "Ôi... tôi... tôi sắp xuất tinh... ôi... tôi không làm được... tôi còn chưa bay..." Cô run rẩy dựa vào trên người Đông Phương Du, thở hổn hển nhẹ nhàng: "Anh thật thiên vị... Sao anh không đụ tôi như vừa làm với dì của anh... Anh cứ ngồi đó không cử động... Tôi ghét anh... Tôi ghét anh lắm..."

"Đừng lo lắng, em yêu, anh sẽ không làm em thất vọng đâu."

Đông Phương Ngọc dùng tay nâng cặp mông trắng như tuyết mềm mại của Cổ Lý Na Tra, kéo đôi chân thon dài mịn màng của cô đến eo cô, đẩy cặc của mình đẩy thân hình mảnh mai của cô lên, ôm chặt tấm lưng trắng nõn mịn màng của cô rồi đi vào giữa phòng. Cổ Lý Na Tra vặn eo hợp tác, giơ cặp mông tròn trịa lên đối mặt với con cặc. 

Đông Phương Ngọc hạ tay trái xuống, nắm lấy đôi chân xinh đẹp của Cổ Lý Na Tra kẹp quanh eo anh, đặt lên vai anh. Cổ Lý Na Tra nịnh nọt vòng tay qua cổ Đông Phương Vũ, hai tay chân đặt ở hai bên cổ hắn. Cơ thể mảnh khảnh và duyên dáng của cô đã mất đi sự hỗ trợ, áp sát vào Đông Phương Ngọc. Cặp mông tròn trịa của cô áp vào con cặc, thậm chí còn kích thích hơn tư thế của Cổ Lai Na vừa rồi, khả năng thâm nhập của con cặc sâu hơn nhiều so với tư thế của Cổ Lai Na. 

"A... Đang bay... Nó đang bay... Thật thoải mái... Thật thoải mái..." Đông Phương Ngọc dùng sức đẩy từ trái qua phải, đôi môi đỏ mọng của Gulinazha khẽ nhếch lên rên rỉ: "Ồ... ôi... thật dễ chịu... thật thoải mái... thật thoải mái... Ta chưa bao giờ cảm thấy thoải mái như vậy..."

Gulayina nhìn bộ dáng dâm đãng và dâm đãng của cháu gái mình Gulinazha, không khỏi trêu chọc cô: "Không ngờ em lại hét to như vậy. Chẳng phải rất thú vị sao?"

"Hmm... ừm... cảm giác dễ chịu quá..." Cổ Lý Na Tra run rẩy ậm ừ: "Hmm... à... tôi cảm thấy rất... sướng... thoải mái quá... ừm..." Đông Phương Ngọc cố ý ngừng co giật và đặt cặp mông tròn trịa của Cổ Lý Na Tra lên giường. Cô đỏ mặt lo lắng: "A... đụ tôi nhanh... ...Nhanh...đưa tôi vào..." Đông Phương Yu kéo cơ thể Gulaina lên giường, đặt cơ thể mảnh khảnh của Gulinaza lên trên cơ thể gợi cảm của cô, để cặp mông trắng nõn, mềm mại và tròn trịa của họ ép vào nhau, và lỗ mật ong của Gulinaza dựng cao hơn trên đôi mông đầy đặn của Gulaina.

"A... đừng... a... ta xấu hổ quá... a..." Hai dì và hai đứa cháu xoắn cơ thể thanh tú vào nhau và hét lên. Đông Phương Ngọc đâm mạnh và đâm, khiến cơ thể thanh tú của Cổ Lý Na Tra run lên, khuôn mặt hồng hào vì sung sướng mà lắc lư điên cuồng. Tóc cô tung bay, toàn thân run rẩy. Cô thèm muốn hét lên: "Ồ... ồ... tôi không thể làm được... à... tôi không chịu nổi... tôi sắp bị anh xuyên qua......" Đông Phương Ngọc lật cơ thể gợi cảm của Cổ Lý Na Tra và để cô bò lên Gula. Thân hình thanh tú của Ina đang quay mặt về phía cô, hai cặp ngực tròn trịa siết chặt vào nhau, bốn chân hồng hồng mềm mại quấn lấy nhau, bộ phận mu đầy đặn và căng phồng sát vào nhau, hai lỗ mật thanh tú đang di chuyển lên xuống đầy quyến rũ. Với chất lỏng tình yêu ríu rít chảy ra, Đông Phương Yu lấy con cặc đã thấm đẫm chất lỏng tình yêu lấp lánh của Gulinaza ra và đưa nó vào lỗ mật ong ấm áp và chật hẹp của Gulaina. Bìu của anh ta đập vào môi bé mềm mại ở lối vào lỗ mật của Gulinaza khi con gà trống bơm hơi. 

Gulayina bị đụ đến mức xuất thần, tóc rối bù, thở hổn hển, mắt mượt mà, mồ hôi và tinh dịch ướt đẫm ga trải giường: “Ôi… ôi, anh chơi đàn bà giỏi quá… Tôi để anh chơi với… Tôi sắp chết…” Sau khi lỗ mật ong của Gulayina bị tinh dịch làm ướt vài lần, Đông Phương Ngọc rút nó ra nhét vào khe nhỏ trên thịt của Cổ Lý Na Tra phía trên lỗ mật ong. 

"Ôi... Tôi đẹp quá... Địt tôi đi..." Gulinazha nheo đôi mắt quyến rũ của Hanchun, ngửa chiếc cổ trắng như tuyết ra sau, từ cái miệng nhỏ nhắn phát ra một tiếng rên rỉ ngọt ngào và quyến rũ. Lỗ mật chặt chẽ kẹp chặt con cặc rất thoải mái. Đông Phương Vũ chuyển sang phương pháp mài quay và vặn mông, khiến quy đầu xoay tròn trong phần thịt mềm mại của lỗ mật. 

"Ồ... được anh xâm nhập thật sướng quá..." Lỗ mật của Gulinazha mịn màng đến mức cô rên rỉ đầy dục vọng. Cô dùng tay ôm chặt Gulayna, hai chân móc chặt vào eo cô, cặp mông tròn trịa lên xuống một cách liều lĩnh để đón nhận sự mài mòn của quy đầu. Cô say sưa với niềm đam mê nhục dục, lỗ mật của cô quấn sâu quanh con cặc và xoay thật chặt. 

Gulinazha thở dốc và đẫm mồ hôi, đôi mắt quyến rũ hơi khép lại, khuôn mặt xinh xắn hồng hào lộ ra sự hài lòng và vui sướng: "Ừm... cảm giác thật sướng... sướng quá... anh mạnh quá... ôi... em chịu không nổi... ồ... cặc anh thật... to quá..." Những tiếng rên rỉ dâm đãng và dâm dục thường xuyên phát ra từ cái miệng nhỏ nhắn gợi cảm của cô, và tinh dịch ướt át tràn ra từ lỗ mật ong của cô. 

"Ừm... ừm, quá... quá tốt... ôi..." Gulinazha nhịn không được, thân thể thành thục thanh tú run lên, không ngừng rên rỉ. 

"Điều gì khiến bạn vui vẻ thế?" Đông Phương Vũ cố tình hỏi sau khi nghe thấy tiếng kêu đầy dục vọng của Gulinazha. 

"Tôi ghét... anh bắt nạt tôi... anh biết mà... là anh... con cặc của anh quá... to..." Golina ngượng ngùng đến mức nhắm đôi mắt quyến rũ lại và nhẹ nhàng thì thầm. 

“Anh vẫn chưa nói nó có gì thú vị à?” Đông Phương Vũ tiếp tục hỏi. 

"Tôi rất xấu hổ...bạn...bạn sẽ bắt nạt tôi...chỉ là...cảm giác thật tuyệt..." Gulinazha thở dốc nhanh chóng. 

"Có gì hay ho tiếp theo...nói cho tôi biết...nếu không tôi sẽ không chơi..." Đông Phương Yu tiếp tục. 

Gulinazha ngượng ngùng và lo lắng: "Đúng vậy... hố mật ong phía dưới thật... sảng khoái... thật thoải mái..."

"Thật xấu hổ khi hỏi một câu hỏi như vậy." Người mẹ thứ ba Gulayina không thể chịu đựng được và nói với cháu gái Gulinazha. 

Đông Phương Ngọc thấy hiệu quả đã phát huy, không hỏi nữa, bắt đầu đâm mạnh. Quy đầu không ngừng khám phá và lao nhanh vào lỗ mật của Gulinazha, chạm vào âm vật để tạo ra khoái cảm mãnh liệt. Gulinazha đỏ mặt và vặn vẹo cặp mông tròn trịa đầy đặn, sáng bóng như sứ trắng. 

"Anh họ... con cặc to của anh...đụ em...cảm giác thật thoải mái...thật thoải mái...Em thích con cặc to của anh quá ..." Gulinazha thoải mái đến mức cô không thể nói một cách mạch lạc. Người mẹ thứ ba của cô, Gulayina, nghe được điều này đã rất phấn khích, liền đưa bàn tay nhỏ bé của mình ra kéo tay Đông Phương Ngọc vào ngực mình. 

Đông Phương Vũ đưa tay vào giữa hai cặp ngực đầy đặn và mềm mại của Gulinaza và Gulaina, tận hưởng khoái cảm khi bộ ngực mềm mại và săn chắc cọ vào mu bàn tay mình. Những ngón tay của anh nhẹ nhàng kéo và trêu chọc núm vú mỏng manh, khiến hai dì cháu rên rỉ đầy dục vọng và khêu gợi. Khuôn mặt hồng hào xinh đẹp của cả hai đều tràn đầy sức xuân, đôi mắt quyến rũ hơi mở khiến họ vô cùng quyến rũ. 

"Oái... thoải mái quá... à... à... ừm..." Tiếng kêu dâm đãng thể hiện sự yêu thương vô hạn, Đông Phương Ngọc bắt đầu đẩy mạnh hơn. 

"Thoải mái quá... ừm... quá... tuyệt quá... ồ ồ... làm tôi sướng quá..." Gulinazha nũng nịu như người mất hồn, khuôn mặt hồng hào thường xuyên lắc lư, đôi mắt mượt như lụa, tóc tung bay, thân thể ướt đẫm mồ hôi cũng khêu gợi và dâm đãng như một con chó cái đang động dục. 

"Ồ... ồ... cảm giác thật dễ chịu... thật thoải mái... thật thoải mái... ôi... Tôi sắp xuất tinh... xuất tinh lần nữa..." Gulinazha cau mày và rên rỉ. Tinh dịch nóng hổi rỉ ra từ lỗ mật ong của cô. Đông Phương Vũ nhặt Gulinazha đã xuất tinh và quay Gulayina vào người cô ấy. 

Gulaina hạ ngực xuống và nâng cao cặp mông trắng nõn tròn trịa, để lộ rãnh thịt dài và hẹp. Dịch âm đạo ẩm ướt từ lỗ mật ong khiến môi âm hộ đỏ tươi của cô tỏa sáng với ánh sáng trong như pha lê. 

Liếc nhìn Đông Phương Ngọc, đôi mắt phượng đỏ rực quyến rũ của cô thật quyến rũ. Đông Phương Ngọc quỳ ở phía sau nàng, dùng tay vuốt ve cặp mông tròn trịa của nàng, đưa con cặc của mình vào trong lỗ mật của nàng. Gulaina cau mày ậm ừ: "A... cuối cùng cũng đến lượt tôi... à... tôi nóng lòng quá..." Vừa rên rỉ, bà ngẫu nhiên nắm lấy tay mình và vô tình nắm lấy bộ ngực đầy đặn của cháu gái mình là Gulinazha. 

"Dì... a... nhìn ngươi bị lãng phí bao nhiêu... a..." Gulinazha đột nhiên bị dì Gulayina tấn công vào ngực, nàng bắt đầu bối rối rên rỉ: "A... a... đừng... đừng tóm lấy ta..."

Gulayina nhìn thấy vẻ mặt không thể cưỡng lại sự trêu chọc của cháu gái mình. Cô tinh nghịch ôm bộ ngực đầy đặn của mình và nhào nặn chúng. Cô lẩm bẩm: “Chúng lớn quá, nhanh đuổi kịp tôi đi.”

Đông Phương Vũ tựa vào tấm lưng trắng như tuyết của Gulaina và bơm cặc của anh ta. Gulaina bị Đông Phương Yu choáng ngợp đến mức không thể ôm được bộ ngực khủng của Cổ Lý Na Tạp. Mái tóc dài mượt của cô tung bay tứ phía. Cô đặt tay lên giường và lắc lư cặp mông tròn trịa một cách dâm đãng để phục vụ cô. Bộ ngực đầy đặn của cô áp vào bộ ngực cao chót vót của Cổ Lý Na Tạp và đung đưa, khiến bộ ngực đầy đặn của cô tạo nên những làn sóng ngực quyến rũ. 

Đông Phương Vũ đưa tay trái về phía trước và xoa nắn bộ ngực đang lắc lư của Gulaina. Bị bộ ngực tròn trịa của cô dẫn dắt, mu bàn tay anh chạm vào bộ ngực mềm mại của Gulinaza. Tay phải của anh vuốt ve cặp mông tròn trịa trắng nõn mềm mại của cô. Anh đẩy mạnh về phía trước, cơ thể trưởng thành và xinh đẹp của Gulaina xoay lại để chào đón cô. Cùng nhau, con cặc đẩy vào phía sau cặp mông tròn trịa khiến lỗ mật của Gulaina râm ran. Cái miệng anh đào nhỏ nhắn của cô ngây ngất kêu lên: "Ồ... thật thoải mái... đối với em thật dễ chịu... bị anh đụ thật sướng... ôi... em chịu không nổi... đẹp quá... sảng khoái quá... lại sắp rỉ ra rồi..."

Cơ thể trần trụi của Gulaina phủ đầy những giọt mồ hôi lấp lánh. Khi Dongfangyu nghe thấy lời cầu xin của Gulaina, anh đẩy mạnh hơn, đẩy cô lên đến đỉnh điểm cực khoái. Hai môi âm hộ mỏng manh ở miệng lỗ mật quay vào ra theo lực đẩy của con cặc. Lỗ mật co thắt, rỉ ra lượng lớn tinh dịch nóng hổi, ​​co rút lại hút lấy quy đầu. 

"A... ta sắp... xuất tinh... a..." Gulaina liều mạng nâng cái mông tròn trịa của mình lên phục vụ Đông Phương Vũ. 

"Ồ... ồ... cảm giác thật dễ chịu..." Gulaina say sưa thở hổn hển, dựa vào cơ thể mềm mại của Cổ Lý Na Tra. Đông Phương Vũ ngã lên lưng Gulaina và nhìn Cổ Lý Na Tra ở dưới cô. Anh dùng tay vuốt tóc cô. Cổ Lý Na Tra ngượng ngùng. Anh đưa tay lau mồ hôi trên mặt Đông Phương Ngọc. Đông Phương Vũ hôn đôi má hồng hào và đôi môi thơm ngát của Gulaina trên cơ thể xinh đẹp của Gulaina. Anh xoa tay lên cơ thể trần trụi mịn màng của họ rồi nhẹ nhàng hỏi: "Thoải mái không? Hài lòng không?"

Gulaina ngượng ngùng thấp giọng nói: "Ừm, cảm giác thật thoải mái. Ngươi thật lợi hại, ngươi sẽ giết chết mẫu thân thứ ba của ta." Nói xong, mặt cô đỏ bừng vì xấu hổ. 

Gulinazha nghe xong đỏ mặt nhắm mắt lại, vặn vẹo như một cô gái nịnh nọt: "Tôi ghét... anh thật tệ... anh đã làm chúng tôi như thế này mà anh còn hỏi... anh thật tệ..." Sau khi thủ thỉ, cô ôm chặt Đông Phương Ngọc, xấu hổ giấu đầu vào trong ngực anh. Dongfangyu kéo cánh tay trắng như tuyết của cô lên, bộ ngực đầy đặn của Gulinazha bóp ra khe ngực quyến rũ của cô. 

"Bạn còn muốn làm gì nữa?"

Cổ Lý Na Tra chớp đôi mắt to trong suốt và nói một cách quyến rũ: "Chưa kết thúc đâu... Tôi không thể làm được nữa... Tôi sưng tấy lên vì sự làm tình của anh rồi..." Đông Phương Yu bảo Cổ Lý Na Tra quỳ xuống giường, xòe mái tóc đen dài ra, áp cặc vào khuôn mặt hồng hào của cô và nói: "Liếm nó cho tôi."

Gulinazha lắc đầu: "Anh họ xấu tính, tôi sẽ không làm."

Thấy Cổ Lý Na Tạp giả vờ từ chối, Đông Phương Vũ tinh nghịch ấn vào dương vật của cô, véo vào đôi má mềm mại của cô, mở miệng buộc cô phải ngậm vào. Cổ Lý Na Tạp không còn cách nào khác ngoài nhẹ nhàng mở đôi môi đỏ mọng mềm mại và nắm lấy quy đầu, vụng về ngậm con cặc trong miệng và di chuyển qua lại. Thỉnh thoảng, cô ho vì nó đưa vào quá sâu. 

Gulayna nằm trên giường cười khúc khích: "Chậm một chút, cẩn thận Nazha bị nghẹn."

Đông Phương Vũ rút con cặc của mình ra, đẩy đầu Cổ Lai Na vào háng anh, đẩy con cặc đầy nước bọt của Cổ Lai Na vào đôi môi đỏ mọng gợi cảm của cô. Hắn cười nham hiểm nói: “Đã ngươi quan tâm đến cháu gái của mình thì chính ngươi là người làm việc đó.”

Hàm răng bạc của Gulaina gặm nhấm, lưỡi liếm, cái miệng nhỏ nhắn không ngừng mút. Người mẹ thứ ba gợi cảm và quyến rũ Guraina bú nó một cách khéo léo, làm tăng thêm sự cám dỗ quyến rũ. Cô dùng chiếc lưỡi thơm tho liếm quy đầu, nắm con gà trống trong đôi tay mảnh khảnh, thè đầu lưỡi liếm mắt ngựa, mỉm cười quyến rũ, để lộ hai lúm đồng tiền và nháy mắt với Gulinaza, như muốn nói rằng cô sẽ không bị nghẹn. 

“Bà mẹ thứ ba nói tiếng bụng tốt hơn.”

Đông Phương Vũ đẩy con cặc của mình vào đôi môi đỏ mọng của Gulayina. Gulinazha không tin lắm quỳ xuống háng Dongfangyu, nhu mì cúi chiếc cổ hồng hào xuống và quan sát chuyển động của Gulayina. 

Gulayina vén mái tóc đen dài sang một bên, để lộ chiếc cổ hồng hào và khuôn mặt xinh đẹp của Bạch Song Tái Tuyết. Cô mở cái miệng nhỏ của mình ra và mút nó. Cô mỉm cười quyến rũ và nháy mắt với Đông Phương Ngọc bằng đôi mắt phượng đỏ rực. Khả năng nói tiếng bụng của Gulayina thực sự rất đỉnh cao. Cô nhìn Đông Phương Ngọc với nụ cười quyến rũ với đôi mắt phượng đỏ rực và đôi môi dài đỏ mọng. Làm ướt lưỡi và liếm phần thân dày của cây gậy, năng lượng của Đông Phương Vũ đã tích lũy đến giới hạn. Đột nhiên, phía dưới cơ thể cô có cảm giác ớn lạnh. Cô cảm thấy chất lỏng chảy ra từ quy đầu của Đông Phương Vũ. Cô nhìn Đông Phương Ngọc và mỉm cười quyến rũ. Cô duỗi ngón cái và ngón trỏ ra, bóp mạnh vào đầu thanh, lập tức kéo Đông Phương Ngọc lùi lại khỏi bờ vực vụ nổ.

"Được rồi, để Nazha thử xem." Đông Phương Ngọc ôm lấy khuôn mặt xinh đẹp của Gulaina, nàng vặn vẹo tới lui. Gulinaza đi tới, há cái miệng đỏ mọng nuốt con cặc vào miệng.

Gulayina quỳ trước mặt Đông Phương Vũ và nhìn Gulinazha nuốt con cặc. Cô hợp tác với cháu gái Gulinazha cúi đầu liếm bìu của Dongfangyu. Chiếc lưỡi nhỏ của Gulinazha lăn qua con gà trống. Dongfangyu co giật dữ dội trong cái miệng nhỏ ấm áp của mình. Dương vật của Gulinazha di chuyển nhanh chóng, và con cặc đã đến điểm quan trọng vẫn tiếp tục mút vào miệng cô. Khi sắp lên đến đỉnh, cô nhận ra mình ngửa đầu ra sau muốn nhổ con cặc ra. Đông Phương Ngọc ôm chặt nàng không cho nàng rút ra. Quy đầu đâm vào cổ họng cô và bùng nổ trong cái miệng anh đào của Gulinazha. Tinh dịch đặc chảy ra từ khóe miệng cô. Gulinazha quay đầu phun ra, miệng vừa quyến rũ vừa quyến rũ: "Thật tệ, xuất tinh vào miệng."

Gulaina duỗi bàn tay mảnh khảnh của mình ra, nhẹ nhàng bế con gà trống lên và nói: "Đó là chuyện tốt."

Nói xong, hắn thè cái lưỡi nhỏ nhắn non nớt của mình ra, cuộn lên quy đầu liếm tinh dịch còn sót lại. Anh từ từ mở cái miệng anh đào nhỏ nhắn của mình rồi nuốt con cặc rồi liếm nó. Chiếc lưỡi linh hoạt của anh xoay quanh quy đầu và đưa cả con cặc vào miệng. Anh ta đẩy đầu qua lại, tạo ra âm thanh mút "xèo xèo" từ đôi má hóp của mình.

Gulaina tay trái nắm lấy con cặc, tay phải nhẹ nhàng xoa bóp bìu của Đông Phương Vũ. Cô ngậm chặt con cặc đang co rút của Đông Phương Ngọc trong cái miệng nhỏ nhắn của mình và mút thật mạnh. Cô ngậm con cặc vào môi và mút "Uh-huh". Con cặc của Đông Phương Vũ lại cương cứng trở lại.

"Được rồi... vẫn khó quá..." Bà mẹ thứ ba gợi cảm Gulaina mỉm cười nhổ con cặc dày đặc của mình ra, đẩy thân hình mảnh khảnh của Cổ Lý Na Tra đến trước mặt Đông Phương Yu và nói: "Mẹ kiếp cô ta..." Đông Phương Yu kẹp hai chân mình vào giữa cặp đùi thon thả của Cổ Lý Na Tra, xoa xoa cặp mông căng tròn của cô, cái bụng phẳng của Cổ Lý Na Tra thật đẹp. Bụng cô lấm tấm những sợi lông mu thưa thớt và mềm mại. Cô cau mày và cắn môi dưới mạnh nhất có thể. Cơ thể mịn màng và trắng trẻo của cô run lên. Đông Phương Ngọc ôm bộ ngực mềm mại của cô, xoa xoa núm vú săn chắc của cô. Đùi của Gulinazha mở rộng, lỗ mật ong tràn ngập chất lỏng tình yêu, và môi âm hộ màu hồng của cô hơi hé mở. Đông Phương Vũ đưa vòi nước của mình vào.

Lỗ mật của Cổ Lý Na Tra vẫn khít và đàn hồi. Đông Phương Vũ bơm nhẹ nhàng vài lần trước khi đột nhiên đi sâu. Cổ Lý Na Tra mặt đỏ bừng, hô hấp gấp gáp. Đùi cô móc ra sau lưng Đông Phương Ngọc, toàn thân mềm mại dưới sự thương xót của anh. Đông Phương Ngọc vừa tăng tốc, Cổ Lý Na Tra mở đôi mắt hạnh mơ hồ ra, cầu xin tha thứ: "Tôi... tôi thật sự không thể làm được nữa... nghiến răng." Đau quá... Anh không muốn nữa..." Đông Phương Ngọc cúi đầu nhìn hậu môn hồng hồng thấm đẫm nước ép tình yêu giữa mông Cổ Lý Na Tra. Anh nhớ lại cảm giác hưng phấn làm tình ở sân sau Cổ Lai Na. Anh dùng tay trái vuốt ve bộ ngực đầy đặn của Cổ Lý Na Tra, nắm lấy bộ ngực to mềm mại mà nhào nặn. Núm vú hồng hào trên bộ ngực đầy đặn của Cổ Lý Na Tra phồng lên nảy lên.

Bàn tay vừa chạm vào ngực cô của Đông Phương Vũ đưa tay phải đến lỗ mật ong của Gulinazha, nơi dịch âm đạo đang chảy róc rách và mò mẫm qua lại dọc theo khe hở mềm mại. Anh dùng ngón giữa và ngón trỏ xoa bóp âm vật. Bàn tay anh đưa vào phía trước cặp đùi khép chặt của cô và chạm vào môi âm hộ mỏng manh của cô. Môi âm hộ hơi hé mở của cô ẩm ướt và trơn trượt, dịch âm đạo từ từ chảy ra.

Những ngón tay cô phủ đầy nước tình yêu nhẹ nhàng trượt vào những nếp gấp bó sát quyến rũ. Gulinazha khẽ hừ một tiếng: "A... nhẹ nhàng một chút... Lần trước đau quá... Bây giờ đỡ hơn một chút..."

"Chỉ vài lần nữa thôi là tốt rồi."

Đông Phương Ngọc bảo Gulinazha nằm ở đầu giường, dang rộng cặp đùi thon dài, ôm lấy cặp mông trắng nõn của cô, vặn eo cô thành một vòng. Con cặc của anh cọ xát qua lại trong rãnh mông cô, và bị kẹp chặt bởi phần thịt mềm mại của đùi cô. Quy đầu cọ xát mềm mại và ẩm ướt Môi âm hộ trơn trượt để nước ép tình yêu dính của cô làm ướt con cặc. Đông Phương Ngọc đưa quy đầu về phía sau, ôm lấy chiếc eo thon của cô, khiến cặp mông trắng nõn tròn trịa nhô ra phía sau. Con cặc áp vào hậu môn nhỏ, bóp mở những nếp gấp chật hẹp rồi đút vào.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 300 Đi cửa sau của Na Tra Cổ Lâm A Tra nghiến răng rên rỉ đau đớn: "A...ah...ah...đau...chậm lại...ah...đau quá..."

Quy đầu bị khoang miệng Julei cắn chặt, cảm giác còn chặt hơn cả lỗ mật rất nhiều, từ cặc truyền đến tận đáy lòng Đông Phương Vũ. Đông Phương Vũ dùng tay vuốt ve bộ ngực mềm mại của Gulinazha và đẩy một cách nhịp nhàng và nhỏ nhẹ. Cảm giác quy đầu được kẹp chặt bởi những cơ bắp nóng bỏng và mềm mại khiến anh phấn khích.

Đông Phương Vũ giữ eo Cổ Lý Na Tra bằng tay trái và kéo cô lại một cách mạnh mẽ. Anh dùng tay phải nắm lấy bộ ngực đầy đặn của cô và đẩy mông về phía trước với quy đầu sâu vào hậu môn. Cái mông đầy đặn của Cổ Lý Na Tra bị ép chặt vào bụng của Đông Phương Vũ, cặp mông mềm mại bị áp lực biến dạng. Cô yếu ớt kêu lên: "Chồng... a... nhẹ nhàng một chút... anh sẽ đụ em chết mất..."

Cổ Lý Na Tạp vặn vẹo cặp mông tròn trịa để trốn thoát. Đông Phương Ngọc nắm lấy cánh tay cô, ấn vào thân hình thon thả của cô. Anh dùng ngón tay trêu chọc môi âm hộ của cô rồi đưa chúng vào lỗ mật ong nóng hổi của cô, búng nhẹ vào âm vật đang nhô lên và chạm vào phần da thịt hồng hào và mềm mại. Cơ thể thanh tú của Cổ Lý Na Tạp vặn vẹo và run rẩy. Đông Phương Ngọc giẫm lên người cô, đẩy đôi chân xinh đẹp của cô ra. Anh dùng hết sức đẩy dương vật quy đầu vào sâu trong hậu môn chật hẹp mà anh mới vào một lần. 

Cảm giác giằng xé khiến Gulinazha hét lên và khóc: "A... Tôi không muốn... đau... tôi không chịu nổi... buông tôi ra... nhanh... rút ra... dì tôi... em họ của tôi... bắt nạt tôi... anh còn không đến giúp tôi..."

Nhìn thấy Cổ Lý Na Tra run rẩy rên rỉ, Đông Phương Vũ càng hưng phấn hơn. Anh ta đẩy mạnh, và quy đầu đi thẳng vào. Mỗi khi Đông Phương Vũ đẩy mạnh, Cổ Lý Na Tra lại hét lên, khiến Đông Phương Vũ nghe càng ngày càng cảm thấy dễ chịu hơn. Anh đụ cô mạnh hơn, và Cổ Lý Na Tra dần trở nên tê liệt. , nước tình chảy ra từ lỗ mật ong làm ẩm hậu môn, khiến quy đầu của Dongfangyu bơm trơn tru, trong miệng phát ra tiếng rên rỉ ngượng ngùng. Cơn khoái cảm mãnh liệt và ẩm ướt khiến Dongfangyu đâm mạnh, Cổ Lý Na Tạp phát ra một loạt tiếng hét, phần lớn là đau đớn và một phần giống như tiếng hét.

Hậu môn của Gulinazha co lại, gần như kẹp chặt con cặc của cô. Đông Phương Ngọc ôm chặt phía sau nàng, nhắm mắt lại tận hưởng khoái cảm không gì sánh bằng. Anh cảm thấy có ai đó đang vuốt ve mình, xoa xoa từ ngực đến bìu giữa hai chân. Dongfangyu mở mắt ra, hóa ra là mẹ thứ ba Gulayina. Cô ấy đang dùng tay kia xoa bóp bộ ngực thanh tú của mình, đôi mắt quyến rũ hơi nhắm lại và thở dốc.

Gulaina nắm lấy tay Đông Phương Ngọc, ấn vào bộ ngực ngọc mềm mại của cô, sau đó từ từ tiến lại gần cơ thể anh. Cô nhấc ngực lên và đưa bộ ngực tròn trịa vào miệng anh. Dongfangyu mở miệng mút núm vú cứng cáp của Longyi, dùng đầu lưỡi liếm chúng. Bàn tay cô thò xuống dưới mông để tìm cái lỗ mật ong ướt át. Hơi ẩm nhớp nháp chảy xuống phần đùi trong mịn màng của người mẹ thứ ba, Gulaina.

Đông Phương Vũ chạm vào môi âm hộ mịn màng, Gulaina hơi vặn vẹo thân thể nhỏ nhắn. Đông Phương Ngọc nghiêng người hôn lên môi cô. Cô thè chiếc lưỡi mịn màng của mình ra để Đông Phương Ngọc dùng môi mút. Với những ngón tay mảnh khảnh của mình, cô vuốt ve con cặc của Đông Phương Vũ trong rãnh mông ướt át của Cổ Lý Na Tra. Cô ngồi trên Cổ Lý Na Tra Khúc. Quỳ ở đầu giường, nàng dang rộng cặp đùi trắng nõn mềm mại, đôi bàn tay nhỏ bé ôm đầu Đông Phương Ngọc, chậm rãi nghiêng người về phía lớp lông mu dày của nàng. Đông Phương Ngọc nằm xuống, vuốt bộ lông mu dày của cô sang một bên. Nước ép tình yêu pha lê tỏa sáng ở lối vào lỗ mật ong màu hồng nhạt. Anh ta thè lưỡi liếm phần lõi thịt trên lỗ.

Gulayna hơi co giật, thở hổn hển từ miệng và cặp mông tròn nhỏ nhắn đung đưa. Dongfangyu dùng môi mút âm vật của cô và thọc ngón tay qua lại trong lỗ mật ong. Sự đụng chạm nhầy nhụa mang lại cho anh niềm vui chưa từng có. Gulayina nhắm mắt lại, vung hông tròn trịa và áp vào môi Dongfangyu. Hơi thở nặng nề của cô dừng lại sau một cơn đau nhói. , cô nhảy ra khỏi giường, đứng cạnh Cổ Lý Na Tra, quay lưng về phía Dongfangyu, cúi xuống, nâng cái mông tròn trịa và dang rộng đùi, ấn hai tay lên mép giường, quay lại nhìn Dongfangyu bằng ánh mắt dâm đãng. Môi âm hộ mềm mại của cô ẩn hiện trong lớp lông mu đen bóng và tỏa ra ánh sáng quyến rũ. Dongfangyu nhìn cặp đùi thon thả và những đường cong tuyệt vời của cặp mông tròn trịa của cô, cặc anh ngày càng dày hơn.

"Được rồi... Thôi nào... Thôi nào... Thôi nào... Tôi muốn..." Gulaina ngâm nga quyến rũ. Gulinaza liếc nhìn vị cứu tinh, vội vàng lắc lắc cặp mông trắng nõn đầy đặn: "Đi đi, dì không thể đợi được nữa."

Đông Phương Ngọc vội vàng rút cặc ra, rời khỏi hậu môn nóng bỏng của Gulin. Khi phần khớp của cơ thể được tách ra, một tiếng "bốp" nhẹ vang lên như thể nút chai được kéo ra. Cái lỗ đít săn chắc của Gulina bị Đông Phương Yu kéo căng thành hình chữ O tròn trịa. Cô đưa tay trở lại, chạm vào hậu môn đau nhức đã bị Đông Phương Ngọc xâm nhập, nũng nịu nói: "Ồ... nhìn... anh đóng cũng không được... Đúng là em họ xấu xa..." Đông Phương Ngọc... Yu nằm trên giường vẫy tay với Gulayina. Gulayina trèo lên người Đông Phương Vũ, ôm con cặc của mình trong đôi tay nhỏ bé và ấn nó vào môi âm hộ của mình rồi ngồi xuống. Bộ ngực ngọc tròn của cô đung đưa trước mắt Đông Phương Ngọc, vòng eo thon thả đung đưa, khóe miệng tràn đầy xuân khí. Con cặc của Đông Phương Vũ càng bị kẹp chặt hơn bởi môi âm hộ và thành thịt của cô. Cô nhanh chóng cưỡi lên anh, đặt đôi tay mảnh khảnh của mình lên ngực Đông Phương Ngọc. Con cặc của Đông Phương Vũ đang đập vào môi âm hộ mềm mại của cô và đập vào bức tường chật hẹp của lỗ mật ong của cô. 

Đông Phương Ngọc nói với Cổ Lý Na Tra ở bên cạnh: "Huệ nhi, ngươi cũng tới đây."

"Bạn đang làm gì thế?"

Gulinazha thủ thỉ, trèo lên giường và rúc vào bên cạnh Dongfangyu. Dongfangyu nắm lấy vòng eo thon thả của cô, kéo cặp mông tròn trịa của cô qua đầu anh, dùng tay giữ lấy mắt cá chân tròn trịa của cô để di chuyển chúng sang hai bên. Đôi chân thon thả của Gulinazha dang rộng ra, bộ ngực cao áp sát vào đầu Dongfangyu. Ngửi mùi hương trầm tỏa ra từ ngực cô, Dongfangyu đưa tay về phía bộ ngực cao lớn của cô và chạm vào bộ ngực đàn hồi và mềm mại.

"Bạn định làm gì?" Gulinazha nói một cách quyến rũ và bĩu môi nhỏ. Đông Phương Vũ ôm lấy bộ ngực khổng lồ của cô để nếm thử cảm giác chạm vào tuyệt vời, dùng ngón tay siết chặt núm vú mỏng manh của cô.

"Tiến lên và ngồi lên mặt tôi." 

Dongfangyu ra lệnh, Gulinazha di chuyển cặp mông trắng nõn mềm mại của cô, vừa chạm vào cặp mông mềm mại, miệng Dongfangyu bắt đầu liếm mông cô, cảm nhận được làn da mịn màng và đàn hồi của cô khi chạm vào, lưỡi của anh trượt dọc theo rãnh mông đến hậu môn đang vặn vẹo. Dongfangyu thè đầu lưỡi ra và nhẹ nhàng chạm vào những nếp gấp mịn màng của hậu môn.

"A... đừng... ngứa quá... chua quá..." Gulinazha thèm khát hét lên. Đông Phương Vũ nhìn bộ ngực đầy đặn, bờ vai tròn trịa và cặp mông tròn trịa của Gulinazha. Cô ấy thực sự là một người đẹp. Anh không quên tiếp tục dùng đầu lưỡi liếm hậu môn hình chữ “O” của cô. Sự kích thích mạnh mẽ khiến Gulinazha không khỏi thu nhỏ lỗ mật và hậu môn của mình, lỗ tròn do con cặc mở ra từ từ trở lại hình dạng ban đầu.

"Tại sao họ lại đóng cửa?" Gulinazha hài lòng chạm vào hậu môn đang khép chặt, cúi xuống ngực cô, dùng đôi môi mềm mại hôn lên mặt Đông Phương Ngọc. 

"A...ah, sướng quá...ah..." Cơ thể gợi cảm của Gulaina lên xuống khi cô ngồi lên người Đông Phương Ngọc. Mặc dù bị Cổ Lý Na Tạp chặn lại, Đông Phương Vũ không nhìn thấy được vẻ mặt quyến rũ của Gulaina, nhưng anh rất thỏa mãn khi nghe tiếng rên rỉ đầy dục vọng của cô. Đông Phương Vũ nhìn bộ ngực khủng nhô lên trên bộ ngực quyến rũ của Cổ Lý Na Tạp. Cổ Lý Na Tạp nhìn thấy Đông Phương Ngọc đang nhìn chằm chằm vào ngực cô thì mỉm cười nhìn anh. Cô đưa tay ôm lấy cổ Đông Phương Ngọc, hôn nhẹ lên môi anh.

Tay của Đông Phương Vũ di chuyển trên ngực của Cổ Lý Na Tra, lưỡi của Cổ Lý Na Tra trượt vào trong miệng Đông Phương Vũ. Đông Phương Ngọc đưa tay phải ra, vuốt ve bộ phận mu sưng tấy của cô. Tay trái của anh chạm vào bộ ngực hấp dẫn của Cổ Lý Na Tra. Anh dùng ngón tay véo núm vú rồi đưa miệng đến bộ ngực lớn, mút và hôn núm vú. Lông mu của Cổ Lý Na Tra ướt đẫm nước ép tình yêu. Đông Phương Vũ duỗi ngón tay ra. Khuấy động trong lỗ mật của mình, vòng eo thon gọn của Gulinaza chậm rãi lắc lư, trong miệng cô rên rỉ "Ừm". Nước tình yêu của cô chảy ra và làm ướt ga trải giường. Con cặc của Dongfangyu được đưa vào lỗ mật nóng ẩm của Gulaina và được bao quanh bởi lớp thịt âm đạo mềm mại và mịn màng. Lỗ mật ướt át của Gulaina nhấn chìm con cặc, vặn vẹo, siết chặt quy đầu và co lại. Cô thở mạnh và phát ra âm thanh "Woo".

Cổ Lý Na Tra rời khỏi tầm mắt của Đông Phương Vũ và cùng anh nhìn Cổ Lai Na. Cổ Lai Na sắc mặt đỏ bừng, tóc rối bù, mồ hôi toát ra, bộ ngực trắng nõn run lên, lỗ mật đang vuốt ve cặc của mình, Đông Phương Ngọc đột nhiên nâng mông lên, đẩy cặc anh lên trên, chợt nghe cô nói: "A... a... thật sự rất ngon..."

Nhìn thấy Gulinaza đổ mồ hôi trên trán, Đông Phương Vũ không muốn để cô tiếp tục. Anh đặt tay lên đôi vai tròn trịa của Gulaina, hít một hơi thật sâu trong khi ngửi mùi thơm thoang thoảng trên tóc cô, rồi hôn lên làn da mịn màng trên chiếc cổ trắng nõn của cô. , Gulaina nhanh chóng thở hổn hển dựa vào trên người Đông Phương Ngọc, đôi môi mềm mại ẩm ướt áp vào miệng Đông Phương Ngọc, chiếc lưỡi mềm mại khám phá trong miệng anh. Dongfangyu ôm lấy cơ thể mềm mại đầy đặn của Gulaina, dùng tay chạm vào cặp mông mềm mại.

Bộ ngực cương cứng và đầy đặn của Gulinazha cũng đến gần cô. Đông Phương Ngọc tham lam sờ sờ hôn lên bốn đỉnh ngực tròn trịa khiến hắn choáng váng. Anh cúi đầu xuống và thay phiên nhau mút và liếm cùng một núm vú mỏng manh. Anh nghe thấy những tiếng rên rỉ mềm mại và quyến rũ giống nhau phát ra từ bên trái và bên phải, hai tay thay phiên nhau nắm lấy và nhéo vào bốn cái mông mềm mại. 

Làn da của Gulinaza rất trắng và mịn màng, mông rất đầy đặn, eo và bụng đều là những đường cong tròn trịa, âm hộ đầy đặn, lông mu thưa thớt không thể che được âm đạo phồng lên, không có khe hở giữa hai đùi thon, bắp chân với đầu gối tròn rất cân đối, bàn chân cũng rất thanh tú, Gulaina Mông tròn cũng có những đường tròn, vòng eo thon gọn hơn Gulinazha và đôi chân thon cũng không thon bằng Gulinazha. của cô ấy, nhưng họ đều thẳng và thon thả như nhau. Bộ ngực trên thân hình nhỏ nhắn của cô đầy đặn và tròn trịa như Gulinazha cao lớn.

Cơ thể của dì và cháu trai đều không có xương và đàn hồi. Đôi mắt của họ đang nhìn Đông Phương Yu với ánh mắt rực cháy. Đông Phương Ngọc cúi đầu ngậm vú trái của Cổ Lâm A Tra vào miệng, dùng lưỡi liếm núm vú. Anh ta dùng tay trái nắm lấy ngực phải của Gulaina và xoa bóp. Tay phải của anh đưa xuống giữa hai chân Gulaina và chạm vào làn da mịn màng ở đùi trong. Gulaina thở hổn hển và dang rộng hai chân, cong eo và nâng âm đạo của mình lên đối mặt với con cặc của Dongfangyu. Cô ấn đầu Dongfangyu vào ngực mình và ấn chặt vào bộ ngực mềm mại. Núm vú thanh tú của cô cứng lại trong miệng Dongfangyu. Dongfangyu mút mạnh núm vú của cô. Gulinazha nhìn xuống Dongfangyu, hơi thở ngọt ngào của cô phả vào mặt anh. 

Dongfangyu ấn tay phải lên mu của Gulinazha, lông mu kêu xào xạc trong lòng bàn tay. Dongfangyu dùng ngón tay tách môi âm hộ ra, ngón giữa chạm vào lỗ mật ong nóng hổi giữa môi âm hộ. Miệng lỗ chứa đầy chất lỏng dính. Anh ta cong ngón giữa lên trên, từ từ xuyên vào lối vào của lỗ mật ong, rồi duỗi ngón trỏ vào. Đi, thọc hai ngón tay vào lỗ mật ong đang bốc khói, khuấy theo vòng tròn và uốn cong để chọc vào các khoanh thịt bên trong. Gulin đùi run rẩy, thân thể cũng run lên. Cô ôm chặt đầu Đông Phương Ngọc, ghé miệng vào tai Đông Phương Ngọc, mơ hồ rên rỉ: “Vào đi, em muốn.”

Đông Phương Vũ trèo lên cơ thể bụ bẫm trắng như tuyết của Cổ Lý Na Tra, sờ vào rất mềm mại và mịn màng. Anh hôn môi Cổ Lý Na Tra. Cô nhắm mắt lại và rên rỉ thoải mái. Đôi mắt cô mờ đi, cô thở dốc và gọi tên Đông Phương Ngọc như đang khóc. Cô liên tục xoa xoa đôi bàn tay nhỏ nhắn của mình. Vuốt ve lưng anh, Đông Phương Vũ đưa con cặc của mình vào lỗ mật ong ẩm ướt và mềm mại của Cổ Lý Na Tra. Lỗ mật ong nóng hổi ấm áp, mềm mại và mịn màng. Anh ta dùng quy đầu khuấy động và tùy tiện móc ra lỗ mật ong của Cổ Lý Na Tra, đồng thời thọc ngón tay vào lỗ mật ong nóng hổi của Cổ Lai Na. 

Âm đạo đầy đặn của Cổ Lý Na Tra giống như một miếng thịt dày, để Đông Phương Vũ tùy tiện đánh hắn. Niềm vui không thể diễn tả được. Cô duỗi thẳng eo, lắc lắc cặp mông tròn trịa, khẽ ngân nga, tận hưởng sự tác động của Đông Phương Ngọc. Một âm thanh “pah pah pah” phát ra từ hố mật chứa đầy chất lỏng tình yêu. Cổ Lý Na Tra lắc qua lắc lại cặp mông tròn trịa của mình.

Đông Phương Vũ điên cuồng bơm vào con cặc đang dính đầy nước tình yêu của Cổ Lý Na Tạp. Nước ép tình yêu của Cổ Lý Na Tạp liên tục bị cặc anh ép ra và chảy xuống đùi cô. Các bức tường của lỗ mật ong của cô co thắt, và âm đạo cương cứng của cô chủ động di chuyển con cặc. Đông Phương Ngọc ngậm núm vú của cô vào miệng, đùa giỡn với lưỡi của anh.

"A... a... a..." Gulinazha trong miệng không ngừng rên rỉ, lắc lắc cặp mông tròn trịa: "Ồ... ta không thể làm được nữa... ồ... ồ..." Đông Phương Vũ ôm vai tăng tốc độ ra vào của con gà trống, như muốn nhét con gà trống cùng với bìu vào trong lỗ mật. 

"Ồ...ồ...ồ..." Tiếng rên rỉ của Cổ Lý Na Tra ngày càng tăng. Những giọt mồ hôi to bằng hạt đậu nành trên lưng Đông Phương Ngọc chảy dọc theo cánh tay và đùi xuống thảm. Mồ hôi trên mặt và đầu cô nhỏ giọt từ ngực xuống ngực và bụng của Cổ Lý Na Tra, tạo thành dòng mồ hôi chảy xuống.

Gulinazha say mê nhìn vào mắt Dongfangyu. Cô lắc mạnh eo và bụng, đồng thời nâng âm đạo lên đón con cặc của Dongfangyu. Cô thở hổn hển. Họ đổi tư thế và Gulinazha nằm trên giường. dang rộng hai chân và nâng cao cặp mông trắng nõn, Đông Phương Vũ dùng tay xòe cặp mông trắng nõn, để lộ môi âm hộ hồng hào và mềm mại. Lông mu sẫm màu óng ánh ẩm ướt, khe thịt mở rộng sang hai bên, lộ ra cái lỗ lờ mờ ở giữa.

Đông Phương Vũ dùng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của Gulinazha, nhắm cặc của mình vào lối vào lỗ mật của cô, nhẹ nhàng ấn đầu quy đầu vào giữa hai môi âm hộ. Xương mu của anh ấy ép vào mông Gulinazha. Con cặc của anh cắm vào cơ thể cô. Anh nghiêng người về phía trước, dùng tay phải ôm lấy bộ ngực phải khổng lồ của cô và khéo léo chơi đùa với đầu núm vú cứng cáp bằng những ngón tay của mình. 

Bụng dưới của Gulinazha đẩy về phía trước, lưng cô lắc lư tới lui, và con cặc của cô trượt nhanh trong lỗ mật ong được bôi trơn. Đông Phương Ngọc nhìn con cặc ra vào khe hở trên mông cô, đồng thời lắng nghe tiếng rên rỉ ngọt ngào vô thức của Gulinazha bên tai anh. Anh ta tăng phạm vi chuyển động và cặc đâm nhanh hơn. Ngày càng có nhiều màng nhầy lỗ mật quấn quanh cặc và bị kéo ra ngoài. 

Đông Phương Ngọc nằm trên người Cổ Lý Na Tra, dùng tay nhéo bộ ngực đầy đặn của cô, động tác đâm không hề buông lỏng. Toàn thân Cổ Lý Na Tra mềm nhũn, và đột nhiên lỗ mật của cô co lại. Quy đầu của Đông Phương Vũ rõ ràng cảm thấy ấm áp, nó kẹp chặt cặc anh. Anh hiểu rằng Cổ Lý Na Tra lại đang ở thời khắc cuối cùng nên anh tăng cường vận động phần thân dưới, cảm giác đau nhức và tê dại từ quy đầu truyền đến. 

"Tôi sắp ra ngoài."

Đông Phương Vũ háo hức nói, dùng tay ôm chặt cặp mông trắng nõn của Gulinazha, đẩy mạnh con cặc của hắn lên trên, nhét vài lần vào lỗ mật chật hẹp, sau đó đẩy thân dưới ra, nhét sâu vào đầu lỗ mật. 

"Anh họ, hãy vào bên trong."

Cổ Lý Na Tra vặn vẹo thân thể mảnh khảnh nói khó nhọc, mở to mắt, há miệng, cơ thể cứng ngắc co giật, lỗ mật siết chặt, dương vật của Đông Phương Ngọc bắt đầu đập nhanh, quy đầu đột ngột sưng lên, lỗ mật của Cổ Lý Na Tra cũng co thắt, tinh dịch của Đông Phương Ngọc không còn có thể khống chế được mà phun thẳng vào lỗ mật của Cổ Lý Na Tra, thẳng đến tử cung. 

"Ồ... à... ồ..." Đông Phương Vũ ôm thật chặt vòng eo thon gọn của Cổ Lý Na Tra, tận hưởng cảm giác co giật trong hang mật. Các bức tường thịt của Cổ Lý Na Tra quấn chặt con gà trống do đạt cực khoái, và lỗ mật ong giữa hai đùi mở ra để quấn lấy con gà trống được nhét vào trong đó. 

Lúc này, bà mẹ thứ ba Gulayina bên cạnh lộ ra vẻ nghịch ngợm của cô con gái nhỏ, lè lưỡi liếm núm vú của Đông Phương Ngọc, dùng đôi tay mềm mại xoa xoa lên xuống dương vật yếu ớt của anh. Toàn thân Đông Phương Ngọc tê dại và ngứa ngáy. Dưới sự vuốt ve của người mẹ thứ ba Gulayina, con cặc của anh lại cương cứng, kiêu hãnh đứng đó. Gulayina nhìn cháu gái Cổ Lý Na Tạp và Đông Phương Vũ Mỹ rồi mỉm cười: "Đồ xấu xa, sao lại cứng đầu thế?"

Gulinazha cũng cảm nhận được sự thay đổi của Đông Phương Ngọc, nũng nịu nói: "Anh họ, em thật sự không thể sống sót. Anh đi tìm dì của anh đi."

"Haha, hôm nay cả hai người đều không thể chạy trốn được." Đông Phương Vũ tà ác cười, kéo mẹ thứ ba Cổ Lai Na, nhét con cặc cứng ngắc của mình vào trong cơ thể nàng. 

Đông Phương Vũ tận hưởng những tiếng rên rỉ dâm đãng của hai người dì và cháu trai dưới quyền. Anh ta đâm con cặc của mình và đụ chúng đến chết. Anh ôm lấy cơ thể mềm mại mịn màng không kém của họ rồi ngủ thiếp đi trên giường. Khi anh nhàn nhã tỉnh dậy, hai người dì và cháu trai đang ngủ trong vòng tay của Đông Phương Ngọc. Bởi vì Đông Phương Vũ tỉnh lại, cử động thân dưới nên hai dì cháu cũng tỉnh lại. Đông Phương Ngọc nhẹ nhàng nói: “Thoải mái không?”

"Đúng." Hai dì và cháu ngoan ngoãn gật đầu.

Gulinazha nhẹ nhàng nói: "Haha, tôi không ngờ dì của tôi lại quyến rũ như vậy trên giường."

Gulayina hơi ngại ngùng khi cháu gái Gulinazha nói điều này. Cô đỏ mặt trợn mắt nhìn cô, nũng nịu nói: “Anh còn nói về tôi, nhưng bản thân anh cũng không kém hơn bao nhiêu đâu.”

Haha, Đông Phương Ngọc nhìn thấy hai cô cháu đùa giỡn với nhau, vui vẻ cười nói: "Được rồi, đừng chỉ trích ai, chỉ cần ta thích là được."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 301 Bác sĩ xinh đẹp

Ngày hôm sau, trước khi Đông Phương Vũ tỉnh dậy, anh nhận được điện thoại của Sở Mộng Ninh yêu cầu anh đến bệnh viện. Sở Vân đành phải đứng dậy khỏi giường, lái xe đến bệnh viện. 

Đông Phương Vũ đậu xe ở bãi đậu xe. Vừa bước ra ngoài, một chiếc ô tô đã đỗ ngay cạnh anh. Anh không khỏi ngẩng đầu lên, cửa xe lập tức mở ra. Điều đầu tiên đập vào mắt anh là một đôi chân ngọc đi giày cao gót màu trắng thò ra từ dưới cửa xe đang mở. Sau đó, chủ nhân của đôi chân xinh đẹp bước ra ngoài. 

Lần đầu tiên nhìn thấy người phụ nữ này, Đông Phương Ngọc chỉ có thể thở dài trong lòng: Cao quá! 

Người phụ nữ cao khoảng 1,75 mét, dáng người cao ráo và hai bắp đùi thon gọn. Cô mặc một chiếc áo khoác ngắn tay màu trắng sữa, một chiếc váy trắng cắt tỉa và một đôi tất thủy tinh màu đen trên đôi chân thon thả, thể hiện sự cám dỗ vô hạn. 

Nhìn lên, người phụ nữ vừa quay đầu lại. Khuôn mặt trái xoan xinh đẹp của cô đủ sức khiến tất cả đàn ông phải ngoái nhìn. Đôi mắt cô ấy to như hạt hạnh nhân, chiếc mũi thẳng và cái miệng nhỏ đầy gợi cảm. Chiếc áo khoác có dây buộc làm nổi bật bộ ngực cao chót vót và cặp hông đầy đặn của cô, đồng thời vòng eo thon gọn của cô được nối thành một đường cong quỷ dị. 

Người phụ nữ nhìn thấy Đông Phương Ngọc đang nhìn mình, liền mỉm cười với Đông Phương Ngọc. Hai hàng răng sạch như kim cương càng đáng nhớ hơn. Đông Phương Vũ cảm thấy người phụ nữ này nhìn quen quen, hình như đã từng gặp ở đâu rồi. Người phụ nữ đi ngang qua Đông Phương Ngọc với đôi chân nhỏ mang giày cao gót, một mùi thơm rất quyến rũ xộc vào mũi anh. , Đông Phương Vũ hít một hơi thật sâu, rồi nhìn cô ngày càng rời xa anh. Anh mỉm cười lắc đầu, đang định đi tìm Sở Mộng Ninh, nhưng lại dừng lại vì nhớ ra người phụ nữ vừa rồi là ai. Chẳng trách cô ấy trông quen quen. Hóa ra đó là Đông Thanh, người được mệnh danh là người dẫn chương trình xinh đẹp nhất của CCTV! 

Cô ấy thực sự xứng đáng là người dẫn chương trình xinh đẹp nhất, cô ấy thực sự rất quyến rũ. 

Năm phút sau, trong văn phòng Sở Mộng Ninh, Đông Phương Vũ nhẹ nhàng cắn vào dái tai mềm mại của Sở Mộng Ninh, dùng tay phải vuốt ve cặp mông đầy đặn gợi cảm của cô. Cơ thể thanh tú của Sở Mộng Ninh run rẩy, dái tai là một trong những nơi nhạy cảm nhất của cô. Cô lập tức cảm thấy toàn thân mềm nhũn, nhưng lại không hề có chút yếu đuối nói: "Tiểu quỷ, nếu ta không gọi ngươi, ngươi quên ta sao?"

Sở Mộng Ninh còn chưa kịp nói xong, Đông Phương Ngọc đã cắn lấy vành tai mềm mại của cô, mút lấy, khiến cơ thể cô ngã gục trong vòng tay anh, cô gần như mất đi sức lực để nói. 

"Làm sao có thể! Làm sao có thể quên được xinh đẹp như vậy tỷ tỷ!"

Sở Mộng Ninh hài lòng nhắm đôi mắt đẹp lại, khẽ mở cái miệng nhỏ nhắn, tận hưởng sự kích thích mơ hồ do Đông Phương Vũ xâm chiếm dái tai cô mang lại. Khi cô cảm thấy Đông Phương Ngọc nới lỏng dái tai, vừa mở đôi mắt xinh đẹp ra, cô liền nhìn thấy khuôn mặt Đông Phương Ngọc bị đè xuống một cách áp đảo. 

"Ờ, ừ!"

Nụ hôn rực lửa, lưỡi nóng bỏng, chất lỏng ngọt ngào, môi và lưỡi giao nhau, mút và quấn vào nhau, nụ hôn ướt át chưa từng có khiến Sở Mộng Ninh vùng vẫy dường như rất yếu ớt. Bàn tay ngọc của cô chậm rãi đưa ra phía sau Đông Phương Vũ, bắt đầu ôm lấy lưng và eo anh một cách say mê. 

Trái tim dài trống rỗng của mùa xuân, nỗi oán hận cô đơn bao năm, tất cả đều vỡ òa trong nụ hôn ướt át này. Sở Mộng Ninh bắt đầu không tự chủ hôn lại Đông Phương Vũ, điên cuồng mút lưỡi hắn, dùng bàn tay ngọc ôm chặt hắn, nhiệt tình vuốt ve lưng hắn. 

Sở Mộng Ninh, một phụ nữ trẻ đã lập gia đình, có thể cảm nhận rõ ràng Đông Phương Ngọc đang ấn vào bụng dưới của mình. Cô cảm thấy miệng anh hôn lên chiếc cổ hồng hào và bộ ngực trắng như tuyết của cô. Rồi anh dùng răng cắn mở chiếc cúc trên cổ đồng phục của cô. Tay phải của anh không hề thả lỏng, vuốt ve xoa đôi chân đầy đặn và tròn trịa của cô. 

Sở Mộng Ninh chưa bao giờ bị trêu chọc như vậy. Cô thở hổn hển, lẩm bẩm: "Tiểu tử, đã hai ngày không gặp, tỷ tỷ nhớ ngươi quá... a... a..."

Lúc này, bộ ngực trắng như tuyết của cô lộ ra, khi Đông Phương Ngọc đưa vào miệng, Sở Mộng Ninh lập tức run lên, thở hổn hển. 

Đông Phương Vũ hôn và liếm núm vú như quả anh đào của Sở Mộng Ninh một cách bừa bãi, mút và nuốt chửng bộ ngực đầy đặn và cao chót vót của cô. Bộ ngực của Sở Mộng Ninh lập tức bị kích thích sưng lên, quả anh đào của cô lập tức căng cứng và cương cứng, từ quả anh đào biến thành quả nho. Còn Đông Phương Ngọc đôi tay dâm đãng tiến thẳng vào Hoàng Long, thẳng vào giữa hai chân Sở Mộng Ninh, xuyên qua quần lót véo vào thái dương sưng tấy của cô, lén xé quần lót, càng trực tiếp vuốt ve khe núi dưới quần lót của cô. 

Sở Mộng Ninh mềm mại nằm ở trên bàn, bàn tay ngọc yếu ớt vuốt ve Đông Phương Ngọc, thở hổn hển rên rỉ: "Không... Tiểu Ngọc... xin tha cho ta... a... a..."

Lúc này, sâu trong cơ thể cô đã tràn ngập cảm xúc mùa xuân, khe núi đã róc rách nước suối, khiến nó ẩm ướt và lầy lội. 

Sở Mộng Ninh nhìn Đông Phương Ngọc miệng tiếp tục hôn cái bụng vẫn phẳng lì mịn màng của cô, cho đến giữa hai chân cô không nhịn được rên rỉ: "Tiểu Ngọc... ừm...ngứa...ah..."

"Không ngờ chị lại mặc quần lót G-string gợi cảm như vậy!"

Đông Phương Vũ nhìn phần thân dưới của Sở Mộng Ninh qua lỗ trên chiếc quần lót rách ở khoảng cách gần như bằng không. Sau đó anh kéo chiếc thắt lưng vải ướt đẫm ra và hôn thẳng vào môi. Lưỡi của Đông Phương Ngọc giống như một con rắn nước trơn trượt, bơi tới lui trên cái lỗ mềm mại đầy đặn của Sở Mộng Ninh. Anh dùng miệng và lưỡi cùng nhau liếm và mút, cố gắng hết sức để trêu chọc và quấy rối bằng chiếc lưỡi to của mình. 

Lúc này Sở Mộng Ninh đã bị Đông Phương Ngọc kích thích. Cô chỉ đơn giản là nằm dang rộng hai chân trên bàn để Đông Phương Ngọc có thể tự do làm việc hơn. Đôi chân và ngón chân thon dài trắng nõn của cô duỗi thẳng, một tay cô chạm vào âm vật và tay kia bóp bộ ngực to và đầy đặn của mình. Cô ấy đang thốt ra những lời tục tĩu và đung đưa cặp mông béo của mình. Cô ấy thực sự là một con đĩ 100%. 

"Xiaoyu...chị không thể chịu đựng được nữa...nhanh lên...tôi muốn...ah..."

Sở Mộng Ninh rên rỉ van xin. 

"Em muốn gì? Em gái tốt của anh!" Đông Phương Ngọc trêu chọc Sở Mộng Ninh. 

"A...ngứa quá...tôi muốn..."

Đáng tiếc Sở Mộng Ninh chỉ biết nàng ngứa ngáy, lại không đáp lại hắn. 

“Chị ơi, nếu chị không nói cho em biết chị muốn gì thì làm sao em biết nên tặng gì cho chị?” Đông Phương Vũ tiếp tục trêu chọc. 

"Ừm... Tiểu Vũ... đừng trêu chọc em gái của ngươi nữa... Ta muốn... chuyện lớn của ngươi..."

Sở Mộng Ninh rốt cuộc nhịn không được nói ra. 

"Được rồi! Tôi sẽ giảm ngứa cho em gái tôi ngay bây giờ!"

Đông Phương Ngọc cởi quần, nghiêng người tới Sở Mộng Ninh, hôn lên đôi môi anh đào hơi hé mở của cô. Sở Mộng Ninh thè cái lưỡi ngọt ngào ra để anh mút. 

Sở Mộng Ninh đưa đầu lưỡi của Đông Phương Vũ vào trong miệng, thèm khát mút, nuốt chửng chất dịch trên lưỡi và trong miệng hắn như uống nước ngọt. Nhịp tim của Đông Phương Ngọc dâng trào khi bị cô mút, trái tim anh lắc lư, ham muốn tăng cao, cơ thể anh càng tắc nghẽn và cứng rắn, sưng tấy đến mức muốn vỡ tung. 

Sở Mộng Ninh thân hình không tì vết đầy quyến rũ của một thiếu nữ trưởng thành giống như một quả đào chín, với khuôn mặt xinh đẹp, đôi môi đỏ và chiếc cổ hồng, bộ ngực săn chắc và đầy đặn cùng cặp mông tròn trịa. Cô ấy béo và gầy vừa phải, với làn da ngọc bích trong suốt như pha lê vừa phải và thân hình như kem. Số đo đáng tự hào của cô đẹp hơn bất kỳ người đẹp nào. Cô ấy là một người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp mà bất kỳ người đàn ông nào cũng sẽ hào hứng chạm vào sau khi nhìn thấy cô ấy.

Đông Phương Ngọc đứng dậy, cầm con cặc to lớn của mình chỉ vào cái hang đầy đặn của Sở Mộng Ninh. Vòng eo của anh ta chìm xuống, và con cặc lớn chui vào lỗ. Hang của cô tuy không quá chật nhưng thịt bên trong rất dày, cặc của Đông Phương Ngọc cũng rất dày nên anh vẫn có cảm giác cặc mình bị quấn chặt.

Đông Phương Vũ bắt đầu thọc vào âm hộ xinh đẹp của cô. Sở Mộng Ninh toàn thân run rẩy, cái miệng nhỏ nhắn liên tục mở ra khép lại, phát ra những tiếng rên khe khẽ: "A... ồ... ồ... ồ..." Đông Phương Ngọc không ngừng thúc mạnh, tận hưởng âm hộ xinh đẹp gợi cảm của Sở Mộng Ninh, "Buzi... Buzi..."

Âm thanh của gái điếm không ngừng vang lên, đồng thời, hai tay anh nắm lấy bộ ngực của Sở Mộng Ninh, bóp một cách điên cuồng, con cặc dày đặc ở phần dưới cơ thể dùng hết sức bơm lên xuống âm hộ nhỏ. Hàng chục cú đẩy của con cặc lớn lần nào cũng đập vào trái tim đang đập rộn ràng của cô. 

"A... anh trai... em gái tôi thoải mái quá... hm... ôi... em gái tôi yêu anh lắm... Anh yêu âm hộ của em... ôi... âm hộ của anh đẹp quá... à... ồ... của em gái tôi... anh trai tôi... đẹp quá... mạnh hơn... mạnh hơn... ôi... con cặc to đâm vào tử cung... à... đau quá... Em sướng quá... chồng bé nhỏ của em... chồng thân yêu của em gái em... ồ... ồ... cảm giác thật sướng... thoải mái quá... ừm... ồ..."

Sở Mộng Ninh bị con cặc lớn của Đông Phương Ngọc đụ mạnh đến nỗi cô nửa nheo đôi mắt ngấn nước, khẽ há miệng, lắc lư cơ thể ngọc ngà, hai tay ôm lấy cơ thể Đông Phương Ngọc, cặp mông trắng nõn mịn màng không khỏi xoay tròn đẩy lên, "Buzi... Buzi..."

Âm thanh giao hợp, kết hợp với tiếng hét cuồng nhiệt và tục tĩu của Sở Mộng Ninh, đã kích thích Đông Phương Ngọc dùng hai tay ôm chặt cặp mông đầy đặn, mịn màng và trắng nõn của cô, khiến âm hộ béo, mềm và ẩm ướt của cô càng nổi bật hơn.

Đông Phương Ngọc đâm mạnh như thế, thẳng ra vào, đánh vào tử cung của cô hết lần này đến lần khác, khiến Sở Mộng Ninh thoải mái đến mức không thể nín thở. Toàn thân cô run rẩy dữ dội, cô hét lên với một giọng sợ hãi: "Ôi...anh trai...anh trai...Tôi sẽ gọi anh là anh trai của tôi...chị đẹp quá...ah...ồ...hôn chồng...chồng có cặc to...đẹp quá...chị ơi, em đã trao mọi thứ cho anh...ah...ồ...chồng nhỏ" ...anh trai...đụ em gái chết tiệt...nhanh lên...đụ cô ấy nhanh hơn...thật tốt...ồ...con cặc to đi sâu quá...ồ...ừm...anh trai tôi với cái con cặc lớn...ôi...nó lại đâm vào tử cung...chị sắp chết...chị sắp mất tinh dịch...hừm...ừm..." Đông Phương Vũ nhìn thấy Sở Mộng Ninh dường như sắp rỉ ra ngoài, anh đưa tay nâng cặp mông ngọc đầy đặn của cô lên cao, đẩy mạnh mông vào âm đạo nhỏ nhắn của cô.

Sở Mộng Ninh không chịu nổi những cú đâm bạo lực của Đông Phương Ngọc, toàn thân run rẩy. Sau khi dục vọng của cô được giải phóng, phần thịt mềm mại trong lỗ của Tiểu Lang co giật, hung hãn mút lấy quy đầu to lớn của Đông Phương Ngọc, tựa như có một vòng thịt trên quy đầu. Hương vị khiến Đông Phương Ngọc cảm thấy vô cùng tuyệt vời, đầu quy đầu to lớn hướng vào giữa lỗ, đẩy, nghiền, xoay chuyển dục vọng một cách mãnh liệt. 

"Anh trai tốt...đẹp...đẹp quá...chồng nhỏ...chồng của em gái...chồng của em gái to...anh làm tình thật là giỏi...nó làm cho em gái em đẹp quá...thoải mái quá...ồ...ôi...anh trai...anh trai với con cặc to...anh trai...lồn nhỏ của em gái em mềm quá...đẹp quá...chèn...chèn...chèn...mạnh hơn nữa...ôi...vui quá...vui quá...anh trai em...anh trai em...anh đang đẩy vào bụng em gái em... lại nữa...ồ..." ... Tử cung của em gái tôi sắp bị anh xâm nhập rồi... Ôi... Ồ... Tôi sắp đụ em gái tôi đến chết... Tôi sắp đụ em gái tôi đến chết... Ồ... Chà... Nhanh lên... Đẩy mạnh... Đừng dừng lại... Em gái tôi sắp chết rồi... Ồ... Ừ... Chồng tôi... Anh trai tôi... Em gái tôi sắp trở thành một nàng tiên... Ôi... Đẹp quá... Cảm giác thật sướng... Ah... Em gái tôi sắp xuất tinh... Tôi sắp xuất tinh... xuất tinh vào con cặc lớn... Mmm... Chà... Tốt... Tốt quá... Ồ... Âm hộ của em gái tôi sướng quá... Thoải mái quá..."

Đột nhiên Sở Mộng Ninh nói: "A!"

Mặt đất rên rỉ ngọt ngào, đôi bàn tay mềm mại và đôi chân thon dài bằng ngọc trắng của cô quấn chặt vào Đông Phương Ngọc như một con bạch tuộc. Một cơn co thắt nhanh chóng xảy ra, một dòng chất lỏng nóng hổi bắn ra, Sở Mộng Ninh lại thuận lợi thở ra cơ thể.

Đông Phương Ngọc cũng bị đau thắt lưng, dung nham nóng hổi phun ra nóng đến mức cơ thể thanh tú của Sở Mộng Ninh run rẩy. Cơ thể thanh tú của cô nhẹ như đang leo lên đỉnh mây. Đôi mắt xinh đẹp của cô ấy hơi mở ra, cái miệng anh đào của cô ấy nói "A! A!"

Thư Song ngọt ngào rên rỉ, Đông Phương Vũ cảm giác trong nháy mắt, toàn thân hắn như muốn nổ tung, xương cốt đều bay về phương hướng không xác định. Anh ta dùng hết sức lực lao về phía trước và ngã vào cơ thể mềm mại và thơm tho của Sở Mạnh Ninh.

"Người anh em tốt, anh đã giết tôi!" 

Sở Mộng Ninh hít sâu một hơi, nhắm chặt mắt lại.

"Anh thật nghịch ngợm!" 

Đông Phương Ngọc nhéo nhéo đầu vú Sở Mộng Ninh, nàng cau mày nói: "Nhẹ nhàng một chút, đau quá!"

Đông Phương Ngọc xoa xoa núm vú của cô, nói: "Nào, thổi cặc của cô lần nữa!"

Sở Mộng Ninh liếc nhìn Đông Phương Vũ nói: "Dù sao ngươi còn trẻ như vậy! Ngươi thật có nghị lực!"

Nói xong, hắn đưa tay vuốt ve con cặc to đang cương cứng, nhẹ nhàng mở ra khép lại cái miệng nhỏ nhắn ôm lấy con cặc lớn của Đông Phương Ngọc. 

Sở Mộng Ninh dùng chiếc lưỡi thơm của mình liếm vào quy đầu lớn của Đông Phương Ngọc, thỉnh thoảng dùng đôi môi thơm của mình mút, cắn nhẹ bằng hàm răng ngọc bích, liên tục nghịch nghịch với quy đầu lớn ra vào, khiến Đông Phương Vũ rên rỉ kêu lên: "A... em gái... thật thoải mái... cái miệng nhỏ của em giống như... tuyệt vời như lỗ sóng nhỏ của em vậy... à... thoải mái quá... thú vị quá... nuốt nhanh vào... à... ồ... đẹp quá..."

"Xiaoyu...hôn chồng tôi...con cặc của em to thật đấy..." Đông Phương Vũ thoải mái giơ con cặc to của mình lên và dùng cả hai tay ấn vào đầu Sở Mộng Ninh. Con cặc to nhanh chóng thọc vào cái miệng anh đào nhỏ nhắn của cô. Sở Mộng Ninh cũng phối hợp với con cặc to của mình và đẩy con cặc lớn lên xuống với nhiều lực hơn. Cái miệng anh đào nhỏ nhắn của cô hút lấy quy đầu to và mắt ngựa. 

"Em gái ngoan... lỗ Tiểu Lang anh muốn xuyên vào... nhanh lên... xuống đi..." Con cặc lớn của Đông Phương Ngọc bị mút, bao cao su không chịu nổi nữa nên anh quỳ xuống phía sau Sở Mộng Anh, ôm lấy cái mông to hếch lên của cô, một phát nhét con cặc lớn vào tận đáy. 

"Ouch...đụ tôi chết đi...xin hãy nhẹ nhàng...ồ...mạnh lên..."

Chu Mạnh Ninh bị kích thích bởi con cặc lớn của Đông Phương Ngọc. Cơ thể trưởng thành, quyến rũ, trắng như tuyết và đầy đặn của cô ấy gợn sóng theo nhịp xâm nhập của con cặc lớn. Cô khéo léo vặn cái mông trắng nõn mịn màng và thường xuyên đẩy ra sau, hét lên một cách say mê và tục tĩu: "A...ah... ...anh trai...anh trai...tốt quá...tốt quá...Xuexue...em gái tôi đẹp quá...ah...ồ...chồng yêu quý của em gái tôi...chồng yêu dấu của tôi...anh giỏi quá...ồ...ồ...nhanh lên...đụ em chết đi chị...đụ em gái chết tiệt...ồ...ah...ồ...anh trai tôi...anh trai tôi...của tôi Tử cung của em gái sắp bị anh xâm nhập... à... ôi... chồng bé nhỏ của em... chồng yêu dấu của em... lồn nhỏ của em gái em sắp... bị con cặc to lớn của anh xâm nhập đến chết... cảm giác sướng quá... ôi... anh yêu của em... anh yêu của em... em lại đang đẩy vào tử cung của em gái anh... ồ... à... anh yêu của em... chồng yêu của em... anh mạnh quá... em sướng chết đi được, em gái... à... ồ..."

Sở Mộng Ninh bị con cặc lớn của Đông Phương Vũ đụ cho đến khi đôi má hồng hào của cô đỏ bừng. Biểu hiện của cô ấy rất hoang dã và cô ấy liên tục tạo ra làn sóng. Toàn thân cô run rẩy. Cô co chân lại và nâng cặp mông đầy đặn của mình lên cao hơn, lắc lư lên xuống theo động tác đẩy. 

Quy đầu to lớn của Đông Phương Ngọc đâm vào giữa bông hoa, đâm mạnh vào cái lồn nhỏ của Sở Mộng Ninh, khiến Sở Mộng Ninh quyến rũ cảm thấy rất dễ chịu. Tóc cô rối bù, khuôn mặt hồng hào lắc lư từ bên này sang bên kia, thở hổn hển, hai tay nắm chặt ga trải giường như muốn xé nát chúng. Thái độ làm nũng và không thể chịu nổi đó khiến người ta ham muốn, linh hồn cô bay đi suốt chín đêm. 

Sở Mộng Ninh thở hổn hển như bò, nhẹ nhõm đến mức nhẹ nhàng kêu lên: "Ôi... anh trai... anh trai nguy hiểm đến tính mạng của tôi... Tôi đã xuyên vào chết em gái tôi... Tôi sắp xuyên vào tử cung của em gái tôi... Ối... ồ... hôn chồng tôi... hôn chồng tôi... Tôi đụ em gái tôi đến chết... Em gái tôi sắp chết... kẻ thù bé nhỏ của tôi... anh trai thân yêu của tôi... xin hãy tha cho em gái tôi..." A... anh trai của tôi... làm ơn... xin hãy tha cho em gái tôi... ôi... a... em gái tôi... chịu không nổi... em gái tôi sẽ bị anh giết chết... kẻ thù nhỏ của tôi... anh làm em gái tôi thoải mái quá... ôi... anh ơi... chồng tôi... anh trai tôi... em gái tôi sắp rỉ ra... à... ôi... thoải mái quá..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 302 Sở Mộng Ninh dâm đãng

Sở Mộng Ninh đột nhiên co giật, ôm chặt Đông Phương Ngọc, tinh dịch nóng hổi trào ra ngoài. Đông Phương Ngọc cảm giác được quy đầu tê dại, nhưng lại nhịn xuống hỏi: "Ngươi có bao cao su không?"

"Ồ... sao cậu lại cần bao cao su? Vừa rồi cậu không xuất tinh vào à? Tôi đang đeo nhẫn!"

Sở Mộng Ninh nghi hoặc hỏi. 

"Có cái nào không?" Đông Phương Vũ không quay lại câu hỏi của Sở Mộng Ninh mà tiếp tục hỏi. 

"KHÔNG!"

Sở Mộng Ninh đáp, Đông Phương Vũ suy nghĩ một chút, rút ​​dương vật của mình ra, ấn vào hậu môn Sở Mộng Ninh. 

"A...đừng...chị tôi chưa bao giờ quan hệ tình dục qua đường hậu môn...làm ơn đừng..."

Sở Mộng Ninh vô cùng bất bình nói. 

“Không phải anh nói tôi có thể làm bất cứ điều gì tôi muốn sao?” Đông Phương Vũ vỗ mạnh vào mông Sở Mộng Ninh hai cái. 

"Ồ... làm ơn..."

Sở Mộng Ninh cầu xin. 

"Không! Hôm nay tôi phải đụ anh!"

Con cặc của Đông Phương Ngọc cọ xát hậu môn Sở Mộng Ninh, bôi tinh dịch lên hậu môn. Cặp mông tròn trịa và đầy đặn của Sở Mộng Ninh lắc lư từ bên này sang bên kia và vặn vẹo. Đông Phương Ngọc nhắm con cặc to lớn của mình vào lỗ đít nhỏ của Sở Mộng Ninh, thọc vào trong: "Chào..."

Âm thanh đi thẳng đến cuối cùng. 

Sở Mộng Ninh đau đến không nhịn được kêu lên: "Ôi... mẹ ơi... đau chết đi được... lỗ đít của con... sắp bị ngươi xuyên qua... a... a... đau quá..."

Sau khi con cặc lớn được đưa vào, Đông Phương Ngọc bị đẩy mạnh một lúc. Cái lỗ đít chật hẹp của Sở Mộng Ninh vẫn bị hắn đút mạnh, trăm lần như cưỡng hiếp, dần dần khơi dậy dục vọng của Sở Mộng Ninh. 

"Ồ...ah...anh trai thân yêu của tôi...anh trai thân yêu của tôi...em gái tôi chưa bao giờ nghĩ rằng việc xâm nhập vào lỗ đít nhỏ bé của cô ấy lại thú vị đến thế...ah...ồ...nhanh...nhanh hơn...mạnh hơn...xuyên vào lỗ đít nhỏ của em gái tôi...ôi...anh yêu của tôi...anh trai của tôi...kẻ thù nhỏ bé của tôi...lỗ đít nhỏ của em gái tôi thoải mái quá" ...Ouch...ồ...hôn chồng của em gái...hôn chồng...anh thâm nhập giỏi quá...hương vị quá tuyệt...vậy thoải mái...ah...ah..." Đông Phương Vũ cảm giác quy đầu của mình bị một dòng điện nóng kích thích, ngứa ngáy tê dại, hung hăng đâm vào lỗ đít nhỏ của mình mấy chục lần, xuất toàn bộ tinh dịch vào lỗ đít nhỏ của Sở Mộng Ninh.

Ba phút sau khi xuất tinh, Đông Phương Ngọc rút con cặc to ra khỏi lỗ đít nhỏ chứa đầy tinh dịch của Sở Mạnh Ninh, nhìn vẻ mặt dâm đãng và mê mẩn của Sở Mạnh Ninh, khi tinh dịch từ từ chảy ra khỏi lỗ đít nhỏ gợi cảm và quyến rũ của cô.

Mây tạnh, mưa tạnh, hai người nằm trên ghế sô pha.

"Ngươi thật độc ác, lỗ đít ngươi sưng lên. Chồng tôi mấy năm nay đã cầu xin tôi đụ cái lỗ đít của tôi nhưng tôi vẫn chưa đồng ý, đồ địch nhân!”

Sở Mộng Ninh nhìn Đông Phương Vũ tức giận nói.

"Vừa rồi chị không thích lắm sao?" Đông Phương Vũ mỉm cười nói.

"Ghét nó! Tốt Tiểu Vũ, ngươi thật vĩ đại, thật mạnh mẽ!"

Sở Mộng Ninh vừa ngượng ngùng vừa vui mừng vuốt ve bộ ngực rắn chắc của Đông Phương Vũ.

"Tốt lắm chị ơi! Anh cũng giỏi lắm!" Đông Phương Ngọc cũng hôn lên má Sở Mộng Ninh.

"Tiểu Quân, tỷ tỷ của ta càng ngày càng thích ngươi, về sau ta không thể sống thiếu ngươi!"

Sở Mộng Ninh hôn Đông Phương Yu một cách yêu thương.

"Tốt lắm chị ơi, em cũng thích sự nịnh nọt của chị!" Đông Phương Vũ sờ ngực Sở Mộng Ninh, ác độc véo một cái.

"Tiểu hỗn đản, ngươi chiếm được ưu thế lại cười nhạo người khác, ngươi thật ác độc, tiểu vô lại, ta cắn chết ngươi!"

Sở Mộng Ninh xấu hổ tức giận muốn cắn hắn, nhưng Đông Phương Vũ lại cắn môi lưỡi, chần chừ, xoay người lại ép về phía trước, đâm về phía trước, một bên dục vọng hừng hực, một bên kích động, một bên đang thúc. Sau va chạm, có một người đỡ anh thẳng đứng; một người chìm đắm với sức mạnh áp đảo, còn người kia nịnh nọt cô bằng vòng eo liễu. Kết quả cuối cùng là Sở Mộng Ninh bị đánh bại, Đông Phương Vũ nhận được sự phục vụ của mỹ nhân Tiểu Thúy với thái độ của kẻ thắng cuộc.

Sở Mộng Ninh đặt tay lên háng Đông Phương Ngọc, nói: "Tiểu Ngọc, vật to lớn này của ngươi lợi hại quá, vừa rồi suýt nữa ngươi đã giết chết ta!"

"Tốt hơn chồng của bạn, phải không?"

Đông Phương Vũ không khỏi cảm thấy tự hào sau khi được mỹ nhân khen ngợi. 

"Tốt hơn hắn nhiều!"

Nhắc đến chồng mình, cho dù có vẻ nũng nịu của Sở Mộng Ninh, cô cũng không khỏi đỏ mặt: “Đồ của anh ấy không chỉ ngắn ngủi mà còn không thể tồn tại lâu dài, lần nào cũng khiến tôi cảm thấy khó chịu!”

“Còn chị thì sao?” Đông Phương Vũ cười trêu chọc. 

"Tự mình làm đi!"

Sở Mộng Ninh trả lời không chút do dự. 

“Vậy tại sao cậu không tìm người yêu?” Đông Phương Vũ tiếp tục hỏi. 

"Thằng nhãi này, mày cho rằng em gái mày là gái điếm à?"

Sở Mộng Ninh mê hoặc trợn mắt nhìn Đông Phương Ngọc nói: “Là ngươi. Chị ơi em thấy anh có nhiều tình cảm với em nên mới dễ dàng thành công như vậy. Những người khác cũng đừng nghĩ tới!"

Vừa nói, cô vừa nhếch môi khinh thường, trông có chút kiêu ngạo. 

"Tôi thật may mắn khi được chị gái ưu ái!" Đông Phương Vũ hưng phấn nói. 

"Ha ha! Em gái tôi thật may mắn khi gặp được một người đàn ông có năng lực như anh!”

Nói xong, Sở Mộng Ninh nhìn Đông Phương Ngọc bằng ánh mắt gợi cảm. 

Khi Đông Phương Vũ nhìn thấy đôi mắt gợi cảm của cô, anh không thể chịu đựng được nữa. Hắn sờ sờ Sở Mộng Ninh đầu, nói: "Tỷ, làm đi!"

"Ừ!"

Sở Mộng Ninh gật đầu, vô thức liếm môi. 

Đông Phương Ngọc nằm ngửa, thoải mái nằm trên ghế sô pha. Sở Mộng Ninh leo lên, dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve ngực và bụng của Đông Phương Vũ, dùng móng tay nhẹ nhàng gãi vào đùi trong của hắn. Sau đó cô cởi cúc quần áo của Đông Phương Ngọc, cúi đầu liếm núm vú của anh. Có một cảm giác tê dại. Núm vú của nam giới cũng rất nhạy cảm. 

Sở Mộng Ninh dùng răng cắn nhẹ núm vú của Đông Phương Ngọc, dùng lưỡi xoa xoa vòng tròn. Đông Phương Ngọc hai tay không hề nhàn rỗi, không ngừng xoa nắn bộ ngực đầy đặn của Sở Mộng Ninh. Tư thế nằm này khiến ngực người phụ nữ có cảm giác to hơn và có cảm giác rất căng mọng khi cầm trên tay. Sở Mộng Ninh chậm rãi liếm từ trên ngực Đông Phương Vũ xuống, trong khi tay cô không ngừng chạm vào đùi, bóng và phân thân của Đông Phương Vũ. 

"Đại ca, ngươi thật mạnh."

Đột nhiên Sở Mộng Ninh ngẩng đầu lên nói đùa như một thiếu nữ. 

"Ồ, thưa cô, công phu của cô khá tốt đấy."

Đông Phương Ngọc thuận miệng nói, Sở Mộng Ninh cười quyến rũ, sau đó hôn nàng, cuối cùng cũng chạm đến phần quan trọng của Đông Phương Ngọc. Đầu tiên cô nhấc con cặc to lên, dùng lưỡi cẩn thận liếm hàng dưới cùng, sau đó đưa viên bi của Đông Phương Ngọc vào miệng, dùng lưỡi nhẹ nhàng chạm vào. 

Một lúc sau, Sở Mạnh Ninh nhổ ra quả bóng của Đông Phương Ngọc, liếm đùi hắn một lúc rồi ngậm con cặc to lớn của Đông Phương Ngọc vào miệng. Sở Mộng Ninh trước tiên đưa đầu Đông Phương Ngọc vào miệng, dùng lưỡi liếm liếm. Đông Phương Ngọc cảm thấy rất thoải mái. Không biết từ khi nào cổ họng của cô ấy đã trở nên rất sâu, cô ấy thực sự đã đưa toàn bộ con cặc to lớn của Dongfangyu vào, môi cô ấy chạm vào bụng dưới của Dongfangyu. 

Thật kinh ngạc, Đông Phương Vũ thầm nghĩ trong lòng. Lúc này, hắn cảm giác được quy đầu có một cảm giác kỳ lạ bóp chặt, thật tốt. Sau vài giây, đầu Sở Mộng Ninh di chuyển lên xuống nhanh chóng và cứng rắn trên con cặc to lớn của Đông Phương Ngọc. Đông Phương Vũ cảm thấy cặc mình được giữ chặt, rất thỏa mãn. Sở Mộng Ninh cũng dùng ngón tay nhẹ nhàng chạm vào lỗ đít của Đông Phương Vũ. 

"Này, đừng chạm vào lỗ đít của tôi, hãy liếm nó đi!" Đông Phương Vũ hét lên. Sở Mộng Ninh do dự một chút, sau đó nói: "Được rồi! Hãy nhấc nó lên."

Lần này đến lượt Đông Phương Vũ ngạc nhiên. Anh không ngờ Sở Mộng Ninh lại đồng ý đơn giản như vậy. Điều này thực sự nằm ngoài sự mong đợi của anh. Sau đó, anh lập tức cảm thấy có thứ gì đó mềm mại và ấm áp đang liếm vào lỗ đít mình, một cảm giác hoàn toàn mới lạ.

Đông Phương Ngọc "Xì!" 

Anh thở ra một hơi lạnh, thật dễ chịu, thật thoải mái, sau đó Sở Mộng Ninh liếm vào lỗ đít của Đông Phương Vũ, thăm dò bên trong. Con cặc to lớn của Đông Phương Ngọc đã mềm đi một chút vì sơ ý, nhưng bây giờ lại cứng vô cùng. Lúc này, anh cảm thấy đầu óc mình như xuất thần, cảm giác trở nên rất nhạy cảm.

Sở Mộng Ninh lưỡi liếm thật sâu vào lỗ đít của Đông Phương Vũ, khiến cho Đông Phương Vũ trong lòng tê dại. Mũi Sở Mộng Ninh cũng phát ra âm thanh nhớp nháp, đột nhiên có một luồng xung động quen thuộc từ bụng dưới của Đông Phương Vũ truyền thẳng vào đại não của hắn. Lúc này Sở Mộng Ninh dừng bước, cầm lấy chiếc cốc trên bàn, uống một ngụm trà, súc miệng, lại cúi xuống, ngậm con cặc to lớn của Đông Phương Ngọc vào miệng, bắt đầu nuốt.

Nghỉ ngơi một lát, cảm giác của Đông Phương Ngọc bắt đầu bớt mãnh liệt hơn. Anh tựa lưng vào ghế sofa nhìn Sở Mộng Ninh vừa bú cặc thật mạnh vừa bóp bộ ngực đầy đặn của cô.

Sở Mộng Ninh di chuyển đầu lên xuống trên con cặc lớn của Đông Phương Ngọc, mỗi lần như vậy cô đều dùng lưỡi quấn quanh quy đầu của Đông Phương Ngọc. Sau một lúc, có lẽ cô ấy đã mệt mỏi và hy vọng Đông Phương Ngọc có thể xuất tinh sớm. Cô ấy bắt đầu nói những điều như "Thật là một em bé lớn" và "Tôi thích nó quá". Đồng thời, bởi vì trong miệng ngậm con cặc to lớn của Đông Phương Ngọc nên giọng nói rất mơ hồ.

Đông Phương Ngọc nhìn thấy phần thân dưới của mình dính đầy nước bọt của Sở Mộng Ninh, gân xanh nổi lên dưới ánh đèn. Cùng lúc đó, anh di chuyển ra vào đôi môi đỏ mọng của Sở Mộng Ninh. Nó cảm thấy thực sự tốt. Đông Phương Ngọc ngồi thẳng dậy, một tay tiếp tục ôm lấy bộ ngực đầy đặn và đỉnh cao của cô, tay còn lại đưa ra sau mông và chơi đùa với mông cô.

Sở Mộng Ninh dường như đang rất cố gắng để thổi sáo. Dongfangyu ấn và xoa vào đây, cô ấy mạnh mẽ nâng lên hạ xuống bên kia nhiều lần. Cô ấy cũng mút rất mạnh vào quy đầu của Dongfangyu. Nó sưng lên một chút và rất thoải mái. Thỉnh thoảng răng của cô ấy sẽ cào vào quy đầu, vết chích nhẹ rất thú vị.

Tôi không biết đã bao lâu, bao nhiêu phút trôi qua? Đông Phương Vũ đột nhiên cảm giác được chấn động lại tới, lần này hắn không muốn chịu đựng nữa. 

"Gần xuất tinh rồi." 

Sở Mộng Ninh không nói gì, cô chỉ đụ con cặc lớn của Đông Phương Vũ nhanh hơn. 

"Ồ, ừm..." Đông Phương Vũ rên rỉ, hai chân không nhịn được mà bóp chặt Sở Mộng Ninh. Anh cảm thấy vô cùng kích thích và xuất tinh. 

Sở Mộng Ninh lúc đầu vẫn còn trêu chọc, nhưng sau đó cô ấy trở nên im lặng, bất động, chỉ dùng lưỡi trêu chọc quy đầu và nhãn cầu. Tuy nhiên, động tác nhỏ này lại khiến Đông Phương Ngọc cảm thấy vô cùng vui sướng. Hơn mười giây sau, Đông Phương Ngọc ngã người về phía sau, ngã xuống ghế sô pha. Sở Mộng Ninh cẩn thận ngậm con cặc lớn của Đông Phương Ngọc vào miệng một lúc, sau đó mới chậm rãi nhổ con cặc lớn của Đông Phương Ngọc ra, sau đó đi đến bàn tìm khăn giấy lau khóe miệng cho hắn.

"Anh nuốt nó à?" Đông Phương Ngọc thấy Sở Mộng Ninh chưa nuốt thứ gì liền hỏi.

"Vâng! Nó rất ngon!" 

Sở Mộng Ninh ném khăn giấy vào thùng rác, xoay người quyến rũ nép vào trong ngực Đông Phương Ngọc. Đông Phương Ngọc ôm chặt lấy nàng, trong lòng không khỏi thở dài, thiếu nữ biết phục tùng nam nhân còn hơn, không giống như những cô gái kia làm việc không biết gì cả! 

Khi hai người đang hôn nhau thì có tiếng gõ cửa văn phòng Sở Mộng Ninh.

"Mời vào!" 

Sở Mộng Ninh vội vàng rời khỏi Đông Phương Ngọc, chỉnh lại bộ quần áo có phần lộn xộn của mình. Nhưng khi nhìn thấy phần thân dưới của mình bị rách đôi tất, nàng không khỏi trừng mắt nhìn Đông Phương Ngọc. Đông Phương Vũ cũng chỉnh tề quần áo, nghiêm túc ngồi xuống sô pha. 

Một cô y tá nhỏ bước vào. Cô ấy trông rất bình thường nhưng rất dễ thương. Khi cô bước vào, cô nhìn thấy một người đàn ông. Cô choáng váng một lúc nhưng nhanh chóng bình phục. Cô bước đến trước bàn làm việc, nhỏ giọng nói với Sở Mộng Ninh: “Bác sĩ Sở, cô Đổng lại tới kiểm tra thân thể cô ấy. Cô ấy đang đợi cậu đấy!"

"Ừ! Hiểu rồi! Tôi sẽ đến đó trong một phút nữa!"

Lúc này Sở Mộng Ninh không còn quyến rũ như trước mà chỉ oai phong như một bác sĩ. 

"Được, bác sĩ Chu!"

Nói xong, cô y tá nhỏ ra khỏi phòng và đóng cửa lại. 

Sau khi tiểu y tá rời đi, Đông Phương Ngọc không khỏi hỏi: “Chị Sở, chị không phải là y tá trưởng sao? Bạn đã trở thành bác sĩ như thế nào? Và đây có phải là cô Đông Đông Thanh, người dẫn chương trình xinh đẹp nhất của CCTV không?"

"Y tá trưởng không thể là bác sĩ sao?"

Sở Mộng Ninh trợn mắt nhìn Đông Phương Ngọc, sau đó hỏi: "Làm sao ngươi biết?"

"Tôi đã gặp cô ấy ở tầng dưới khi tôi đến đây!" Đông Phương Ngọc không khỏi nghĩ tới thân hình cao lớn bụ bẫm của Đông Thanh, khóe miệng hơi nhếch lên. 

"Ha ha! Chẳng phải cô ấy rất đẹp sao?”

Sở Mộng Ninh đương nhiên nhìn thấy Đông Phương Vũ bộ dáng, cũng biết hắn đang suy nghĩ gì. 

"Này! Cô ấy xinh đẹp nhưng không đẹp bằng chị tôi!”

Nói xong, Đông Phương Ngọc đi đến Sở Mộng Ninh, ôm cô từ sau ghế, nhẹ nhàng hôn lên tai cô.

"Cô ấy là người dẫn chương trình xinh đẹp nhất trên CCTV, tôi là ai?" 

Sở Mộng Ninh cong môi.

"Chị là người mặc vải tuýt số một trong bệnh viện!" Đông Phương Ngọc vội vàng khen ngợi.

"Nói chuyện kém cỏi! Ha ha!" 

Nghe Đông Phương Ngọc nói chuyện vui vẻ như vậy, Sở Mộng Ninh không khỏi mỉm cười.

“Đông Thanh mắc bệnh gì?” Đông Phương Vũ rất tò mò. Bạn phải biết rằng người phụ nữ này là một người nổi tiếng trong nước!

"Âm đạo của tôi bị ngứa!" 

Sở Mộng Ninh nói xong, nàng không khỏi trêu chọc nhìn Đông Phương Ngọc.

"Hả?" Đông Phương Vũ sửng sốt một lát: “Không phải sao? Chẳng lẽ cuộc sống của cô ấy rất hư hỏng sao?"

Nghĩ tới đây, hắn không khỏi cảm thấy lạnh sống lưng. 

"Ha ha, ngươi là thường nhân sao?"

Sở Mộng Ninh cười hắc hắc nói: “Bệnh này không nhất định là do sinh hoạt bại hoại gây ra. Nhiều khi không chú ý vệ sinh sẽ rất dễ bị nhiễm bệnh!”

"Ồ! Không tệ đâu!" Đông Phương Ngọc nghĩ thầm, một mỹ nữ như vậy lại phải sống khốn khổ như vậy thì thật đáng tiếc! 

"Cái gì? Anh đã yêu cô ấy ngay lần đầu gặp mặt phải không?”

Sở Mộng Ninh nhìn thấy bộ dáng của Đông Phương Ngọc, không biết hắn đang suy nghĩ gì. 

"Ha ha! Không... không!" Đông Phương Ngọc nghe Sở Mộng Ninh hỏi có chút xấu hổ cười, sau đó nói: "Mau đi kiểm tra thân thể của nàng đi. Cũng muộn rồi, tôi về đây!"

“Anh không muốn nhìn thấy cơ thể của cô ấy à?”

Nhìn thấy Đông Phương Ngọc chuẩn bị rời đi, Sở Mộng Ninh đột nhiên nói: "Đổ mỹ nữ thân hình rất đẹp!"

"Tôi?"

Nghe được Sở Mộng Ninh đề nghị, Đông Phương Vũ chuẩn bị động đậy, nhưng trong lòng không khỏi nóng lên. Anh bị kích thích bởi lời đề nghị táo bạo của Sở Mộng Ninh.

"Vâng! Hiện tại không phải là cơ hội tốt sao!" 

Sở Mộng Ninh nhìn Đông Phương Vũ, tinh nghịch nói.

"Thật là một cơ hội tốt?" Đông Phương Vũ cảm động.

"Ha ha, ta biết các ngươi sẽ ăn trong bát, nghĩ tới trong nồi!"

Dù là người đưa ra đề nghị trước nhưng Sở Mộng Ninh vẫn chua chát nói khi thấy Đông Phương Ngọc trong lòng rung động. 

"Chị Chu!" Đông Phương Ngọc đương nhiên biết mỹ nữ đang ghen nên nhanh chóng xoay người ôm lấy nàng, nũng nịu hét vào tai nàng. 

"Được rồi, tôi thực sự sợ anh, anh có thể tìm một bộ quần áo của tôi trong tủ bên kia rồi mặc vào, giả vờ làm bác sĩ trong bệnh viện, sau này tôi bảo anh làm gì thì làm, bí mật của anh đừng tiết lộ!"

Sở Mộng Ninh trợn mắt nhìn Đông Phương Vũ nói. 

"Ừ, chị ngoan, em hứa sẽ ăn mặc sao cho không ai nhìn ra khuyết điểm!"

Đông Phương Vũ không khỏi khen ngợi đề nghị của Sở Mộng Ninh. Anh vội vàng chạy đến quầy bên cạnh để tìm đồng phục. Anh ấy đã thử nó và nó rất vừa vặn, nhưng trên đó có mùi thơm cơ thể thoang thoảng của Sở Mộng Ninh. 

Nhìn thấy Đông Phương Ngọc mặc đồng phục, Sở Mộng Ninh nói với hắn: "Ta tới đó trước, ngươi quay lại sau. Phòng thi nằm ở cuối phía đông của tầng này, cứ đi thẳng ra khỏi cửa là được."

"Vâng!" Đông Phương Vũ gật đầu, nhưng có thể thấy hắn có chút lo lắng. 

"Đừng khẩn trương, đến lúc đó ngươi sẽ lộ ra khuyết điểm của mình, xem ta đối phó ngươi thế nào!"

Sở Mộng Ninh trừng mắt nhìn Đông Phương Ngọc, sau đó bước ra ngoài, quay đầu quyến rũ trước khi rời đi. 

Nhìn thấy Sở Mộng Ninh đi ra ngoài, Đông Phương Ngọc trong phòng làm việc không thể ngồi yên. Anh lo lắng không phải vì sợ bị nhìn thấy mà vì sắp nhìn thấy thân hình thanh tú của người đẹp. 

Mười phút sau, Đông Phương Ngọc đi ra Sở Mộng Ninh văn phòng, đi tới góc đông phòng thi. Anh gõ cửa như một thói quen, và cánh cửa kêu cọt kẹt. Một người phụ nữ trung niên với những nếp nhăn trên mặt bước ra, vẻ mặt tiều tụy như thể chồng bà đã chết. Cô nhìn Đông Phương Ngọc với ánh mắt khinh thường, rồi bỏ đi. 

Đông Phương Vũ rùng mình, thầm nói: Mẹ kiếp, nữ nhân cổ điển này dọa chết ta! Sau đó anh ta đẩy cửa bước vào phòng thi rồi đóng sầm cửa lại.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 303 Kiểm tra thân thể Đổng Thanh

Lúc này Sở Mộng Ninh đang ngồi trước gương điện tử, cẩn thận quan sát một hình ảnh trên màn hình máy tính. Có một cái miệng nhỏ trên một quả bóng thịt mềm, giống như một cái miệng. Khu vực xung quanh "miệng" rất đỏ, như thể cô vừa thoa son. Hình ảnh cô nhìn thấy chính xác là hình ảnh phần trên cổ tử cung của nữ bệnh nhân. 

"Hãy đến và xem xét."

Sở Mộng Ninh vẫy tay với Đông Phương Ngọc, Đông Phương Ngọc đi tới, kéo ghế bành ra ngồi xuống. 

"Đông Khánh còn ở bên ngoài, cô ấy sẽ vào ngay, lúc đó tôi bảo cậu kiểm tra cô ấy!"

Sở Mộng Ninh thì thầm vào tai Đông Phương Ngọc, sau đó chỉ vào hình ảnh trên màn hình nói: "Đây là hiện tượng xói mòn cổ tử cung nhẹ. Nếu vết đỏ chiếm hơn một nửa, đó là xói mòn cổ tử cung vừa phải. Nếu toàn bộ thịt ở phần này chuyển sang màu đỏ máu, đó là xói mòn cổ tử cung nghiêm trọng. Nếu màu sắc có xu hướng đỏ sậm..." Đông Phương Vũ nhìn khuôn mặt nghiêm túc của Sở Mộng Ninh, nuốt khan, giống như có chút buồn nôn. 

"Đó vẫn là tình trạng xói mòn cổ tử cung nghiêm trọng."

Sở Mộng Ninh cười duyên dáng, tựa hồ đang trêu chọc Đông Phương Ngọc. 

Đông Phương Ngọc nhướng mày, quay đầu nhìn hình ảnh, nhìn cái miệng nhỏ tựa như đang nói, hỏi: "Ở giữa là cái gì vậy? Tại sao lại có cảm giác giống cái miệng như vậy?"

“Đó là cổ tử cung, nơi tử cung gặp âm đạo!”

Hai người cẩn thận nghiên cứu một bức tranh, Đông Phương Ngọc hỏi Sở Mộng Ninh rất nhiều câu hỏi. 

Lúc này, có tiếng gõ cửa, Sở Mộng Ninh ghé vào tai Đông Phương Ngọc nói: “Đông Thanh tới rồi.”

“Không phải với cô ấy cũng vậy sao?”

Nghe Sở Mộng Ninh nói Đổng Thanh là người tiếp theo, Đông Phương Vũ càng hưng phấn hơn, nhưng hắn vẫn không quên mình đang đóng vai bác sĩ. Anh ta vội vàng hỏi Sở Mộng Ninh những gì mình không hiểu để tránh lộ sơ hở. 

Sở Mộng Ninh lắc đầu nói: "Vừa rồi bệnh nhân chỉ cần chú ý một điều, đó chính là không được thường xuyên quan hệ tình dục. Tuần trước tôi đã nói chuyện với cô ấy, bảo cô ấy không nên quan hệ trước khi đến hôm nay. Nhìn môi âm hộ của cô ấy hướng ra ngoài, hơi đỏ và sưng tấy, tôi biết cô ấy đã quan hệ tình dục mãnh liệt, lỗ đít của cô ấy cũng lỏng lẻo hơn người bình thường. Có lẽ cô ấy đã quan hệ qua đường hậu môn."

Vừa nói, nàng vừa nhìn Đông Phương Ngọc nói: "Việc như vậy ngươi có thể làm, nhưng không thể làm quá thường xuyên!"

"Hai chúng ta hình như không thường xuyên ở bên nhau!" Đông Phương Ngọc lập tức tiếp lời, nói với Sở Mộng Ninh. 

Sở Mộng Ninh trừng mắt Đông Phương Ngọc nói: "Nam bác sĩ phụ khoa, ngươi cố gắng ra vẻ nghiêm túc một chút, nếu không sẽ dọa Đông Thanh bỏ chạy, ngươi biết không?"

"Ừm...Tôi biết rồi, vậy tôi sẽ không nói gì cả." Đông Phương Vũ trịnh trọng ho một tiếng, ngồi lên ghế bành. 

Cánh cửa được đẩy ra, một người phụ nữ tóc dài nhìn vào trong. Khi nhìn thấy Sở Mộng Ninh, cô muốn bước vào, nhưng khi nhìn Đông Phương Ngọc đang ngồi thẳng lưng, cô lại cảm thấy mình đã đi nhầm chỗ. Sau khi xác nhận đây quả thực là phòng thi, cô có chút lo lắng bước vào. 

Sở Mộng Ninh cầm lấy thẻ bệnh án xem một lúc mới nói: "Tiểu Khánh, ngươi đến rồi!"

"Vâng, chị Chu!"

Đổng Thanh có chút xấu hổ nói. 

"Tiểu Thanh, đây là bác sĩ Đông Phương, được bệnh viện phụ khoa X phái tới chúng ta, sau khi tốt nghiệp anh ấy sẽ làm việc ở đây, lần này anh ấy sẽ cùng tôi khám cho em, em không cần phải xấu hổ, bác sĩ giống như cha mẹ vậy!"

Sở Mộng Ninh nhận thấy Đông Thanh bối rối, vội vàng giải thích. 

Đổng Thanh nhìn Đông Phương Ngọc im lặng, nghe Sở Mộng Ninh giải thích, nhưng trên mặt vẫn lộ ra vẻ khó xử. Cô chắp hai tay vào chiếc váy trắng. Trong lòng cô đang nghĩ mình cũng là một người nổi tiếng trong nước. Bây giờ cô mắc bệnh như vậy, nếu bị phát hiện và lây lan thì danh tiếng của cô sẽ bị ảnh hưởng rất nhiều. 

"Vâng! Cô Đổng, cô không cần lo lắng, cứ coi tôi như một bác sĩ bình thường!"

Đông Thanh thấy Đổng Thanh còn có chút khẩn trương, Đông Phương Ngọc vội vàng đồng ý Sở Mộng Ninh. 

Đổng Thanh có chút bối rối trước tiếng hát cùng nhau của họ, khi nhìn thấy nụ cười nồng nhiệt trên khuôn mặt Đông Phương Ngọc, cô cảm thấy như có một luồng gió mới thổi vào lòng mình. Trông rất thân thiện, rồi cô mới nhớ ra rằng từ khi ở cùng chị Chu, anh ấy hẳn là một người đáng tin cậy chứ không phải kẻ xấu chỉ muốn xem vùng kín của phụ nữ phải không? 

Lấy cảm hứng từ suy nghĩ ngây thơ này, Đông Thanh quyết định bình tĩnh đối mặt với cuộc kiểm tra định kỳ này. 

Thấy Đổng Thanh có chút cám dỗ, Đông Phương Ngọc tiếp tục nói: "Nói thật, ta cũng không muốn làm công việc này, hôm qua tới bệnh viện này, bị rất nhiều bệnh nhân gọi là kẻ biến thái, cho nên lần này mặc kệ nguy cơ bị ngươi gọi là kẻ biến thái, ta đi theo Sở tỷ. Than ôi, ta không có lựa chọn nào khác, tất cả đều là vì sinh tồn!"

Có vẻ như Đông Phương Vũ chưa bao giờ phải viết ra một lời nói dối, và anh ấy có thể nói điều đó một cách sống động. Sở Mộng Ninh ngồi trên ghế bành run run lông mày mỏng, thầm nói: Tiểu tử này thật biết nói chuyện. Tôi không biết anh ấy đã dỗ dành bao nhiêu cô gái. 

Đổng Thanh thấy Đông Phương Ngọc đang nói chuyện nghiêm túc, trong lòng giằng co kịch liệt, cuối cùng cũng gật đầu nói: "Được, được, làm phiền ngươi và Sở tỷ."

Đông Phương Vũ vui mừng đến suýt chút nữa nhảy dựng lên. Người đẹp cuối cùng cũng đồng ý rằng cô ở đây, 45632877. Lúc này, điện thoại di động của Sở Mộng Ninh vang lên. Cô ấy trả lời điện thoại và không biết mình đã nói gì. Sau đó cô đứng dậy, chỉnh lại bộ đồng phục trắng hơi nhăn nheo nói: "Bác sĩ Đông Phương, giám đốc thông báo tôi đến gặp cô ấy nên Tiểu Thanh nhờ anh kiểm tra. Nhớ xem phiếu hồ sơ bệnh án!"

Vừa nói, cô vừa nháy mắt với Đông Phương Ngọc, sau đó mở cửa phòng thi bước ra ngoài. 

Nhưng vừa rời đi, cô lại thò đầu vào nói thêm: "Tiểu Thanh là bệnh nhân cuối cùng, kiểm tra xong có thể quay lại phòng làm việc của tôi, có gì cần dạy tôi thì cứ gọi cho tôi, tạm biệt."

"Chị Chu!"

Đổng Thanh vẫn muốn gọi điện cho Sở Mộng Ninh nhưng cô không thể.

Nhìn Sở Mộng Ninh rời đi, Đông Phương Vũ mỉm cười. Hắn đương nhiên biết đây là Sở Mộng Ninh chủ ý. Cô ấy đang tạo cơ hội cho chính mình. Anh không khỏi cảm kích Sở Mộng Ninh, trong lòng âm thầm quyết định sau này sẽ đối xử tốt hơn với Sở Mộng Ninh. Trong lòng suy nghĩ, anh quay người nhặt tấm thẻ hồ sơ bệnh án đặt trên bàn lên. Thoạt nhìn, anh đã nhìn thấy một hàng chữ nhỏ xinh: Tiểu biến thái, em gái, đối xử tốt với em, haha! 

Hãy nhớ rằng, Đông Thanh bị ngứa nhẹ ở âm hộ nên sẽ không có vấn đề gì lớn. Chỉ cần hỏi từng câu hỏi tôi liệt kê dưới đây. Hãy nhớ rằng cô ấy là bệnh nhân và bạn là bác sĩ. Đừng làm bất cứ điều gì tùy tiện, nếu không bạn có thể bị buộc tội quấy rối phụ nữ và bị bỏ tù. 

Đông Phương Ngọc thấy vậy, trong lòng khâm phục Sở Mộng Ninh. Cô ấy thực sự chu đáo. 

"Bác sĩ Đông Phương, chuyện này..."

Đổng Thanh càng lo lắng hơn khi thấy Sở Mộng Ninh rời đi. Sở dĩ vừa rồi cô đồng ý là vì Sở Mộng Ninh ở đó, nhưng bây giờ lại bị yêu cầu một mình đối mặt với một nam bác sĩ, điều này cô vẫn không thể chấp nhận. 

"Đổng cô nương đừng căng thẳng, tôi là bác sĩ, cô là bệnh nhân, không có gì phải sợ!" Đông Phương Vũ dường như đã bước vào nghề bác sĩ vào thời điểm này. 

"Nhưng..." Đông Phương Vũ mặc dù nói thật lòng, nhưng Đông Thanh vẫn không thể thuyết phục chính mình. 

"Cái này thì thế nào? Anh ra ngoài tìm một nữ bác sĩ khác cho em nhé?"

Nhìn thấy vẻ mặt ngượng ngùng của người đẹp, Đông Phương Ngọc rút lui thay vì tiến lên. 

"Chà... tốt nhất là đừng làm phiền người khác!"

Nghiến răng nghiến lợi, Đổng Thanh cuối cùng cũng chấp nhận nói: "Vậy... chúng ta có thể bắt đầu ngay bây giờ được không? Sau này tôi còn có việc phải làm!"

"Điều này đúng!"

Nhìn thấy mỹ nữ nhận lời, Đông Phương Ngọc cảm thấy vui mừng, nhưng ngoài mặt vẫn giả vờ nghiêm túc nói: “Được, đi theo ta.”

Nói xong, hắn đẩy cửa phòng đi vào, liếc nhìn những dòng chữ khác do Sở Mộng Ninh viết, trong lòng có chút yên tâm. 

"Nằm xuống giường, vén váy lên, nếu thấy khó chịu có thể cởi ra!"

Khi họ đến phòng làm việc, Đông Phương Ngọc ngồi trên giường mỉm cười với Đông Thanh. 

Đổng Thanh thấy Đông Phương Ngọc trông thật khiêm tốn và đẹp trai. Dù sợ rằng điều gì đó khủng khiếp sẽ xảy ra nếu người đàn ông khác nhìn vào vùng kín của mình nhưng cô vẫn luôn nhớ câu nói bố mẹ bác sĩ yêu cô. Anh không nên làm gì cô ấy, phải không? 

Được thúc đẩy bởi ý tưởng này, Đông Thanh cuối cùng đã tạo nên một khoảnh khắc lịch sử. Anh cởi giày cao gót, nằm thẳng trên giường, chậm rãi vén váy lên, sau đó nghiêng đầu, không dám nhìn Đông Phương Ngọc chút nào. 

Đông Phương Ngọc liếc nhìn chiếc quần lót lụa trong suốt màu đỏ tươi cạp thấp của Đông Thanh, đồng thời nhìn mảng lông mu sẫm màu ngay phía trên xương mu. Anh ta vô thức nuốt một ngụm nước bọt, nhưng vẫn cố tình che giấu ham muốn tình dục của mình, sau đó cử động mông, ngồi cạnh đùi Đổng Thanh, giả vờ nhìn Đông Thanh một cách chuyên nghiệp. Nam tử mặc quần lót màu đỏ nói: "Đồng cô nương, cô cũng cởi quần lót ra đi, nếu không tôi không rõ cô có phải là ngứa âm hộ giai đoạn đầu hay không. Dù sao, kiểm tra kỹ càng sẽ có ích cho sức khỏe của cô. Phụ nữ giống như một bông hoa, tuy xinh đẹp nhưng lại rất dễ bị vi khuẩn tấn công."

"Ừ, tôi biết!"

Đôi má trang điểm nhẹ của Đông Thanh nhuộm hồng đào vì ngượng ngùng. Cô nhắm mắt lại, tay trái theo thói quen ấn vào bộ ngực đầy đặn, tay phải từ từ di chuyển xuống. Động tác rất chậm, giống như đang quyến rũ Đông Phương Ngọc. Nhưng thực ra cô đang sợ hãi, cô cảm thấy người ngồi cạnh mình không phải là bác sĩ mà là một con vật. 

Mũi của Đông Phương Vũ có chút đau nhức, suýt nữa thì hắt hơi. Anh xoa mũi, không biết là ai đang mắng mình. Dù sao hiện tại hắn cũng chỉ muốn kiểm tra thân thể của Đông Thanh nhút nhát mà thôi. 

Tay phải Đổng Thanh nắm lấy góc quần lót màu đỏ. Sau khi vùng vẫy rất nhiều, cô từ từ kéo nó xuống. Sau đó cô nâng mông lên và kéo quần lót xuống. Khi cảm thấy xương mu gần như lộ ra ngoài, cô mới mở mắt ra, rụt rè hỏi: "Bác sĩ Đông Phương, có nhất thiết phải như vậy không?"

"Đúng! Đây là cách duy nhất để kiểm tra cẩn thận!" Đông Phương Vũ gật đầu. 

"Vậy...được rồi..."

Đôi mắt Đổng Thanh chớp chớp, bàn tay phải run rẩy của cô cởi bỏ chiếc quần lót trong suốt che nửa âm hộ cho đến tận đầu gối. Sau đó cô lấy hai tay che khuôn mặt đẫm mồ hôi của mình, thậm chí không dám nhìn Đông Phương Ngọc. 

Đông Phương Vũ nuốt nước bọt một tiếng "gulu", thầm nói: Xem ra làm bác sĩ phụ khoa thật là giỏi! 

Tất nhiên là dành cho một người đàn ông. Sau đó hắn cúi đầu nhìn Đông Thanh xương mu bằng ánh mắt nghiêm khắc của một học giả. Có thể nói là cỏ dại mọc um tùm. Màu sắc của mu cũng hơi tối. Môi bé bị lộ ra ngoài và hướng ra ngoài. Màu sắc chuyển từ đậm sang nhạt, giống như một cái miệng nhỏ. 

Đông Phương Ngọc cầm lấy thẻ bệnh án, chậm rãi nói: "Nhìn màu sắc âm hộ của cô, tình trạng ngứa âm hộ vẫn chưa trở nên trầm trọng hơn. Chỉ cần cô chú ý hơn đến đời sống tình dục và vệ sinh hàng ngày thì sẽ không có vấn đề gì. Đổng tiểu thư, trước tiên tôi hỏi cô vài câu. Xin hãy thành thật trả lời tôi. Điều này sẽ đóng vai trò quan trọng trong quá trình hồi phục của cô."

Đông Phương Ngọc dừng một chút, ánh mắt dán chặt vào âm vật nhô ra như hạt đậu, “Đi tiểu trước rồi rửa âm đạo à?”

Đổng Thanh gật đầu, nhìn qua ngón tay đẹp trai của Đông Phương Du, nhỏ giọng nói: "Ta cảm thấy như vậy rất hợp vệ sinh."

"Thật ra đây là một sự hiểu lầm rất lớn. Trong nước có rất nhiều loại nấm. Làm như vậy rất dễ khiến vi khuẩn có hại trong nước xâm nhập vào niệu đạo. Nếu bạn làm sạch trước rồi mới đi tiểu, vi khuẩn đưa vào trong quá trình làm sạch có thể bị nước tiểu đẩy ra khỏi cơ thể. Bạn hiểu không?"

Đông Phương Vũ mỉm cười nói. 

"Ồ, cảm ơn bác sĩ Phương Đông."

Nhìn thấy Đông Phương Ngọc biết nhiều như vậy, Đổng Thanh mới yên tâm. 

"Câu hỏi thứ hai là hầu hết mọi người đều có thói quen rửa tay tốt trước khi ăn và sau khi đi vệ sinh. Bạn có thói quen rửa tay trước khi đi vệ sinh không?" Đông Phương Ngọc hỏi.

"Rửa tay trước khi đi vệ sinh?"

Đổng Thanh gần như bật cười, vội vàng nói: "Đương nhiên là không, kỳ quái quá. Làm sao có người đi vệ sinh rửa tay mà không bị cười chết!"

Đông Phương Vũ cười khúc khích nói: "Đây là sự hiểu lầm của bạn. Dữ liệu nghiên cứu khoa học cho thấy bàn tay của con người bị nhiễm một số lượng lớn vi sinh vật gây bệnh như chlamydia, mycoplasma, có thể xâm nhập vào niệu đạo và gây nhiễm trùng thông qua quá trình 'xả tay', vì vậy bạn cũng nên giữ tay sạch sẽ trước khi đi vệ sinh. Bạn đặc biệt nên nhắc nhở bạn tình chú ý đến điều này, vì bộ phận sinh dục nam rất dễ chứa vi khuẩn và lây nhiễm cho bạn khi quan hệ."

Đây là lần đầu tiên Đổng Thanh nghe được giả thuyết này. Cô vội vàng gật đầu, bỏ tay che mặt ra, lặng lẽ nhìn đôi đồng tử ấm áp của Đông Phương Ngọc, nhỏ giọng nói: “Đúng vậy, tôi nhớ rồi!”

Nhắc đến bạn đời của mình, Đổng Thanh trên mặt lộ ra một tia buồn bã. Tuy rằng nàng không biểu hiện rõ ràng, nhưng Đông Phương Ngọc vẫn luôn nhìn chằm chằm vào nàng, vẫn là phát hiện ra. Anh không tiếp tục hỏi mà dừng lại rồi chuyển chủ đề: “Cô Đồng, nếu có điều kiện, trong kỳ kinh nguyệt tốt nhất nên thay băng vệ sinh 40 phút đến một giờ, ngay cả khi không có cảm giác muốn đi tiểu, cô cũng nên chủ động đi vào phòng tắm để thay băng vệ sinh, bởi vì băng vệ sinh không thể đạt được độ thoáng khí tốt. Môi trường ẩm ướt và kín gió vào thời điểm này nên nhớ thay băng vệ sinh khô thường xuyên trong thời kỳ kinh nguyệt để tránh vi khuẩn có hại sinh sôi”.

"À, tôi nhớ rồi. Cảm ơn bạn. Tôi còn cần nhớ gì nữa không?"

Có lẽ vì Đông Phương Ngọc cư xử rất tốt trong quá trình kiểm tra nên Đông Thanh không khỏi có cảm tình với anh ta và nhìn khuôn mặt tuấn tú của Đông Phương Ngọc với vẻ mong đợi.

Đông Phương Vũ vừa định nói cái gì, điện thoại di động đột nhiên vang lên. Anh choáng váng một lúc. Anh lấy điện thoại di động ra trước. Khi thấy điện thoại đổ chuông không phải là điện thoại của mình, anh mới chú ý đến chiếc túi nhỏ của Đổng Khánh, bước tới nói: “Tôi sẽ nghe điện thoại giúp anh, tiện hơn.”

“Cảm ơn bác sĩ Phương Đông.”

Đổng Thanh mỉm cười, dùng tay nhẹ nhàng che kín âm đạo của cô. 

Đông Phương Ngọc lấy ra chiếc điện thoại di động màu hồng của Đông Thanh, thích hợp cho phụ nữ. Anh đưa nó cho Đông Thanh.

"Này, chồng!"

Vết đỏ trên mặt Đổng Thanh vẫn chưa nguôi. Anh nhận lấy điện thoại từ Đông Phương Ngọc, xem xét rồi trả lời: "Ừ, anh hiểu rồi. Em phải chăm sóc bản thân ở Mỹ. Anh sức khỏe tốt. Em không cần lo lắng. Khi nào có thời gian nhớ gọi điện cho bố mẹ nhé. Họ nhớ em lắm!"

Giọng điệu trong lời nói của cô rất lạnh lùng, hoàn toàn không giống người vợ đột nhiên nhận được cuộc gọi từ người chồng đang ở xa nhà. Điều này khiến Đông Phương Ngọc trong lòng chắc chắn rằng mối quan hệ giữa cô và chồng thực sự không sâu sắc. 

Đông Thanh chỉ mất chưa đầy mười phút để nói chuyện xong với người chồng Mỹ của mình. Sau khi tạm biệt, cô đưa điện thoại cho Đông Phương Ngọc và hỏi: “Bác sĩ Đông Phương, anh còn chuyện gì cần nói với tôi không?”

Đông Phương Ngọc mở điện thoại di động của Đông Thanh, bấm số của chính mình. Sau khi xác nhận cuộc gọi đã được kết nối, anh ta cúp máy và nói: “Trên đó có số của tôi, nếu cần gì thì có thể liên hệ với tôi bất cứ lúc nào. Tôi không còn gì để nói nữa. Chỉ cần ghi nhớ những điểm tôi vừa nói với bạn.”

Sở dĩ Đông Phương Ngọc lưu lại số điện thoại của Đổng Thanh đương nhiên không phải là để chữa bệnh cho cô mà là để sau này thuận tiện cho anh liên lạc với người phụ nữ trẻ đã có gia đình này. 

"Ừ, cảm ơn bác sĩ Đông Phương."

Đông Thanh cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm. Có vẻ như nam bác sĩ có thể tin được điều đó. Cô vội cúi xuống kéo chiếc cốc trong lên. Cô nhận ra phần thân dưới của mình đã ướt đẫm. Cô đỏ mặt không dám nhìn Đông Phương Ngọc. Cô nhanh chóng bỏ gấu váy trắng xuống, đưa tay vào trong váy, chỉnh nhẹ mép cúp ngực bên trong. Sau khi xác định đã thoải mái, cô mới chui ra khỏi giường, liên tục cảm ơn: "Cảm ơn bác sĩ Đông Phương. Những lời anh nói tôi đã nhớ kỹ rồi, tôi đi trước."

"Được rồi, đi chậm thôi!"

Nhìn bóng dáng Đổng Thanh, Đông Phương Ngọc nở nụ cười tà ác, hắn tự nhủ: "Người dẫn chương trình xinh đẹp nhất của CCTV? Haha, ngươi và phu quân quan hệ không tốt, vậy ta làm chồng của ngươi đi!"

Anh ta cười nham hiểm rồi bước ra ngoài. 

Sau khi đóng cửa phòng thi, Đông Phương Ngọc đi về phía văn phòng Sở Mộng Ninh, đúng lúc cô cũng ở đó. Không nói một lời, Đông Phương Vũ ấn cô xuống bàn, cởi quần của anh, sau đó vén váy đồng phục của cô lên, cởi tất và đồ lót cô mặc lại rồi đứng dậy đi vào cơ thể cô. Anh ta không rời bệnh viện cho đến khi Sở Mộng Ninh trút hết ham muốn tích tụ khi kiểm tra âm đạo của Đông Thanh lên Sở Mộng Ninh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 304 Cô gái Tạ Tư Ngọc

Sau khi ra khỏi bệnh viện, Đông Phương Ngọc lái xe đến bờ sông, đỗ xe, xuống xe, chậm rãi đi dọc theo bờ sông. Đã lâu rồi anh không đi bộ nhàn nhã như vậy. Nhìn làn nước trong vắt đến lạ thường, dù nước thải sinh hoạt đã xả ra sông nhưng hiếm khi được giữ sạch, trong lòng anh chợt dâng lên một cảm giác xúc động. 

Tôi đi dưới gốc cây đa to bên bờ sông, nơi có một số người lớn tuổi tụ tập sinh hoạt. Trên thực tế, bờ kè sông là một công viên ven sông của thành phố với nhiều tiện ích công cộng: khu tập thể dục, khu vui chơi giải trí. Hàng trăm đến hàng ngàn người đến đây thư giãn mỗi ngày, chơi cờ và đánh bài, khiêu vũ và ca hát, tập Thái Cực Quyền và kiếm thuật...

Trong ánh nắng mùa đông, nơi này trông thật sống động. Đông Phương Vũ cảm thấy rất cảm động. Nếu anh và các cô già rồi, liệu họ có thích thú như những ông già này không? 

Nghĩ đến tuổi già, yếu đuối và bất lực...

Đông Phương Vũ cảm thấy trong lòng ớn lạnh. Không có gì khiến con người cảm thấy bất lực hơn tuổi già và cái chết. Cho dù bạn có khả năng và sự giàu có tuyệt vời, bạn cũng không thể mua lại tuổi trẻ và niềm đam mê đã mất của mình!

Để thành công trong cuộc sống, bạn cần trải nghiệm niềm vui. Nếu không lãng mạn, bạn sẽ lãng phí tuổi trẻ của mình! 

Đông Phương Du nghĩ nghĩ, bỗng nhiên bên tai nghe được một khúc ca ngọt ngào: "... Đời người ngắn ngủi, tình tan vỡ lại càng ngắn. Ai có thể đoán được phải đi bao nhiêu dặm mới về đến nhà? Hãy quên đi mối hận của ta với ngươi, hoa anh đào đã nở mấy lần, chuyến đi đến Tokyo đã dài hơn cả một đời người. Mỗi người chỉ có đôi tay đó, thật khó để ôm ngươi. Để có được thứ gì đó, trước tiên ngươi phải biết chấp nhận mất mát. Ta đã từng lang thang trên tuyết." đường ơi, sao tôi lại rơi nước mắt vì một điều tốt đẹp…” Tiếng hát tròn trịa, trong trẻo và ngọt ngào.

Lời bài hát lúc này vang vọng trong lòng Đông Phương Vũ, trong lòng hắn dâng trào. Anh muốn gặp ca sĩ, không nhịn được bước nhanh về phía nơi phát ra tiếng hát.

Bài hát phát ra từ công viên Binjiang gần vỉa hè. Đông Phương Vũ bước nhanh đến vỉa hè và nhìn thấy ca sĩ là một cô gái mặc trang phục bình thường nhưng có vẻ ngoài thanh tú. Cô ấy khoảng mười sáu, mười bảy tuổi, trẻ hơn cô một hoặc hai tuổi. Cô ấy có một cây đàn guitar treo trên cơ thể nhỏ nhắn của mình. Trước mặt cô là một tờ giấy trắng lớn có chữ viết trên đó. Bên cạnh có một chiếc hộp các tông nhỏ. Xung quanh cô có một vòng người vây quanh, thỉnh thoảng lại có người ném tiền vào hộp bìa cứng nhỏ.

Đông Phương Vũ không khỏi tách ra khỏi đám người, chen lấn về phía trước. Anh cúi đầu nhìn vào tờ giấy trắng và nhìn thấy dòng chữ viết trên đó: “Biểu diễn để cứu mẹ anh”.

Sau đây là phần giới thiệu về hoàn cảnh gia đình của cô. Cô mồ côi cha từ khi còn nhỏ, cô và mẹ nương tựa vào nhau. Bây giờ mẹ cô bị bệnh, gia đình không có thu nhập nên cô ra tay cứu mẹ. Lòng chúng ta cũng đã chai đá, và chúng ta sẽ không dễ dàng tin vào những kẻ được gọi là kẻ ăn xin. Cho dù chúng ta có bố thí thì cũng chỉ là một hoặc hai nhân dân tệ mà thôi. Cô bé này rất mảnh khảnh, nhìn không giống loại người giả vờ ăn xin để lừa gạt sự thông cảm và tiền bạc nên có rất nhiều người quyên góp vi mô. Số tiền tuy không nhiều nhưng họ đều thể hiện sự chân thành của mình. 

Đông Phương Vũ nhìn cô gái xinh đẹp có vẻ cô độc, bất lực và tràn đầy cảm kích, trong mắt vô thức phủ đầy sương mù. Cảm giác bất lực còn vang vọng trong anh hơn cả tiếng hát. Vì vậy, anh hiểu sâu sắc sự bất lực, bất lực của cô gái. Anh ta rút ví ra. Trên người anh không có nhiều tiền mặt, chỉ có hơn 500 nhân dân tệ. Ngoài việc để lại một ít tiền lẻ, anh còn nhẹ nhàng ném tờ 500 tệ vào thùng carton.

Lúc này, cô gái xinh đẹp vừa hát xong một bài hát. Khi cô nhìn thấy tờ năm trăm đô la mà Đông Phương Ngọc ném vào hộp nhỏ, thân hình mảnh khảnh của cô cúi xuống thật sâu, cúi đầu chào Đông Phương Ngọc và nói: “Cảm ơn đại ca!”

Giọng nói trẻ trung và ngọt ngào.

Đông Phương Ngọc bình tĩnh mỉm cười với cô, trong nụ cười có sự hiểu biết và thương hại. Đang định mở miệng, đột nhiên bên tai vang lên một giọng nói vui tươi mang theo nụ cười vui tươi: "Ôi! Cô gái này khá xinh đẹp! Này cô gái xinh đẹp, cùng chú đi ăn uống ở những nơi nổi tiếng đi. Hát ở đây chẳng phải lãng phí tài nguyên sao?" 

Nhìn lại, tôi thấy năm sáu người đàn ông to lớn, thân hình to béo, bộ ngực nở nang, khuôn mặt đầy đặn. Họ hung hãn tách khỏi đám đông và lao vào. Tên cầm đầu mặc áo sơ mi lụa đen, xẻ tay, khuôn mặt đầy dục vọng, tiến lại gần cô gái xinh đẹp. Những người khác nhìn chằm chằm vào đám đông và chửi rủa.

Cô bé xinh đẹp toàn thân run rẩy, bất lực nhìn đám đông người xem, trong mắt hiện lên mong muốn được giúp đỡ mãnh liệt. Chứng kiến ​​đám đông xung quanh hoảng loạn bỏ chạy vì sợ hãi những kẻ côn đồ này, cô dần rơi vào tuyệt vọng sâu sắc, dù xã hội không thiếu lòng nhân ái để cảm thông cho kẻ yếu thế. Con người, nhưng phần lớn đều có tính tự vệ và không muốn gây rắc rối. Có nhiều người cho rằng làm nhiều thì tốt hơn là làm ít. Không ai muốn gây rắc rối. Vì vậy, mặc dù mọi người đều ghét trí tưởng tượng xã hội, nhưng chỉ có một số ít người thực sự có thể đứng lên.

Cách đây một thời gian, Đông Phương Vũ đã nhìn thấy một bức ảnh trên một trang web nào đó trên Internet. Ba tên cướp xô ngã một cô gái rồi cướp trên đường. Cô gái kêu cứu nhưng hàng chục người đi qua cũng không có ai đến giúp đỡ hay tiến tới. Thậm chí không có ai gọi cảnh sát. Họ bất lực nhìn bọn cướp cướp cô gái rồi bỏ đi.

Bức ảnh này được lan truyền trên mạng và gây ra tranh cãi lớn trong cộng đồng mạng. Ngay cả người chụp ảnh cũng bị tấn công dữ dội. Nhiều cư dân mạng trực tiếp chỉ trích: "Anh đã có lúc chụp ảnh và đăng ảnh khiến mọi người phẫn nộ, nhưng lúc đó anh đã làm gì? Nhiệm vụ của anh là chụp ảnh? Anh không nên bước tới sao? Khi tôi đi ngang qua, anh nên đặt máy ảnh xuống và lao lên đánh bọn côn đồ, thay vì chụp ảnh và khoe khoang..."

Xã hội chúng ta đã có vấn đề gì, khi nào con người lại trở nên ích kỷ và vô tâm đến vậy? 

Khi sự giàu có của chúng ta tăng lên, đạo đức và công lý của chúng ta ngày càng xa vời. Nếu nhìn vào lưới chống trộm trên cửa sổ của mọi ngôi nhà trong thành phố, bạn sẽ biết con người hiện đại bất an đến mức nào. 

Đông Phương Vũ cảm thấy tim mình nhói lên trước hiện tượng xã hội hiện nay. Trên mặt hắn lộ ra vẻ đau đớn, vẻ mặt trở nên có chút hung dữ. Anh ấy không chỉ là một khán giả. Anh ta bước về phía trước, dùng vài động tác cực nhanh, đến trước mặt cô bé, chống đỡ móng vuốt sói đang chộp lấy ngực cô bé, nghiêm mặt hét lên: "Cô muốn làm gì?"

Cô bé xinh đẹp tóm lấy vật cứu mạng như một kẻ yếu đuối, nắm chặt lấy quần áo của Đông Phương Ngọc, run rẩy trốn ở phía sau hắn. Cảm nhận được sự sợ hãi trong lòng, Đông Phương Ngọc an ủi anh: “Em gái, đừng lo lắng, có anh ở đây, mọi chuyện sẽ ổn thôi.”

"Mẹ kiếp, ăn hạt dưa mà sinh ra rệp. Ngươi giống như một củ hành lá chết tiệt, dám cản trở việc tốt của ta! Đánh ta!"

Thủ lĩnh của đại nhân nhìn thấy Đông Phương Ngọc từ bên cạnh lao ra phá hỏng việc tốt của mình. Anh ta tức giận và ra lệnh cho người của mình bao vây Đông Phương Yu.

Những người này lao về phía Đông Phương Ngọc như sói và hổ. Đông Phương Ngọc một tay ôm cô gái, lao lên, đấm đá liên tiếp. Khi anh ta hạ cánh, những kẻ lưu manh đã nằm trên mặt đất. Khi gã đàn ông to lớn nhìn thấy cả bốn người của mình đều nằm xuống, hắn lập tức lấy từ trong túi ra một con dao quân đội Thụy Sĩ sắc bén, lắc lắc trên tay và nói để phản đối: “Thằng nhóc, hôm nay ta phải giết mày.”

"Bùm!"

Đông Phương Vũ không hề để anh làm điều gì phạm pháp cả. Anh ta đưa tay ra và giáng một đòn từ trên xuống cho tên khốn đó, đập nát mặt tên khốn đó thành từng mảnh. Máu mũi chảy ra, toàn bộ sống mũi của anh bị gãy. Anh ta ngã xuống đất trong đau đớn. Đông Phương Vũ nhìn thấy tên khốn nạn này nằm trên mặt đất, trong lòng vẫn còn oán hận. Anh bước tới và giẫm mạnh vào đùi anh. “Rắc…” Không cần phải nói, chân của người đàn ông này chắc chắn đã bị gãy, đời này hắn sẽ không bao giờ làm điều ác. 

Những người đang theo dõi từ lâu đã ghét nhóm xã hội đen này. Khi nhìn thấy Đông Phương Yu dạy mình một bài học, họ không khỏi hét lên xin chào. Đông Phương Ngọc không muốn gây rắc rối chứ đừng nói đến cảnh sát. Dù sao, vì quá khắc nghiệt nên anh ước tính đám khốn nạn này sẽ không thể giúp đỡ người khác trong một thời gian. Anh ta lập tức ôm lấy cô gái xinh đẹp rồi nhanh chóng rời đi để tránh việc cô bé bị bọn khốn nạn này nhận ra. 

Ôm cô bé xinh xắn trong tay, Đông Phương Ngọc vòng qua vài con phố rồi dừng lại. Anh đặt cô bé xuống, ấm áp nói: “Không sao đâu.”

Cô bé vừa mới bình tĩnh lại sau cú sốc, chợt nhớ ra cuối cùng mình cũng kiếm được tiền nhưng chưa kịp lấy. Không có tiền, cô sẽ làm gì với bệnh tình của mẹ? 

Mặc dù số tiền không đủ để trang trải chi phí y tế nhưng vẫn tốt hơn là không có gì! 

Tôi muốn quay lại lấy nhưng không dám. Cô bé lo lắng đến mức liên tục đánh bóng nó tại chỗ. 

Đông Phương Vũ rất kinh ngạc. Cô bé vừa thoát khỏi miệng sói. Cô ấy nên hạnh phúc. Tại sao cô ấy có vẻ lo lắng? Hỏi: "Có chuyện gì với bạn vậy? Có chuyện gì không?"

"Tôi...tôi không lấy tiền của tôi!" Cô bé rụt rè nói, mắt đỏ hoe, sắp òa khóc.

Đông Phương Ngọc rất thông cảm với cô, ấm áp nói: “Em tên gì?” 

"Tạ Tư Vũ."

“Mẹ cậu sống ở bệnh viện nào?”

"Bệnh viện nhân dân số 3."

"Nào, đưa anh đi gặp em. Anh có cách trả tiền thuốc men cho mẹ em."

Đông Phương Ngọc có một loại tình cảm không thể giải thích được đối với cô bé, muốn giúp đỡ mọi người đến cùng, đưa Phật về phương Tây. Giúp đỡ người khác khi đi ngang qua là một điều tốt nên anh muốn giải quyết triệt để khó khăn của cô.

Đến bệnh viện nhân dân số 3, Tạ Tử Vũ dẫn Đông Phương Vũ đến một phòng bệnh trên tầng hai. Họ thấy rằng nó chật cứng giường bệnh. Mùi thuốc và mồ hôi khó chịu xộc vào mũi họ. Hai người chen qua người nhà hoặc khách của bệnh nhân đang đứng và đang ngồi để đến giường bệnh bên trong.

Nằm trên giường là một người phụ nữ trung niên với khuôn mặt tái nhợt và khuôn mặt hốc hác. Cô ấy trông chưa đến bốn mươi tuổi và vẻ ngoài không có gì đáng xấu hổ. Cô ấy chỉ trông hốc hác vì bị bệnh đã lâu. Người phụ nữ nhìn thấy Tạ Tử Vũ bước vào, trên mặt lộ ra vẻ phức tạp yêu thương, thương hại và bất lực. Cô giật mình khi nhìn thấy Đông Phương Ngọc ở phía sau mình. 

Tạ Tử Vũ chỉ vào Đông Phương Vũ và giới thiệu với người phụ nữ trung niên: "Mẹ, anh ấy là anh trai Đông Phương Vũ mà con mới gặp. Anh ấy nói muốn đến gặp mẹ."

Nhìn thấy sự nghi ngờ của người phụ nữ trung niên, Đông Phương Yu vội vàng nói: "Xin chào dì, tôi là giáo viên của Siyu. Tôi nghe Tạ Tử Vũ nói về tình hình ở nhà nên đến gặp cô."

Anh ta sợ phụ nữ nghi ngờ và lo lắng nên đã nói dối rằng anh ta là giáo viên của Tạ Tử Vũ. Suy cho cùng, thân phận của người thầy vẫn rất cao quý và được kính trọng trong lòng mọi người. 

Tạ Tử Vũ không mong đợi Đông Phương Vũ sẽ nói điều này và tỏ ra ngạc nhiên. Ngay lúc anh định nói điều gì đó, mẹ anh khẽ mỉm cười. 

"Thì ra là thầy Đông Phương. Cảm ơn thầy đã đến gặp con. Tất cả đều là bệnh tật của con đã cản trở đứa trẻ này!" Người phụ nữ trung niên nhẹ nhõm nói, ánh mắt lộ vẻ yêu thương, trong mắt đã khá ươn ướt. 

“Mẹ, đừng nói nữa.” Đôi mắt của Tạ Tử Vũ có chút ẩm ướt.Đông Phương Ngọc thấy hai mẹ con đáng thương, vội vàng hỏi: "Cô ơi, bệnh của cô đã được chẩn đoán chưa? Là bệnh gì?"

"Chẩn đoán sơ bộ là ung thư cổ tử cung." Người phụ nữ trung niên trầm giọng nói. 

"Dì, đừng lo lắng về việc điều trị. Nhà trường biết tình hình của dì và đã tổ chức quyên góp từ giáo viên và học sinh. Chúng tôi sẽ giải quyết vấn đề chi phí y tế."

Đông Phương Ngọc Đao nhìn thấy người phụ nữ trung niên đang cố trốn tránh, tiếp tục nói: "Siyu, con ở lại đây với mẹ, bây giờ mẹ đi thanh toán viện phí cho con."

Nói xong, không đợi bọn họ nói, hắn lại xoay người đi ra ngoài. 

Hai mẹ con nhìn nhau, mẹ đột nhiên trịnh trọng hỏi: "Siyu, con đã không đến trường hai năm rồi. Cái này... Thầy giáo Đông Phương này từ đâu đến?"

"Mẹ..." Tạ Tử Vũ cảm thấy đau lòng và chỉ có thể kể lại chuyện gì đã xảy ra ngày hôm nay. 

Sau khi nghe con gái thổ lộ, người phụ nữ trung niên trong lòng thở dài, đồng thời tỏ vẻ kinh ngạc. Cô ấy im lặng một lúc. Mười lăm phút sau, cô chợt nhìn thấy một nam bác sĩ trung niên đeo kính đi vào phòng bệnh. Anh ta có một khuôn mặt phấn khích. Trong phòng bệnh ai cũng từng gặp vị bác sĩ này, vội vàng chào bác sĩ: "Giám đốc Vương tới."

Người này hóa ra là giám đốc Bệnh viện Nhân dân số 3. Sau khi hiệu trưởng bước vào, anh ta gật đầu với người chào đón mình, sau đó có chút ủ rũ hét lên: "Bạn cùng lớp Tạ Tử Vũ là ai?"

Có sự phấn khích và ngạc nhiên trong giọng điệu của anh ấy. 

Tạ Tử Vũ rụt rè đứng dậy và nói: "Là tôi."

"À, tuyệt vời! Đây có phải là mẹ của bạn không?"

Tạ Tử Vũ có chút bối rối, nhưng vẫn gật đầu. Vương Vương cũng chen vào đám người, đi đến bên cạnh Tạ Tư Vũ, cẩn thận nhìn cô, vẻ mặt vẫn còn hưng phấn. 

Thấy Tạ Tử Vũ gật đầu, anh ra lệnh cho các bác sĩ và y tá đã theo anh ngoài cửa: "Mau vào và đưa mẹ của bạn cùng lớp đến phòng chăm sóc đặc biệt ngay lập tức."

Sau một lúc ồn ào, không hỏi ý kiến ​​của Tạ Tử Vũ và con gái, mẹ của Tạ Tử Vũ đã được chính trưởng khoa đỡ một tay ra khỏi cửa. Trong sự ngỡ ngàng của những người trong phường, họ đã rời khỏi phường lộn xộn và đông đúc này. 

Mẹ của Tạ Tử Vũ tỉnh dậy sau cú sốc lớn và hỏi: "Dương Vương có ý gì?"

"A! Đây là theo nguyện vọng của Đông Phương tiên sinh, hắn yêu cầu bệnh viện chúng ta chuẩn bị phòng bệnh tốt nhất, chăm sóc tốt nhất, điều trị tốt nhất cho ngươi!" Đức An Vương nói với giọng điệu rất tôn trọng ông Đông Phương. 

Cả hai mẹ con đều rất sốc. Họ nhìn nhau lắc đầu, nói rằng họ không biết ông Đông Phương, nhân vật lớn đã yêu cầu trưởng khoa đích thân ra tay. Mẹ của Tạ Tử Vũ do dự và nói: "Đức An Vương, con có nhận nhầm người không? Chúng tôi không biết ông Đông Phương mà con đang nói đến."

Nghe vậy, Vương khoa trưởng nhìn Tạ Tử Vũ và hỏi: "Anh không phải tên Tạ Tử Vũ sao?"

Tạ Tử Vũ bị anh ta hơi xấu hổ và ngượng ngùng nói: "Tên tôi là Tạ Tử Vũ."

"Đúng rồi! Ồ? Ngươi trách ta không nói chi tiết. Đông Phương tiên sinh tên là Đông Phương Ngọc." Trưởng khoa đã lấy lại được sự nhiệt tình của mình. 

"Là anh Đông Phương!" Tạ Tử Vũ ngạc nhiên nói. 

Đức An Vương rất vui khi thấy mọi người đã đi đúng hướng. Anh nói với các bác sĩ, y tá xung quanh mình: "Bệnh viện của chúng tôi luôn hướng tới bệnh nhân. Các bạn phải hết sức cảnh giác và tăng cường chăm sóc. Các bác sĩ và y tá thay phiên nhau theo dõi chúng tôi 24/24. Các bạn hiểu không?"

Những bác sĩ và y tá đó chưa bao giờ thấy giám đốc lo lắng cho bệnh nhân như vậy, và họ đều đang thắc mắc ông Đông Phương là ai? 

Tạ Tử Vũ và mẹ cô cũng rất ngạc nhiên. Tuy rằng bọn hắn biết là Đông Phương Vũ giúp đỡ, nhưng bọn hắn cũng không biết Đông Phương Vũ làm sao lại có năng lực tuyệt vời như vậy. Kể từ khi anh ấy thậm chí còn mời giám đốc bệnh viện? 

Chẳng lẽ anh ta là một nhân vật quyền lực trong thành phố?

Trên thực tế, Đông Phương Vũ cũng không có làm gì cả. Anh ta trực tiếp đến gặp trưởng khoa, đầu tiên khen ngợi anh ta một chút, sau đó cho anh ta một số lợi ích. Tất nhiên, anh ấy đã trả trước 300.000 nhân dân tệ để vào bệnh viện. Bệnh viện mở cửa làm ăn, cứu người là chuyện đương nhiên. Hiện tại có ích lợi, có khen ngợi, viện trưởng tự nhiên rất vui mừng. Anh ta đích thân chuyển phường cho mẹ của Tạ Tử Vũ, đồng thời cũng đích thân kiểm tra tình trạng. 

Các y tá và bác sĩ bên dưới không biết chuyện gì đang xảy ra. Thấy giám đốc khách sáo với bệnh nhân như vậy, họ tưởng bệnh nhân có lý lịch tốt nên đương nhiên lịch sự, nhã nhặn. Họ đối xử với mẹ của Tạ Tử Vũ như thể bà là Thái hậu vậy...

Cửa chính của bệnh viện mở về hướng Nam. Đừng vào nếu bạn không có tiền. Đúng là tiền có thể tạo nên sự khác biệt. 

Đông Phương Vũ đối xử với mẹ của Tạ Tử Vũ, không muốn nhận lại bất cứ điều gì. Điều chính là được hạnh phúc. Khi ra khỏi bệnh viện, tâm trạng anh rất tốt. Anh đã thay đổi được căn bệnh trầm cảm trước đây và cảm thấy mọi thứ mình nhìn thấy đều đẹp đẽ. Sau khi rời bệnh viện, Đông Phương Ngọc cho rằng xe của mình vẫn còn đậu ở ven sông. Bệnh viện nhân dân số 3 cách bờ sông không xa nên anh đi thẳng tới đó.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 305 Cảnh sát mỹ nữ Hàn Nguyệt

Vừa đi, Đông Phương Ngọc vẫn đắm chìm trong niềm vui làm việc thiện. Đột nhiên, một người đàn ông bê bết máu khoảng ba mươi tuổi lao ra khỏi con hẻm cạnh Đông Phương Du, hét lên yêu cầu mọi người tránh đường. Đông Phương Vũ đang tập trung vui mừng không kịp né tránh đã bị trúng đòn. Anh ta lúc này cảm nhận được vụ va chạm và thực hiện các biện pháp tương ứng để ngăn chặn cảnh tượng ngoạn mục hai người lộn ngược trên đường phố. 

Đông Phương Vũ ổn định chân, tự nhiên dùng tay thực hiện động tác giảm lực, dễ dàng phân hủy lực va chạm. Ngay lúc hắn đang say sưa với một chiêu thức thần kỳ như vậy thì bị những tiếng gầm ngạo mạn cắt ngang. Sau đó anh mới nhận ra rằng mình và người đàn ông có vết máu không rõ trên người đã bị bao vây.

Hơn chục người đàn ông cầm gậy sắt và dao dưa hấu trên tay và những kẻ ác tâm vây quanh họ. Người đi bộ trên đường đã sợ hãi và phân tán từ lâu. Con phố ồn ào bỗng trở nên im lặng. Các phương tiện trên đường sợ gặp rắc rối nên phóng nhanh hơn bình thường. Ngoại trừ một số người táo bạo còn chưa đóng cửa, tất cả hàng quán trên đường đều vội vàng đóng cửa, xem ra tôi không nỡ xúc phạm nên trốn đi!

"Yakuza chém!"

Nhìn thấy cảnh tượng như vậy, Đông Phương Vũ hơi nhếch khóe miệng, nheo mắt nhìn người đàn ông có ánh mắt lạnh lùng. Ngay lúc người đàn ông sắp mất đi sự hỗ trợ và chết dưới lưỡi dao, Đông Phương Ngọc đã đưa tay đỡ người đàn ông bị thương nặng, cười nói: "Các anh em, các anh đang làm gì vậy! Làm sao có thể tụ tập người chiến đấu giữa thanh thiên bạch nhật!"

Lúc này, một người đàn ông có vết sẹo dài ba tấc ở bên trái khuôn mặt bước ra, vung con dao bỏ túi trong tay, vẻ mặt tức giận hét lên: “Nhóc con, ngươi dám can thiệp vào việc của chú ngươi sao? Cút khỏi đây ngay.”

Đông Phương Ngọc cười lạnh nói: “Ta là người trời sinh không phải lăn lộn, ngươi cảm thấy ta nên làm như thế nào?”

Sở dĩ Mặt sẹo nói như vậy là vì hắn thấy Đông Phương Ngọc không sợ hãi như người thường mà thực ra còn bình tĩnh hơn họ. Anh ta sợ chọc tức người mà mình không nên xúc phạm sẽ gây rắc rối, nhưng anh ta không muốn hạ thấp địa vị của mình nên cố tình nói nhiều trong khi ra tay. Không ngờ đối phương lại vô liêm sỉ như vậy, không hề chút nào. Nhìn anh ta một cách nghiêm túc, Scarface tin rằng cảnh sát sẽ sớm đến. Dù mạnh dạn ra đường thực hiện hành vi giết người nhưng anh ta không ngu ngốc đến mức đối đầu với cảnh sát được trang bị vũ khí hạng nặng. Tuy nhiên, nghĩ đến tầm quan trọng của sự việc và sự cấp bách của thời gian, anh ta không lo khiêu khích ai mà hét lên dữ dội: “Các anh em, chặt cả hai đi.”

Ý định ban đầu của Đông Phương Vũ là trì hoãn thời gian và để cảnh sát đến nhanh, nhưng bên kia đã nhìn thấu. Nhìn thấy một đám người chen chúc, trong lòng hắn bình tĩnh hơn bao giờ hết, mọi cơ quan trong cơ thể cũng nhạy cảm hơn bao giờ hết. Động tác của đối phương giống như một thước phim quay chậm, trong mắt hắn rất đơn giản và rõ ràng. Người đó dường như có nhiều khuyết điểm trên khắp cơ thể và anh ta có thể hạ gục chúng chỉ bằng một cú nhấp chuột.

Người bị thương nhìn thấy Đông Phương Ngọc "ngớ ngẩn", thấy người cầm dao tới không hề có phản ứng gì. Anh không khỏi dùng sức lực vừa nhân cơ hội để nghỉ ngơi hồi phục, đá mạnh vào tay cầm dao. Bàn tay đao bị trúng bụng bay ngược trở lại và rơi xuống đất ngay lập tức. Sau đó hắn lại nói với Đông Phương Ngọc: “Mau đi đi…”

Người đàn ông bị thương vẫn có đôi chân khỏe mạnh như vậy, điều này khiến Đông Phương Ngọc lập tức hiểu rằng người đàn ông này không hề đơn giản. Anh có chút cảm động khi người kia vẫn có thể nghĩ đến anh vào thời điểm quan trọng như vậy. Bất kể hắn tốt hay xấu, ngay cả tình cảm này cũng khiến hắn kiên trì, hoặc hoàn cảnh buộc hắn phải tự cứu mình. Đông Phương Vũ đưa tay nắm lấy con dao rựa đang lao tới đầy đe dọa. Anh ta đồng thời giáng cho đối thủ một đòn chí mạng bằng tay phải. Vẻ mặt của anh ấy đầy biểu cảm ngay lập tức. Anh ta sùi bọt mép và khuỵu xuống. Người bị thương tiếp tục tấn công nhưng không còn sức lực nên lại bị thêm vài nhát dao đâm trúng. Cảnh tượng máu thịt văng tung tóe trên mặt đất khiến những người chứng kiến ​​không khỏi ói mửa. 

Đúng lúc này, tiếng còi cảnh sát vang lên từ xa đến gần. Scarface nhận thấy hai anh em bị thương và bất tỉnh. Thấy hôm nay nhất định trở về vô ích, hắn miễn cưỡng hét lên: "Các huynh đệ, cảnh sát đến rồi, rút ​​lui."

Vì thế một nhóm người nhanh chóng đỡ người anh bị thương lên, dưới sự dẫn đầu của Mặt Sẹo, họ nhanh chóng bỏ trốn khỏi hiện trường. Đông Phương Vũ phát hiện người đàn ông này đã bất tỉnh. Anh đưa tay sờ mũi người đàn ông, thăm dò thì phát hiện anh ta không thở. Rõ ràng là anh ta đã chết vì bị thương nặng. 

Lúc này, hơn 20 xe cảnh sát có còi báo động đang phóng nhanh trên đường. Chẳng bao lâu, tất cả xe cảnh sát đều dừng lại trước mặt Đông Phương Ngọc. Cửa xe cảnh sát được mở ra. Sau khi gần một trăm cảnh sát được trang bị đầy đủ nhanh chóng xuống xe, anh nhận ra có người đã gọi cảnh sát về vụ ẩu đả vừa xảy ra. 

Khi Dongfang Yu và những người khác bị vô số cảnh sát cầm súng bao vây, họ nhìn thấy một nữ cảnh sát trẻ mặc đồng phục cảnh sát, đội mũ cảnh sát và mang đôi tất trong suốt màu da thịt bước ra khỏi xe cảnh sát và đi thẳng về phía họ. 

Nữ cảnh sát xinh đẹp đến kinh ngạc, trên mặt không có tì vết. Cô giống như một khối ngọc ấm áp, tỏa ra ánh sáng dịu dàng khiến người ta phải ngưỡng mộ. Cô cao 1,7 mét và khoảng 24-5 tuổi. Cô mặc chiếc áo sơ mi ngắn tay màu xanh khiến bộ ngực cao chót vót của cô căng lên. Cô mặc một chiếc quần đen bó sát. Cô ấy có đôi chân tròn và thon ôm chặt dưới đất, dáng người thanh tú và mái tóc ngắn đội chiếc mũ cảnh sát. Cô ấy trông thông minh và có năng lực, sạch sẽ và ngăn nắp, với khuôn mặt như trăng mùa thu, thân hình bụ bẫm, lông mày xanh không tô, môi đỏ không chấm, đầy nước mùa thu, ngón tay thon dài, tóc như mây và khuôn mặt mộc phản chiếu tuyết. 

Một đôi cổ tay tròn trịa sáng ngời, hai cánh tay hình củ sen mềm mại không lộ ra ngoài, toàn thân toát ra khí chất duyên dáng quyến rũ, đôi mắt sâu thẳm thần bí như đại dương vô tận, tạo cho người ta một cảm giác khó dò. Nụ cười nhẹ nhàng khiến lúm đồng tiền trên đôi má hồng hào của cô thật say đắm. Đôi chân thon, tròn và dáng người lồi lõm, khuôn mặt hồng hào mỉm cười nhưng không giận dữ và mạnh mẽ, toát lên khí chất anh hùng của một nhân vật dũng cảm, anh hùng. 

Nhìn nữ cảnh sát anh hùng trong bộ trang phục cảnh sát trước mặt, Đông Phương Du dù đã nhìn thấy đủ loại mỹ nhân nhưng không khỏi bị thu hút sâu sắc bởi khí chất uy nghiêm và quyến rũ đặc trưng của cô. Vô tình, trong lòng hắn xuất hiện một ý niệm tà ác, trong mắt hiện lên một tia dục vọng. 

"Thưa ngài, tất cả mọi người đều đã được kiểm kê. Ngoài người này, còn có một thi thể nằm trên mặt đất, bị đâm chết. Ngoài ra còn có một số dấu hiệu đánh nhau, chắc là băng đảng đánh nhau."

Một nam thanh niên mặc đồng phục cảnh sát đã báo cáo với nữ cảnh sát. 

"Được rồi, tôi hiểu rồi, đưa thi thể này ra xe." Cô cảnh sát xinh đẹp nhẹ nhàng nhìn anh rồi nói. 

"Vâng, thưa ngài!" Sau khi nhìn thấy thanh niên rời đi, nữ cảnh sát quay đầu nhìn Đông Phương Du, bình tĩnh nói: “Anh vừa tham gia vào cuộc chiến băng đảng này à?”

“Đúng vậy, tôi vừa đi tới đây thì người này đụng phải tôi, sau đó có một nhóm người dùng dao, gậy sắt tấn công tôi, tôi buộc phải chống trả nhưng tôi chỉ làm họ bị thương chứ không giết ai cả. Người này bị họ chém chết, không liên quan gì đến tôi!”

Đông Phương Vũ nhìn nữ cảnh sát và nhún vai. 

“Vậy xin mời theo tôi đến đồn cảnh sát Yili để ghi lời khai.” Cô cảnh sát xinh đẹp nhìn Đông Phương Ngọc rồi nói. 

"Được rồi, dù sao thì nghĩa vụ của công dân chúng ta là giúp đỡ cảnh sát. Tôi sẽ cùng anh đến đồn cảnh sát." Đông Phương Ngọc mỉm cười nói với cô cảnh sát xinh đẹp. 

"Cảm ơn sự hợp tác của bạn." Cô cảnh sát xinh đẹp cũng rất vui mừng trước sự hợp tác của Đông Phương Ngọc. 

"Không có gì, hợp tác với cảnh sát của bạn là điều mà công dân chúng tôi nên làm." Nói xong, Đông Phương Ngọc đi theo cô cảnh sát xinh đẹp vào xe cảnh sát giữa tiếng gầm rú lái về phía đồn cảnh sát. 

"Vừa rồi một mình ngươi không sợ đối mặt với nhiều tên côn đồ hung ác như vậy sao?" Cô cảnh sát xinh đẹp ngồi bên cạnh Đông Phương Ngọc nhìn anh rồi cười nói. 

“Không thể nói là tôi không sợ, nhưng tôi từ nhỏ đã luyện tập một ít võ thuật, nên đối phó với bọn côn đồ đó tôi không có vấn đề gì.” Đông Phương Vũ mỉm cười đáp lại. 

"Thật sự là không thể tin được, chậc chậc, không ngờ ngươi lại là một cao thủ võ học truyền kỳ. Có thể dạy ta một lát được không? Ta là người hâm mộ võ thuật, nhưng đáng tiếc không có người dạy ngươi!"

Cô cảnh sát xinh đẹp nghe nói Đông Phương Ngọc biết võ, lập tức nhiệt tình nói. 

Nghe nói cô cảnh sát xinh đẹp cũng có hứng thú với võ thuật, trong mắt Đông Phương Ngọc hiện lên một tia xảo trá, trong mắt hiện lên một tia dục vọng. Anh ta cười và nói: “Nếu cảnh sát có thời gian, tôi hứa sẽ dạy anh.”

"Tôi tên Hàn Duyệt, tôi vẫn chưa biết tên anh?" cô cảnh sát xinh đẹp tự giới thiệu. 

"Ha ha, ta tên Đông Phương Ngọc." Đông Phương Ngọc nói xong nói: “Hàn cảnh sát, sao anh biết chuyện băng đảng đánh nhau?”

"Đương nhiên là người ta đã gọi cảnh sát, nếu không thì làm sao chúng ta biết được cách đó hàng nghìn mét đã xảy ra chuyện gì?" Hàn Nhạc nói. 

"Đúng rồi, Tiểu Ngư, ta không muốn làm cảnh sát, ngươi gọi ta là cảnh sát, ta cảm thấy ta lớn hơn ngươi rất nhiều, ngươi gọi ta là chị thì sao?" Hàn Nguyệt mỉm cười nói.

"Được, chào chị." Có thể tiếp cận mỹ nữ, Đông Phương Ngọc sao có thể bỏ qua cơ hội hiếm có này? 

Trong cuộc trò chuyện sau đó, Đông Phương Ngọc dần dần biết được hoàn cảnh gia đình của Hàn Duyệt: Hàn Duyệt năm nay hai mươi ba tuổi, cha cô cũng là cảnh sát. Tuy nhiên, anh đã hy sinh một cách anh dũng trong một chiến dịch chống ma túy. Mẹ cô là người một mình nuôi hai chị em. Có lẽ do ảnh hưởng của cha cô, Hàn Nguyệt đã được nhận vào học viện cảnh sát ở trường đại học. Hai người trò chuyện, cười đùa suốt chặng đường đến đồn cảnh sát. 

"Tiêu Thần, ngươi đi xử lý thi thể, người này giao cho ta." Hàn Nhạc nhìn viên cảnh sát trẻ tuổi nói.

"Là thưa ngài!" Sau khi vào đồn cảnh sát, Đông Phương Ngọc không khỏi tò mò nhìn xung quanh. Đây là lần đầu tiên anh vào đồn cảnh sát. 

"Tiểu Vũ, đừng đứng đó, mời ngồi." Khi đến văn phòng của Hàn Nguyệt, cô nhìn Đông Phương Yu đang tò mò và mỉm cười. 

Nghe được lời nói của Hàn Nguyệt, Đông Phương Ngọc mỉm cười với cô rồi ngồi xuống ghế. Mười lăm phút sau, lời thú tội cuối cùng cũng kết thúc. Hàn Nguyệt đứng dậy, duỗi đôi tay trần trắng nõn ra, cười nói: "Xiaoyu, cô có thể rời đi ngay bây giờ. Cảm ơn cô đã hợp tác với cảnh sát của chúng tôi."

"Chị ơi, không có gì đâu. Hợp tác với cảnh sát là điều mà công dân chúng ta nên làm." Nói xong, Đông Phương Vũ đưa tay ra bắt tay Hàn Duyệt. 

"Xiaoyu, chị gái tôi hiện đang nghỉ làm, đi cùng chị ấy đến quán cà phê nhé?" Hàn Nguyệt mỉm cười nói. 

Nói xong Đông Phương Ngọc nhìn nàng cười: "Được rồi! Dù sao bây giờ ta cũng không có việc gì làm, ta cùng tỷ tỷ đến quán cà phê ngồi ở đó, được không?"

"Cám ơn ngươi nhiều lắm, đã lâu không có thoải mái, bất quá, ngươi trước tiên phải cùng tỷ tỷ về nhà thay quần áo, không thể để nàng như vậy đi mua sắm."

Đông Phương Ngọc mỉm cười, gãi đầu, gật đầu rồi theo Hàn Nguyệt ra khỏi phòng làm việc. 

"Tiêu Thần, tôi phải rời đi trước, xin lỗi đã làm phiền cậu về chuyện đồn cảnh sát." Nói xong, Hàn Duyệt đưa bản văn tỏ tình của Đông Phương Vũ cho anh. 

"Được rồi, thưa ngài, ngài đi trước." Sau khi ra khỏi đồn cảnh sát, cả hai đến gara, lên chiếc Mercedes-Benz của Hàn Nguyệt rồi lái về phía nhà cô. 

"Tiểu Ngọc, ngươi học võ thuật từ ai vậy?" Hàn Duyệt quay đầu nhìn Đông Phương Vũ hỏi. 

“Tôi đã học được điều đó từ chủ nhân của mình.”…

Không biết qua bao lâu, xe của Hàn Nhạc đỗ ở một khu dân cư. Môi trường của cộng đồng rất tốt và thoải mái. Có một gian nhà nhỏ và một dòng sông nhân tạo. Nước rất sạch và có rất nhiều cá bơi lội trong đó. Dưới ánh sáng của đèn đường, có một ánh sáng chói lóa. 

“Chị ơi, môi trường sống nơi chị ở tốt quá, thoải mái quá.” Đông Phương Ngọc xuống xe, nhìn Hàn Duyệt đang đóng cửa, mỉm cười. 

"Nếu thích, cậu có thể đến ở nhà chị tôi vài ngày. Nhà chị tôi không có ai, chị tôi ngày nào cũng ở nhà một mình, cô đơn quá..." Hàn Nhạc cười nói. 

"Được rồi! Tôi ước gì tôi có được nó!" Một lúc sau, hai người đã đến nhà Hàn Nguyệt. Vừa bước vào nhà cô, một mùi thơm thoang thoảng đột nhiên xộc vào mũi Đông Phương Ngọc, anh nhìn quanh. 

Ngôi nhà của Hàn Nguyệt rộng khoảng hơn 100 mét vuông, được trang trí rất hoành tráng. Với chiếc xe Mercedes-Benz cô lái, có vẻ như gia đình cô khá giàu có. Có một số bức tranh và thư pháp treo trên bức tường trắng, và có một cây đàn guqin trang nhã được đặt ở giữa phòng khách, mang lại cho người ta cảm giác thơ mộng. 

"Tiểu Ngư, đừng đứng đó nữa, vào phòng khách ngồi xem TV một lát đi, chị tôi đi pha cho em một tách trà." Hàn Nguyệt quay lại nhìn Đông Phương Vũ với vẻ mặt tò mò và mỉm cười nói. 

"Không, không cần đâu chị, không cần phiền phức đâu." Nhìn thấy dáng vẻ có phần dè dặt của Đông Phương Ngọc, Hàn Duyệt không khỏi mỉm cười đi về phía phòng bếp. 

Sau khi nhìn thấy Hàn Duyệt rời đi, Đông Phương Vũ cũng ngơ ngác nhìn xung quanh. Anh chậm rãi đi đến phòng khách, ngồi xuống ghế sofa, cầm chiếc điều khiển từ xa bên cạnh bắt đầu xem TV. 

"Tới Tiểu Ngư, uống trà!"

Hàn Nhạc đưa chén trà cho Đông Phương Vũ. Nụ cười quyến rũ của cô khiến anh sững sờ trong giây lát. Đông Phương Vũ tuy rằng chỉ sửng sốt trong giây lát nhưng Hàn Duyệt vẫn nhận ra. Trên khuôn mặt xinh đẹp của cô không có biểu cảm gì khó chịu. Cô vẫn rất tự tin về ngoại hình của mình. Mọi người đàn ông đều sẽ choáng váng khi nhìn thấy cô, vì vậy việc Đông Phương Du sững sờ là điều bình thường. 

"Tiểu Vũ, ngồi đây để chị tôi đi tắm và thay quần áo." Hàn Nguyệt mỉm cười nói. 

"Được rồi, chị cứ đi đi. Em ở đây đợi chị." Đông Phương Vũ nhìn Hàn Nhạc mỉm cười. Hàn Duyệt nghe được lời này, đứng dậy khỏi ghế sofa, mỉm cười với anh rồi bước ra khỏi phòng khách. 

Nụ cười của Hàn Nguyệt trước khi rời đi khiến Đông Phương Vũ lại choáng váng. Phải mất một lúc lâu anh mới định thần lại được. Một nụ cười dâm đãng xuất hiện trên khuôn mặt đẹp trai của anh. Đông Phương Vũ rất quan tâm đến Hàn Nguyệt, đặc biệt là nghề cảnh sát cao quý của cô. Nghĩ đến khí chất uy nghiêm và cao quý mà cô toát ra khi lần đầu tiên nhìn thấy cô thật thú vị. 

"Thần điêu đại hiệp" do Lưu Diệc Phi đóng chính đang chiếu trên TV, nhưng tâm trí của Đông Phương Ngọc lúc này lại không ở trên TV. Tâm trí anh từ lâu đã theo Hàn Duyệt vào bồn tắm, nghe tiếng nước xối xả khi cô tắm, tưởng tượng thân hình trắng nõn mềm mại như tuyết của cô, không ngừng rên rỉ dưới cơ thể anh, tưởng tượng những tiếng rên rỉ quyến rũ của cô, và con cặc dưới cơ thể cô đã cứng lại trong vô thức...

Trong lúc Đông Phương Ngọc đang mộng tưởng, Hàn Duyệt đang tắm cũng đang suy nghĩ về sự việc ngày hôm nay: "Tại sao khi nhìn thấy anh ấy, tôi lại có cảm tình chân thành với Tiểu Ngọc? Tại sao chỉ sau mười phút gặp mặt, tôi đã nhận ra anh ấy là em trai mình?"

Cô nhẹ nhàng vuốt ve cơ thể trắng như tuyết, bộ ngực cao và khuôn mặt hiện lên vẻ thất vọng thoáng qua. Hàn Nguyệt 24 tuổi vẫn chưa tìm được bạn trai. Một mặt, yêu cầu của gia đình cô quá cao, mặt khác, tầm nhìn của bản thân cô cũng quá cao. Chứng kiến ​​những người bạn xung quanh kết hôn, cô vẫn chưa tìm được người đàn ông xứng đáng để mình tin tưởng cả đời. 

Tắm rửa xong, Hàn Duyệt thay một bộ quần áo mới, nhìn mình trong gương. Cô cảm thấy mình trẻ hơn một chút, trên mặt hiện lên một nụ cười quyến rũ. 

"Nứt!"

Tiếng mở cửa khiến Đông Phương Vũ đang trong mộng tưởng bước ra ngoài, nhìn về hướng bồn tắm. Khi nhìn thấy Hàn Duyệt từng bước một đi về phía mình, vẻ mặt có chút sững sờ. 

Tôi nhìn thấy Hàn Nguyệt mặc một chiếc váy không tay màu xanh nhạt, nhìn Đông Phương Ngọc với nụ cười trên môi rồi bước tới với những bước đi tao nhã. Hàn Nguyệt vừa mới lau một ít kem nền trong bồn tắm và tô một ít son lên môi. Cô toát ra vẻ quyến rũ trưởng thành mạnh mẽ, với khí chất cưỡng bức của mình, ngay cả một người đàn ông có sự tập trung tốt nhất cũng có thể sẽ bị đánh bại trước mặt cô vào lúc này. 

Nhìn thấy Đông Phương Ngọc ngơ ngác nhìn mình, Hàn Nguyệt không khỏi lộ ra nụ cười vui vẻ. Cô đi tới, duỗi ngón tay ngọc thon dài nhẹ nhàng ấn vào trán Đông Phương Ngọc. Cô nói với giọng điệu quyến rũ: "Con nhỏ biến thái, đừng ngơ ngác nữa. Em không thấy chị tôi sao?"

Nghe được lời nói của Hàn Duyệt, Đông Phương Ngọc đột nhiên thoát khỏi sự choáng váng, nhìn thấy cô đang nhìn mình với nụ cười trên mặt, vẻ mặt có chút xấu hổ, liền cười nói: "Chị, vừa rồi, vừa rồi, em..."

"Được rồi, đừng nói nữa. Tỷ chỉ nhìn bộ dáng coi thường của ngươi liền biết ngươi là kẻ biến thái."

Nhìn thấy vẻ mặt trưởng thành và quyến rũ của Hàn Duyệt, Đông Phương Vũ không khỏi sửng sốt lần nữa, nhưng anh lập tức tỉnh táo lại, nhìn thấy nụ cười vẫn còn trên mặt cô, biết cô không hề chán ghét việc anh nhìn cô như vậy. Anh ta bạo dạn hơn một chút, có chút trêu chọc nói: "Ai khen tỷ tỷ xinh đẹp như vậy? Đàn ông nhìn thấy ngươi sẽ rất mê hoặc. Hơn nữa, tỷ cũng biết ta là biến thái, ta đã là biến thái, nhìn thấy mỹ nữ đương nhiên sẽ ngơ ngác."

Hàn Duyệt không ngờ Đông Phương Ngọc lại tự phụ như vậy, khuôn mặt xinh đẹp hơi ửng hồng. Cô nhướng mày trừng mắt nhìn Đông Phương Ngọc, có chút nũng nịu nói: "Được rồi, anh dám ăn đậu phụ của chị, em xem chị không đánh em."

Nói xong hắn giả vờ đánh Đông Phương Ngọc mấy cái.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 306 Trong phòng thử đồ

Sau một hồi chiến đấu, tâm trạng u ám vốn có của Hàn Nguyệt dần dần tiêu tan đi một chút. Với nụ cười quyến rũ trên khuôn mặt, cô ấy nhìn Đông Phương Ngọc và nói: "Xiaoyu, cảm ơn vì ngày hôm nay!"

Đông Phương Ngọc biết Hàn Duyệt vì sao lại nói như vậy, cười nói: "Không, chỉ cần có thể khiến tỷ muội vui vẻ, ta cái gì đều nguyện ý."

Nghe được lời nói của Đông Phương Ngọc, trong lòng Hàn Nguyệt hiện lên một cảm giác vui mừng nhẹ: “Nếu Tiểu Ngọc là bạn trai của cô ấy thì tốt quá…” Sau đó cô giật mình trước suy nghĩ của chính mình, nhanh chóng lắc đầu xua tan ý nghĩ không tốt trong lòng. 

"Chị, chị sao vậy? Sao mặt chị đỏ bừng thế?" Đông Phương Vũ hỏi, nhìn Hàn Nguyệt đang đỏ mặt. 

"Không, không sao đâu." Hàn Dược vội vàng che đậy vừa rồi xấu hổ ý nghĩ: "Ở chỗ này chờ một chút, tỷ tỷ đi vào phòng sẽ quay lại." Nói xong, cô đi về phía phòng mà không đợi câu trả lời của Đông Phương Ngọc. 

Sau khi tiễn Hàn Duyệt rời đi, Đông Phương Ngọc lại ngồi xuống ghế sô pha. Lúc này trong đầu cô tràn ngập dung mạo xinh đẹp của Hàn Nguyệt. Ham muốn từ đáy lòng cô hiện lên, con cặc dưới háng cô dưới sự kích thích của ham muốn từ từ bắt đầu sưng lên...

Không biết qua bao lâu Hàn Duyệt mới bước ra khỏi phòng. Lúc này cô vẫn mặc chiếc váy màu xanh lam như cũ. Điểm khác biệt là ở chân cô ấy mang một đôi giày cao gót màu trắng sữa cao năm sáu cm. Dưới ánh đèn, cô toát lên vẻ rực rỡ, tạo cho cô cảm giác trưởng thành, quý phái và thanh lịch. Tác động trực quan mạnh mẽ khiến Đông Phương Vũ lần nữa choáng váng. 

“Đẹp quá, đẹp quá…” Một lúc sau, Đông Phương Ngọc mới thoát khỏi sự choáng váng, thần sắc kinh ngạc nhìn Hàn Duyệt rồi mỉm cười: “Chị, khi chị ăn mặc như thế này, anh trai em gần như không nhận ra chị.”

"Thật sự?" Hàn Nguyệt mỉm cười ngọt ngào với anh. Hương hoa lan tỏa ra từ đôi môi đỏ mọng gợi cảm của cô khiến Đông Phương Ngọc không khỏi hít một hơi thật sâu. 

"Đương nhiên là sự thật. Em gái tôi có nghi ngờ anh trai tôi đang nói dối anh không? Cách ăn mặc của anh bây giờ giống như một người khác với bộ đồng phục cảnh sát vừa mặc, khiến người ta rất khó nhận ra anh là Hàn sĩ quan đường nghiêm."

"Ngươi nói nhiều!" Hàn Duyệt tát Đông Phương Vũ đang cười đùa một cái, cười hỏi: "Chị, ăn mặc như thế này, chị thấy thế nào? Có đẹp hay không?"

"Xinh đẹp, tỷ tỷ ăn mặc như thế này thật xinh đẹp, thoạt nhìn không giống như thiếu nữ hai mươi, chỉ giống như thiếu nữ mười bảy mười tám tuổi tươi cười, trẻ ra mấy tuổi!" Đông Phương Vũ ngưỡng mộ. 

"A, tiểu tử này, ngươi nói nhiều quá, ta muốn đánh..."

Hai người giằng co một lúc mới dừng lại: “Chị, anh trai em vừa nói đúng đấy, nếu chị ăn mặc như thế này ra ngoài, nhất định sẽ quyến rũ rất nhiều người. Tôi nghĩ nhất định sẽ có một hàng dài người truy đuổi chị tôi.”

"Ngươi còn muốn đánh nhau sao?" Cơn giận của Hongyan thì khác, ngay cả cơn giận cũng có mùi vị đặc biệt. 

"Không dám, không dám..." Đông Phương Ngọc vội vàng cầu xin tha thứ. 

"Được rồi, chúng ta đi thôi, nếu không cửa hàng sẽ đóng cửa sau." Hàn Duyệt Kiều cười nói. Cả hai bước ra ngoài cộng đồng và lên taxi trước cái nhìn ngạc nhiên của nhân viên bảo vệ. 

"Tiểu Hoàng, cô gái vừa rồi là ai? Cô ấy xinh đẹp như vậy, đẹp hơn gấp trăm lần so với những người nổi tiếng ngực to và ngu ngốc đó. Làm sao tôi chưa từng thấy một người phụ nữ xinh đẹp như vậy trong cộng đồng của chúng ta?"

Một nhân viên bảo vệ gầy như xương sườn nói với một nhân viên bảo vệ béo như heo. 

Nhân viên bảo vệ tên Tiểu Hoàng nghe những lời anh ta nói, anh ta tỉnh dậy sau cơn choáng váng, lau nước dãi chảy ra từ khóe miệng và nói: "Làm sao tôi biết? Nếu tôi biết trong cộng đồng có một người phụ nữ xinh đẹp như vậy, tôi đã đuổi theo cô ấy từ lâu rồi."

…

"Chị, nhìn xem, vừa rồi chị đi ra, hai tên bảo vệ nhìn chị đều sửng sốt. Giờ chị đã biết chị xinh đẹp đến thế nào rồi." Đông Phương Vũ nhìn Hàn Duyệt ngồi ở một bên, mỉm cười.

Hàn Duyệt trừng mắt nhìn Đông Phương Vũ đang cười: “Anh còn cười, vừa rồi anh xấu hổ đến mức nào, anh cũng không biết.” 

"Haha, chuyện này không có gì đáng xấu hổ cả, đó là chuyện bình thường, về sau cậu sẽ dần quen thôi." Đông Phương Ngọc nói.

"Đúng vậy, thưa phu nhân, đối với một nữ nhân xinh đẹp như nàng, việc người khác choáng váng là chuyện bình thường, dần dần sẽ quen thôi." 

Người chú trung niên ngồi ở ghế lái vừa cười vừa lẩm bẩm trong lòng: “Nếu người phụ nữ mặt vàng trong nhà tôi xinh đẹp bằng một nửa thì tôi sẽ không ra ngoài thăm gái mại dâm.”

Hàn Nguyệt lúc này đỏ mặt như trái đào, khiến bất cứ người đàn ông nào nhìn thấy cũng muốn cắn một miếng. Tuy nhiên, trong ánh sáng lờ mờ, không nhiều người nhìn thấy cô đỏ mặt. Chỉ có Đông Phương Ngọc ngồi bên cạnh nhìn thấy khuôn mặt đỏ bừng của cô, lập tức ngồi đó, không thể cử động.

Một lúc sau, Đông Phương Ngọc thoát khỏi cơn mê và thầm thề sẽ yêu nữ cảnh sát xinh đẹp trước mặt này.

"Nhân tiện, thưa ông, ông vẫn chưa nói cho tôi biết ông sẽ đi đâu à?" 

Bởi vì vừa rồi bị mê hoặc bởi bộ dáng của Hàn Duyệt, tài xế quên hỏi Đông Phương Ngọc bọn họ đi đâu. Lái xe lâu như vậy, anh mới nhớ ra bọn họ chưa nói đến đích đến.

Sau khi nghe được lời nói của tài xế, Đông Phương Ngọc và Hàn Duyệt cũng tỉnh dậy. Hàn Duyệt vội vàng nói: "Sư phụ, xin hãy dẫn chúng tôi đến quán cà phê Im lặng trên đường Tân Sinh."

"Được rồi." Trong gió nhẹ, từng đợt hương thơm nhàn nhạt từ Hàn Nguyệt thổi vào khoang mũi của Đông Phương Vũ, khiến hắn hít một hơi thật sâu.

Lúc này, trong lòng Hàn Duyệt tràn ngập hạnh phúc, an ủi vô hạn, áp lực công việc, áp lực cô đơn đều tan biến vào lúc này. Cô lén liếc nhìn người đàn ông bên cạnh, người mang đến cho cô sự thư thái và hạnh phúc. Một cảm giác khó tả dần dần xuất hiện trong lòng Hàn Nguyệt. Trái tim bình tĩnh của cô lại bắt đầu dao động, trên khuôn mặt xinh đẹp bắt đầu hiện lên vẻ cổ quái: “Nếu anh ấy là bạn trai của cô ấy thì tốt quá.”

Chiếc taxi nhanh chóng đến quán cà phê có tên Silence trên đường Xinsheng. Sau khi trả tiền cho tài xế, cả hai bước xuống taxi.

Khi cả hai bước xuống taxi, vẻ ngoài xinh đẹp cùng khí chất quý phái và lịch lãm của Hàn Nguyệt ngay lập tức thu hút sự chú ý của người qua đường. Một số anh em biến thái dừng lại và ngơ ngác nhìn cô. Có lẽ họ đã quên họ của mình vào thời điểm này. Tuy rằng Hàn Duyệt thường xuyên xuất hiện ở nơi công cộng, quen với việc có một đám nam nhân nhìn mình, nhưng hôm nay không biết tại sao, nhưng cô luôn cảm thấy khó xử.

"Tiểu Vũ, chúng ta đừng đứng ở chỗ này, nhanh vào đi." Hàn Duyệt quay đầu nhìn Đông Phương Vũ nói.

Mang giày cao gót, Hàn Nguyệt hiện cao hơn 1,73 mét. Khí chất cao quý và tao nhã cùng với vẻ ngoài xinh đẹp và dáng người mảnh khảnh của cô ấy thực sự có thể thu hút rất nhiều người. 

"Sao anh trai tôi dám trái lệnh chị tôi." Đông Phương Vũ mỉm cười nói và đi về phía quán cà phê.

Bước vào quán cà phê, một mùi thơm nồng nặc xộc thẳng vào mũi họ. Khi nhìn thấy Hàn Nguyệt, tất cả đàn ông trong quán cà phê đều sững sờ. Một số phụ nữ nhìn thấy người đàn ông của mình sau khi nhìn thấy Hàn Nhạc có vẻ ngơ ngác, lập tức ghen tị. Một số kẻ gắt gỏng thậm chí còn tát người đàn ông vài cái rồi bước ra khỏi quán cà phê. 

Lúc này, Đông Phương Vũ và Hàn Duyệt đều phớt lờ bọn họ. Họ gọi người phục vụ, sau đó tìm một chỗ ngồi cạnh cửa sổ, gọi hai tách cà phê và bắt đầu trò chuyện. Hai người nói chuyện và cười đùa. Hàn Nhạc chợt cảm thấy mình đã đến tuổi thiếu niên, cái thời còn ngây thơ đó, có sự quan tâm của những người bạn thân nhất, có sự giúp đỡ của các bạn cùng lớp, các bạn nam...

"Xiaoyu, anh nghĩ chúng ta gần như đã ngồi rồi. Tại sao chúng ta không đi mua sắm trong trung tâm thương mại và bán một số thứ cho em làm quà gặp mặt nhỉ." Hàn Duyệt nhìn Đông Phương Ngọc mỉm cười nói.

"Được rồi!"

Sau khi rời quán cà phê, hai người đi bộ về phía trung tâm mua sắm thay vì đi ô tô. Quán cà phê cách trung tâm mua sắm không xa. Khoảng năm phút sau, họ đến một cửa hàng quần áo.

Trên đường đi, vẻ ngoài xinh đẹp và khí chất cao quý của Hàn Nguyệt ngay lập tức thu hút sự chú ý của hơn 90% anh em biến thái. 10% còn lại là bệnh nhân bị viêm khí quản. Khi nhìn thấy Đông Phương Ngọc ở bên cạnh Hàn Nhạc, tất cả những kẻ biến thái đều lập tức liếc mắt ghen tị. Nếu ánh mắt có thể giết người, Đông Phương Ngọc đã chết không biết bao nhiêu lần, sợ rằng tất cả nữ nhân của Diêm Vương sẽ bị hắn bắt đi trong lần tái sinh.

Bước vào trung tâm thương mại, Hàn Nguyệt bị thu hút sâu sắc bởi những bộ quần áo sặc sỡ và đa dạng. Cô ngay lập tức bắt đầu đi giữa các kệ quần áo đẹp, tìm kiếm những bộ quần áo mình thích.

Đông Phương Vũ không biết gì về việc mua quần áo. Anh chỉ có thể đứng đó nhìn Hàn Nguyệt vui vẻ chọn quần áo và mặc cả. Ước chừng một giờ sau, Đông Phương Ngọc rốt cuộc đứng cũng mỏi mệt, nhờ cô hầu bàn xinh đẹp giúp hắn lấy một cái ghế ngồi xuống.

Đang lúc Đông Phương Vũ đang buồn chán thì đột nhiên bên tai vang lên tiếng giày cao gót nhịp nhàng. Anh lập tức ngửi thấy mùi nước hoa say đắm bay trong không khí. Sau đó, người xuất hiện trước mặt anh là một người phụ nữ đã có gia đình thượng lưu. Cô mặc một chiếc váy kẻ sọc chéo dài tới đầu gối. Chiếc áo gió có viền rộng và bạn có thể mơ hồ nhìn thấy viền ren của chiếc váy ngắn màu đen bên dưới. Dưới chiếc váy ngắn là một đôi tất chân trong suốt màu đen, tôn lên đôi chân xinh đẹp, thẳng tắp và thon thả với những đường cong quyến rũ. Dưới bắp chân và mắt cá chân bó sát là một đôi giày cao gót da sáng chế mũi nhọn dài mười centimet màu đen bóng.

Đông Phương Ngọc nhìn xa hơn, eo thon, ngực nở nang khác thường, đỉnh tròn thẳng tắp dường như xuyên thủng đường viền cổ hở của áo gió; Mái tóc gợn sóng màu đỏ tía xõa xuống vai, chiếc cổ trắng như tuyết hồng, đôi môi hồng tươi, hàng mi dài dày cong lên và đôi lông mày phượng quyến rũ, chưa kể phong thái trưởng thành. Dù đã là một thiếu nữ xinh đẹp ở độ tuổi ba mươi nhưng cô vẫn tràn đầy sức trẻ. 

Đông Phương Ngọc lúc đó choáng váng, khóa chặt thân hình xinh đẹp của cô trong tầm mắt anh. Mãi cho đến khi ánh mắt cô hướng về phía anh, anh mới bị đánh thức bởi sự quyến rũ của cô. Cô liếc nhìn Đông Phương Ngọc với nụ cười nửa miệng, vẻ mặt có chút kiêu ngạo, quay người, giẫm lên đôi giày cao gót của mình và rời khỏi tầm mắt anh với đôi chân xinh đẹp trong đôi tất thủy tinh. 

Đông Phương Ngọc vừa mới tỉnh táo lại sau một thời gian dài xấu hổ, trong lòng có chút thất vọng, sau đó không khỏi cảm thấy dâm đãng, một người phụ nữ đỉnh cao như vậy, nếu ở trên giường thì sẽ quyến rũ đến mức nào?

Anh đắm chìm trong sự trẻ con của mình đến mức không để ý đến thời gian đang trôi qua. 

Lúc này, một giọng nói nhẹ nhàng mà tinh tế vang lên bên tai Đông Phương Ngọc, đánh thức hắn dậy: “Xin chào, cho tôi hỏi được không?”

Đông Phương Ngọc nhanh chóng tỉnh lại sau cơn mê, phát hiện ra chính là thiếu nữ xinh đẹp vừa mới thương xót quay lại nhìn hắn. Anh tham lam ngửi ngửi, một mùi hương trưởng thành và quyến rũ dường như đánh gục anh. Người phụ nữ trẻ đứng trước mặt anh và chào anh là đối tượng ham muốn trong tâm trí anh vừa rồi.

"Xin lỗi, vừa rồi tôi mất tập trung. Cậu vừa nói gì thế?" Đông Phương Vũ thản nhiên giải thích.

Không ngờ, cô đột nhiên phát ra một tiếng kinh ngạc nhỏ và dùng đôi tay nhỏ bé che đôi môi thanh tú của mình. Đông Phương Ngọc cảm thấy hành động của cô bé này rất có duyên với mình. Tất nhiên, lúc này anh không có thời gian để thưởng thức hành động này. Anh nhìn theo ánh mắt của thiếu nữ xinh đẹp, cúi đầu xuống. Anh nhìn thấy phần thân dưới của mình thực sự đã đứng dậy và dựng một chiếc lều nhỏ trên quần. Anh chợt cười ngượng ngùng.

"Người trẻ tuổi, tuổi còn trẻ như vậy, ngươi đang suy nghĩ cái gì?"

Thiếu nữ xinh đẹp đỏ mặt quay về phía Đông Phương Ngọc: "Anh là nhân viên cửa hàng à?"

Đông Phương Vũ sửng sốt một chút, sau đó mới nhận ra xung quanh mình quả thực không có nhân viên nào. Những nhân viên đó đều bận rộn. Có vẻ như người phụ nữ trẻ đã lập gia đình này tự coi mình là nhân viên bán hàng của cửa hàng này. "Vâng!"

Nghĩ tới đây, Đông Phương Ngọc cũng không có vạch trần. Dù sao ngồi ở đây cũng chán nên anh lao vào vai này, trấn tĩnh lại và nói: “Bà muốn mua gì, thưa bà?”

"Tôi có thể thử cái này được không?" Thiếu nữ xinh đẹp cầm chiếc váy hai dây màu đỏ hỏi Đông Phương Ngọc.

"Ồ, tất nhiên là phòng thử đồ ở đằng kia." Đông Phương Vũ chỉ vào phòng thử đồ.

“Màu sắc quá sáng, e rằng không phải người ở độ tuổi của tôi có thể mặc được.”

Thiếu nữ xinh đẹp ôm váy, lẩm bẩm. Đông Phương Ngọc ngẩng đầu, mạnh dạn nhìn từ bên cạnh, thấy cô đã cởi áo khoác, mặc váy ngắn màu đen. Những đường cong đầy đặn của cô ấy sắp lộ ra khỏi ngực, thậm chí bạn có thể nhìn thấy dấu vết gò bó trên quần lót của cô ấy. Khuôn mặt trái xoan và dáng người cao ráo thể hiện nét quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành.

"Em hãy chăm sóc bản thân thật tốt nhé. Em còn trẻ, xinh đẹp và gợi cảm." Đông Phương Vũ không khỏi ngưỡng mộ.

“Không ngờ miệng em lại ngọt đến thế, để anh xem em có nói dối không.”

Nói xong, thiếu nữ xinh đẹp cầm móc quần áo đi về phía phòng thử đồ. Cặp mông đầy đặn và quyến rũ của cô đung đưa trái phải khi cô bước đi bằng giày cao gót. Nó chỉ đơn giản là cám dỗ và tội lỗi.

Nhìn đôi chân xinh đẹp trong đôi tất cao gót biến mất khỏi tầm mắt, Đông Phương Ngọc nuốt khan. Nhìn thấy cô bước vào phòng thử đồ, anh nghĩ một mỹ nhân đỉnh cao như vậy nhất định khi thay quần áo sẽ rất lộng lẫy. Anh đang do dự muốn nhìn trộm, nhưng không ngờ rằng có tiếng gõ cửa “bang bang”, giọng nói thanh tú của một thiếu nữ xinh đẹp từ trong phòng thử đồ truyền ra: “Anh chàng đẹp trai nhỏ, anh có ở đây không? Dây kéo quần áo của tôi bị kẹt, anh có thể giúp tôi kéo khóa được không?”

Nói xong, anh bắt đầu mở cửa phòng thử đồ.

Loại cốt truyện xuất hiện trong tiểu thuyết này thực sự đã xảy ra với anh ta. Khi đó, Đông Phương Ngọc thậm chí còn không thèm nghĩ xem mình có thực sự gặp rắc rối hay không. Lòng dũng cảm tình dục của anh đột nhiên dâng cao, anh vô tình đồng ý, và Xinxinran lại bước vào phòng thử đồ.

Sau khi vào phòng thử đồ, Đông Phương Ngọc quay người đóng cửa lại. Sau đó anh quay lại và gần như chảy máu mũi. Thứ đầu tiên đập vào mắt anh là một cặp ngực ngọc trắng như tuyết đầy đặn. Trên nền của bộ đồ lót bằng ren màu tím và sa tanh, nhìn từ bên cạnh có thể thấy rõ một rãnh sâu ngây ngất.

Đông Phương Ngọc mặt đỏ lên, không biết là ngượng ngùng hay là hưng phấn. Anh chậm rãi bước đến phía sau người phụ nữ trẻ đẹp, ánh mắt dán chặt vào dây vai quần lót của cô.

“Là dây kéo phía sau quần áo, cậu có thấy không?” Thiếu nữ xinh đẹp quay đầu lại, nhẹ giọng nói.

"Ồ, tôi thấy rồi, đợi một chút." 

Có lẽ vì hồi hộp và phấn khích, Đông Phương Ngọc kéo dây kéo mấy lần nhưng không nhấc lên được. Tay trái của anh không khỏi trượt xuống ngực và bụng thiếu nữ xinh đẹp, ôm lấy vòng eo thon gọn của cô. Chỗ anh chạm vào có cảm giác rất mềm mại và đàn hồi.

Nhìn vào chiếc cúp lót của thiếu nữ xinh đẹp và một nửa đỉnh núi tuyết, dục vọng trong lòng Đông Phương Ngọc bỗng dâng lên, thân dưới không thể khống chế mà dựng lên. Anh đẩy nó vào cặp mông đầy đặn của thiếu nữ xinh đẹp qua quần mình. Cùng lúc đó, tay trái của anh đưa lên nhẹ nhàng vuốt ve mép ngực cô, móng tay anh treo trên bộ ngực mềm mại của cô. Thiếu nữ xinh đẹp rõ ràng cảm nhận được sự khác lạ của Đông Phương Ngọc, rùng mình, hoảng sợ nói: "Để ta tự mình làm, ngươi đi ra ngoài trước."

Khi ấy bàn tay tội lỗi sẵn sàng tiệc tùng của hắn sẽ bị loại bỏ. 

Nhìn thấy con mồi trong tay, Đông Phương Vũ sao có thể đánh mất cơ hội này? Anh ôm chặt lấy vòng eo thon gọn của thiếu nữ xinh đẹp, dùng tay phải trực tiếp chạm vào ngực cô, kéo quần lót của cô xuống và xoa bóp thật mạnh. 

"Không, thả ta đi, ngươi muốn làm gì?"

Thiếu nữ xinh đẹp không dám nói to vì sợ bị nghe thấy. Đột nhiên, một đôi bàn tay to lớn ôm lấy cô từ phía sau. Đôi tay mạnh mẽ di chuyển lên xuống, nhẹ nhàng nắm lấy cổ tay thiếu nữ xinh đẹp, mạnh mẽ ngăn cản động tác của cô. Hơi thở nóng hổi từ miệng và mũi lan đến vai cô. 

Trong quá trình tiếp xúc da kề da, người phụ nữ trẻ xinh đẹp đã có thể cảm nhận được phần thân dưới của chàng trai to lớn phía sau cô lộ ra từ khóa quần của anh ta. Sức nóng mãnh liệt không khỏi lan tỏa, khiến thiếu nữ xinh đẹp tràn đầy xuân sắc trong cơ thể càng trở nên cuồng nhiệt. Mặc dù sự xấu hổ của cô cao đến mức không thể kìm nén được, nhưng cô cũng không thể chịu đựng được sự trêu chọc nóng bỏng như vậy nữa.

"Anh... sao anh có thể làm được điều này? Nếu người khác phát hiện ra... anh nên làm gì?"

Đông Phương Ngọc nhìn mỹ nữ biểu hiện, cảm thấy rất thú vị, thế là tùy ý hôn lên má và cổ của cô, vừa hôn vừa vuốt ve cô vừa nói: “Phu nhân, em thật xinh đẹp, anh thật sự không kiềm chế được bản thân, anh muốn đụ em, anh muốn dùng con cặc to lớn của mình xuyên vào âm hộ nhỏ của em.”

Hắn vừa nói, móng vuốt sói không hề bồn chồn, vén váy thiếu nữ xinh đẹp lên. 

Đông Phương Ngọc cười tà ác, dùng khuôn mặt thô ráp của mình xoa xoa khuôn mặt thanh tú của thiếu nữ xinh đẹp, ngón tay nhẹ nhàng vặn vẹo, nắm lấy cổ tay của thiếu nữ xinh đẹp xoa nhẹ, đưa ngón tay ra nhẹ nhàng chạm vào làn da của cô. Bộ ngực xinh đẹp của cô nóng bỏng và ẩm ướt. , giữa mông ẩm ướt hơi run lên, mọi dấu hiệu của cảm xúc tột độ khiến anh vô thức cử động ngón trỏ, ôm thiếu nữ xinh đẹp càng chặt hơn. Chỉ cần nhịp điệu của cơ thể giữa những hơi thở dường như cũng khiến thiếu nữ xinh đẹp khẽ thở hổn hển.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 307 nữ nhân oán hận

“Vợ anh đa cảm quá, nhất định anh phải yêu em. Chồng em đã lâu không yêu vợ em… Bây giờ tôi là bồi bàn, đương nhiên phải phục vụ hết lòng… Tôi phải cố gắng hết sức để thỏa mãn nhu cầu của vợ… Anh có nghĩ vậy không?”

"Ngươi..." Khi Đông Phương Ngọc tự tin nói như vậy, tựa như đến đây vì lợi ích của nàng mà xâm phạm nàng, thiếu nữ xinh đẹp nhất thời trở nên xấu hổ và lo lắng. 

Nếu là một người phụ nữ bình thường, chắc chắn sẽ xấu hổ tức giận đến mức tát cô, nhưng bây giờ cô bán khỏa thân và cuồng nhiệt như vậy, toàn thân cô tan chảy khi bị Đông Phương Ngọc ôm, đặc biệt là ngón tay của anh ta móc vào giữa ngực và giữa mông cô, điều này khiến cô càng thành thật và không chút khách sáo về ham muốn của mình. Thiếu nữ xinh đẹp nhớ tới không dậy nổi. Đông Phương Ngọc luồn tay trái vào dưới váy cô rồi nhấc lên. Anh phát hiện cô đang mặc một chiếc quần tất đen có chữ T, thậm chí không có quần lót. Phần ẩn giấu được bảo vệ chặt chẽ bởi một chiếc thắt lưng đen hẹp, tấm lụa dày trải dài ra ngoài viền. 

"Cô thậm chí còn không mặc đồ lót, thưa cô, cô thật quyến rũ." Đông Phương Ngọc cố ý nói vào tai thiếu nữ xinh đẹp, liếm dái tai cô. 

"Không! Bạn không thể!" Thiếu nữ xinh đẹp lẩm bẩm thở hổn hển, thân thể thanh tú khẽ run lên. 

Đông Phương Ngọc không biết tiếng kêu thật sự của thiếu nữ xinh đẹp trong lòng mình. Những lời vừa nói chỉ là lớp lá sung cuối cùng của cô. Anh không muốn xé nát lớp phòng thủ cuối cùng của thiếu nữ xinh đẹp nhanh như vậy. Ngược lại, chính người vợ tự lừa dối mình lại thích thú như vậy. Cái cách cô muốn nói chuyện nhưng vẫn từ chối, muốn đón tiếp cô nhưng vẫn từ chối, có một loại hạnh phúc lạ lùng. 

"Nếu phu nhân đã sẵn sàng thì tôi sẽ tới... Tôi đoán chồng bà chắc hẳn đã để phu nhân ở một mình trong phòng khách đã lâu. Phu nhân chắc hẳn rất háo hức nên tôi sẽ cố gắng hết sức..."

"Ngươi sao vậy... a..." Nghe được Đông Phương Ngọc lời nói, trên gương mặt thiếu nữ xinh đẹp hiện lên vẻ xấu hổ, sức phản kháng của nàng thoáng dừng lại. 

Tay trái của Đông Phương Vũ chạm và véo vào vùng nhạy cảm giữa mông thiếu nữ xinh đẹp qua chiếc tất. Anh thở hổn hển vì phấn khích và nhìn khuôn mặt thiếu nữ xinh đẹp đỏ bừng và rên rỉ khe khẽ. Ngón tay của Đông Phương Vũ kéo chiếc quần lót xuống, để lộ cặp mông đầy đặn của thiếu nữ xinh đẹp, sau đó ngón tay xuyên vào vùng cấm, vuốt ve làn lụa săn chắc của cô. 

Nhìn thấy thiếu nữ xinh đẹp không còn phản kháng nữa, Đông Phương Vũ dùng tay chạm vào cặp mông to tròn đầy đặn của cô rồi véo kéo cô. Cặp mông to khỏe khoắn, mịn màng và vui tươi khiến người ta không khỏi hành hạ cô, như muốn kêu gọi một thanh thép to lớn để chinh phục và phát triển cô một cách dã man, đồng thời dùng con cặc mạnh mẽ và mạnh mẽ của mình để làm tròn cặp mông to của cô. 

Đông Phương Vũ vén chiếc váy ngắn của thiếu nữ xinh đẹp lên, cặp đùi đầy đặn của thiếu nữ xinh đẹp quấn trong chiếc quần lót pha lê màu thịt rỗng lộ ra trọn vẹn trước mắt anh. Anh ta dùng bàn tay to tát thật mạnh vào cái mông to của thiếu nữ xinh đẹp, trên cái mông to trắng nõn hiện ra một vết đỏ. Sau đó ngón trỏ và ngón giữa của anh men theo rãnh mông, trượt đến hậu môn của cô, dùng móng tay của anh cạo nhẹ, hậu môn của cô co lại thật chặt. 

Đông Phương Ngọc tiếp tục chạm vào đôi môi mật ngọt của thiếu nữ xinh đẹp. Họ cảm thấy đầy đặn và ngon ngọt. Làn lụa mềm mại còn mọc trên môi mật ong. Dòng nước suối ẩm ướt và nhớp nháp tràn từ đường âm đạo đến đầu ngón tay anh. Anh ta dùng hai ngón tay nhéo thật chặt chiếc cuống ngọc trai của thiếu nữ xinh đẹp, nhéo qua lại, cẩn thận xoa bóp chỗ nhạy cảm của thiếu nữ. Chiếc đàn organ, cái vật nhô ra nhỏ bé đó, cả đàn ông lẫn phụ nữ đều không thể bỏ tay ra để chơi đùa. Sau đó Đông Phương Vũ đặt mục tiêu quấy rối của mình vào âm hộ của thiếu nữ xinh đẹp. Anh dùng ngón tay mở lỗ rồi đóng lại, để dòng nước suối ẩm ướt chảy tự do. Không mất nhiều thời gian để ngón tay của anh được làm ướt hoàn toàn bởi nước âm hộ của thiếu nữ xinh đẹp. 

Đông Phương Ngọc cúi đầu ngồi xổm, hai tay ôm lấy cặp mông xinh đẹp của thiếu nữ xinh đẹp, ép thân thể nàng vào tường, sau đó vùi đầu vào giữa đôi chân xinh đẹp của nàng trong đôi tất chân, ngồi xổm nhìn lên âm đạo của nàng. Âm đạo của người thiếu nữ xinh đẹp được bao quanh bởi những mảnh lụa mềm lớn hình hai vầng trăng khuyết sát vào nhau. Da bào ngư ngao tuy mềm nhưng rất sáng bóng, có hai đôi môi mật ong lớn che chắn cho cái lỗ ẩm ướt. Điều kỳ lạ là giữa đôi môi đen mật ong lại có một lớp thịt mềm màu hồng. Đông Phương Vũ đoán rằng có lẽ cô đã lâu không được tưới nước và làm ẩm bởi những cú thúc của chồng. 

Âm hộ ngọt ngào được bao phủ bởi một chiếc quần lụa trắng gợi cảm. Đông Phương Ngọc đẩy quần lót của thiếu nữ xinh đẹp lên, bắt đầu hôn đôi môi ngọt ngào của cô. Không biết là do hơi thở của anh ấy kích thích hay là do đoán trước được hành động tiếp theo của anh ấy. Trước khi môi anh tiếp xúc với đôi môi ngọt ngào của thiếu nữ, thiếu nữ xinh đẹp đã lẩm bẩm "Ừm". 

Đông Phương Vũ đưa đôi môi xinh đẹp của thiếu nữ vào miệng, thưởng thức hai bờ môi căng mọng mềm mại của cô. Đôi môi tràn ngập hương thơm của một người phụ nữ trưởng thành. Đông Phương Vũ dùng lưỡi tách đôi môi của thiếu nữ xinh đẹp ra, liếm vào bên trong. Tiếng rên rỉ của người phụ nữ trẻ ngày càng to hơn, và cô ấy trông không thể chịu nổi khi bị trêu chọc. Hai bắp đùi mềm mại như bông sen của cô bắt đầu bóp mạnh vào má anh. Đông Phương Ngọc dùng tay véo vào cặp đùi tròn trịa và đầy đặn của cô, tiếp tục nếm thử âm đạo tuyệt vời và hấp dẫn của Cố Tuyết Vi. 

Lúc này, vài giọt nước suối nhỏ xuống mặt hắn. Đông Phương Ngọc nhanh chóng tiến lên, lè lưỡi ngậm lấy âm đạo của thiếu nữ xinh đẹp. Anh nếm thấy vị chua và mặn. Hóa ra, sự xuất tinh của người phụ nữ huyền thoại có mùi vị như thế này. Đầu lưỡi của anh chạm vào lỗ âm đạo của thiếu nữ xinh đẹp và từ từ xuất tinh gần đó. Môi anh bao phủ đôi môi ngọt ngào của cô, thậm chí còn ngậm một ít lụa mềm mại trong miệng.

Đông Phương Vũ hôn vào âm đạo của thiếu nữ xinh đẹp một tiếng "bụp". Nước suối vừa từ trong chảy ra, hắn liền ngậm vào miệng. Thiếu nữ xinh đẹp không khỏi thỉnh thoảng phát ra một tiếng rên rỉ trầm thấp. Phần thân dưới của cô tiếp tục chuyển động, như thể cô đang trốn tránh hoặc phục vụ cho sự xâm chiếm của lưỡi anh. Đông Phương Vũ uống nước suối một lúc, nhìn thấy rừng rậm đen um tươi tốt của thiếu nữ xinh đẹp, hắn không nhịn được. Anh cắn vài sợi tóc mềm rồi nhẹ nhàng kéo chúng ra. Điều này khiến cô khóc đòi cha và mẹ.

Đến lượt các ngón tay thò ra. Đông Phương Vũ sợ móng tay của mình sẽ làm tổn thương em gái của thiếu nữ xinh đẹp nên chỉ ở gần động. Sau khi xác nhận nước suối đã tràn vào, anh nhẹ nhàng đưa ngón trỏ vào đường hầm âm đạo. Đúng như dự đoán, bên trong cực kỳ nóng và ẩm ướt. Khi ngón tay anh đưa vào, có thể nghe thấy tiếng nước chảy từ đường hầm âm đạo. 

"Tiểu thư, ngươi thật là hư hỏng!"

Nghe được Đông Phương Ngọc còn tự xưng là phu nhân, ý khiêu khích trong lời nói càng thêm nghiêm trọng. Người phụ nữ trẻ đẹp thông minh và phải để anh làm bất cứ điều gì anh muốn chỉ vì cô đang ở trong căn phòng thử đồ nhỏ bé này. Cô tự nhiên cảm thấy ý định thực sự trong lời nói của anh là khiến bản thân phải đấu tranh để có thể đánh giá cao sự thay đổi trong biểu hiện của mình khi cuối cùng cô phải đầu hàng. Nhưng bây giờ cô đã nếm được hương vị tuyệt vời của oral sex, làm sao cô có thể từ chối tiến xa hơn? 

Nhiều nhất, bạn có thể dùng miệng chống cự vài lần, tự nhủ trong lòng rằng đây chỉ là cưỡng bức mất trinh, còn bạn thì rất hưởng thụ cơ thể của mình! 

Ngày nay, sự nhạy cảm của thiếu nữ xinh đẹp đã tăng gấp đôi. Rốt cuộc, đã lâu rồi cô không làm được thú vui này. Sau tai nạn xe hơi của chồng, cô đã mất hoàn toàn khả năng của mình. Cô ấy không phải là một người phụ nữ thích tán tỉnh, và cô ấy ngày càng trở nên bảo thủ hơn vì địa vị của mình. Vì vậy, khi cô đơn lẻ loi, cô chỉ có thể lựa chọn oi bức, tìm kiếm sự kích thích bên trong. Ngay cả khi đang đi mua sắm, cô cũng hài lòng khi ngắm nhìn anh chàng đẹp trai để thỏa mãn cơn nghiện mắt của mình. 

Thiếu nữ xinh đẹp là người phụ nữ tài giỏi và luôn tin vào số mệnh. Vừa mới bước vào, cô đã có một cảm giác không thể giải thích được ngay từ cái nhìn đầu tiên về Đông Phương Ngọc, vì thế không khỏi phát động một loạt quá trình gần như quyến rũ và thành công một nửa. Lúc này, tôi bị sự trêu chọc của anh đánh thức, đêm cô đơn mà tôi phải chịu đựng bấy lâu nay thật sự rất buồn. Bây giờ, khi rơi vào vòng tay của một người đàn ông, nhu cầu bản năng của tôi trở nên đặc biệt mãnh liệt, tôi không thể thoát ra được. Hơn nữa, tư thế như vậy là chưa từng có. 

Khi thiếu nữ xinh đẹp vặn vẹo thân thể mảnh dẻ, cô cảm thấy có thứ gì đó cực kỳ nóng bỏng đang chạm vào mông mình. Cảm giác nóng bỏng và hình dáng kỳ lạ gần như ngay lập tức khiến ham muốn của cô bùng nổ. Rõ ràng là Đông Phương Vũ đang sắp bị trúng một mũi tên. Gà trống đứng đó một cách mạnh mẽ và dũng cảm. Chỉ cần nói “tốt”, anh ta sẽ lên ngựa và tận hưởng hết mình.

Đây là lần đầu tiên người đẹp trẻ tuổi nhìn thấy một con cặc to như vậy. Cô thầm kinh ngạc và có chút sợ hãi. Tuy nhiên, sự trống trải suốt thời gian dài khiến cảm xúc của cô trở nên sôi động vô cùng. Ngoài ra, đây là lần đầu tiên Đông Phương Ngọc ôm cô như thế này trong phòng thử đồ. Sự chạm vào mông tuyết khiến cô mềm mại và háo hức hơn. Dù trong lòng có nghĩ đến điều gì không tốt nhưng cô vẫn không thể chịu nổi sự phấn khích của mùa xuân. 

Thiếu nữ xinh đẹp vặn vẹo cơ thể một cách yếu ớt trong vòng tay của Đông Phương Ngọc, như thể đang chống lại sự vuốt ve của anh, dường như để cặp mông tròn trịa nhạy cảm của mình tiếp xúc sâu hơn với sự kích thích của con cặc nóng bỏng. Ngay cả tiếng rên rỉ của cô cũng trở nên ngọt ngào và tinh tế: "Anh...nhìn ra ngoài...anh...ừm..."

"Tôi vừa định nhìn trộm thì vợ tôi bảo tôi vào..."

Nghe được giọng nói dịu dàng của thiếu nữ xinh đẹp như vậy, Đông Phương Ngọc cũng biết nhu cầu của cô sắp bộc phát ra khỏi cơ thể. Nghĩ đến màn trêu chọc và phục vụ khéo léo vừa rồi, đó thực sự là một sự kích thích đáng xấu hổ đối với cô, người nhất quyết ở lại căn phòng trống rỗng. "Ai dạy ta mở cửa cho ta vào giúp ngươi cởi cúc, an ủi ngươi nhiệt tình như vậy? Phòng thử đồ không phải là nơi có thể ở lâu, tiểu thư, ngươi nên thương hại ta..."

"Anh...anh đồ xấu...đừng...đừng lợi dụng lời nói của mình...Vì anh đã biết phòng thử đồ không phải là nơi để ở lâu...đừng...đừng nói nhiều...nhanh lên...nhanh lên...nếu không...chà...sẽ rất khó chịu..."

“Nếu phu nhân muốn, ta sẽ cố gắng hết sức…” Đông Phương Vũ cười khúc khích, cố ý để thiếu nữ xinh đẹp cảm nhận được dục vọng của mình, khiến cô đỏ mặt xấu hổ. Cô muốn đẩy anh ra nhưng không thể đẩy anh ra được. Đặc biệt trong lúc ôm và vặn vẹo, anh ta còn cố tình để con cặc của mình trượt vào trong người thiếu nữ xinh đẹp. Mông cô trượt nhẹ nhàng trong chỗ lõm đó, đầu cặc cô gần như có thể chạm vào miệng thung lũng. Mặt đất gần nước bị nhiễm hơi ẩm. Sự khiêu khích như vậy khiến người ta vô tình nghĩ đến chuyện quan hệ tình dục giữa nam và nữ. Thiếu nữ xinh đẹp không khỏi cảm thấy hưng phấn đến mức gần như muốn cầu xin sự thương xót. 

Bị Đông Phương Ngọc chọc ghẹo như vậy, mỹ nữ chỉ cảm thấy ngọn lửa cuồng nộ trong cơ thể càng bùng cháy dữ dội, như không có nơi nào miễn nhiễm. Cô cắn nhẹ hàm răng bạc, hận Đông Phương Ngọc cố ý hành hạ mình nhưng cũng mong mỏi sự phù hộ của anh. Sự đau khổ thực sự là vô song đối với người ngoài. Cô không ngờ rằng Đông Phương Ngọc ở độ tuổi trẻ như vậy lại có kỹ năng trêu chọc khéo léo như vậy. Thiếu nữ xinh đẹp không khỏi xấu hổ, gần như muốn thoát khỏi vòng tay của anh. 

Chỉ là hai người đang ôm nhau thật chặt, thiếu nữ xinh đẹp chỉ mặc một chiếc áo ngực, đồng nghĩa với việc tấm lưng trần chỉ trừ nút thắt của quần áo. Dưới màn hẹn hò trần truồng, dùng sức cũng vô ích, huống chi con gà trống đã bị kẹp giữa cặp mông đầy tuyết. Khi dùng lực, cô cảm thấy phần thân dưới của mình bị đốt cháy, khiến cô mềm nhũn ngay lập tức. Tuy rằng trong lòng nàng vẫn đang giãy giụa, xác thịt như sắp bị đe dọa, nhưng kết quả đã được định đoạt. Một lúc lâu sau, thiếu nữ xinh đẹp trở nên mềm yếu.

"Bà ơi, nó thơm quá, mềm mại và đẹp quá!"

Đông Phương Ngọc cười tà ác, lè lưỡi liếm dưới tai thiếu nữ xinh đẹp. Sự liếm láp khiến cơ thể thanh tú của thiếu nữ xinh đẹp run rẩy. Toàn thân cô mềm nhũn đến mức cô không còn chút sức lực nào để phản kháng. Cô thậm chí còn hụt hơi và chỉ có thể vặn nhẹ trong vòng tay anh, âm thầm khuyến khích sự hung hãn của anh. 

Vừa nói những lời đồng tình, Đông Phương Ngọc lật người thiếu nữ xinh đẹp lại và cởi chiếc áo lót còn lại của cô ra. Bộ ngực xinh đẹp nảy nở của cô ngay lập tức lộ ra, đầy đặn và mềm mại, thậm chí hai núm vú hơi nâu cũng sưng tấy. Dễ thương quá, thiếu nữ xinh đẹp xấu hổ đến mức nhanh chóng nhắm đôi mắt xinh đẹp lại, nhưng trong miệng vẫn không ngừng rên rỉ. Làn da trắng như tuyết, đường cong của bộ ngực đầy đặn và thẳng tắp, quầng vú hồng hào chỉ còn một vòng tròn nhỏ, núm vú tươi tắn đã bắt đầu cứng lại...

Đông Phương Ngọc cảm thấy trong lòng như có dã thú đang đập thình thịch. Anh không thể chịu đựng được nữa. Anh cúi đầu cắn vào núm vú của thiếu nữ xinh đẹp, mút mạnh khiến cô không khỏi "A!"

Với một âm thanh, anh thở hổn hển.

"Này... đừng..."

Thiếu nữ xinh đẹp bỗng nhiên rên rỉ một tiếng. Ngay cả khi nhắm mắt lại, cô vẫn có thể cảm nhận được bàn tay to lớn của Đông Phương Ngọc đang mạnh mẽ tách hai chân cô ra. Sau đó, con gà trống nhẹ nhàng di chuyển ngược dòng, và đỉnh từ từ xuyên qua cái lỗ tưởng chừng như vô hình ở lối vào thung lũng. , với một thế phòng ngự có vẻ như đang chào đón nhưng cũng có phần từ chối, cô ấy đâm đầu vào một cách quyết liệt. Chỉ riêng sự kích thích đã khiến cô cảm thấy thoải mái đến mức toàn thân mềm mại. Trong lúc Yougu đang tận hưởng cảm giác bất mãn hồi lâu thì bụng đói khát của cô lại háo hức chờ đợi cuộc xâm lược tiếp theo. 

Nếu như lúc đầu còn rụt rè thì cảm giác lúc này khiến thiếu nữ xinh đẹp hoàn toàn buông bỏ tất cả. Cô yếu ớt cong eo thon, ngượng ngùng quấn hai chân sau lưng Đông Phương Du, thụ động đón nhận sự xâm nhập của anh nhưng lại chủ động dụ dỗ sự xâm nhập của anh. 

Đông Phương Ngọc thực sự đã đáp ứng được nhu cầu mãnh liệt của thiếu nữ xinh đẹp. Con cặc dày tuy chậm rãi thâm nhập nhưng thỉnh thoảng lại xoay vòng trái phải, hút ra từng giọt nước trong cơ thể cô. Thỉnh thoảng nó co giật tới lui, lên xuống khiến thiếu nữ xinh đẹp mê mẩn. Anh siết chặt chân không chịu buông ra. Anh ấy hành động vô cùng quyến rũ. Ngay cả những lời anh rên rỉ, thuật lại trong miệng cũng được sơn một lớp màu hồng nhạt và tinh tế. 

Nguyên bản, bản năng cơ thể của thiếu nữ xinh đẹp đã được Đông Phương Vũ phát triển nhiều lần, khiến cô bị lời nói như vậy mê hoặc. Mặc dù cô vô cùng xấu hổ nhưng bản năng cơ thể của cô cũng bùng nổ đến cực điểm. Cô bị con cặc của Đông Phương Vũ bơm sâu và dễ dàng, một cảm giác chua chát tê dại tràn khắp người cô, cô bị đánh ngay lập tức. Nó cuộn tròn quanh người cô, đẹp đến mức cô không thể tự chủ được. Trong khi cô thẳng lưng đón nhận sự xâm phạm thân mật của Đông Phương Ngọc, cô để cho những yêu cầu bản năng trong cơ thể mình ra đi để sự xâm phạm của anh có thể đáp ứng nhu cầu của cô một cách thích hợp hơn. Đồng thời, cô không khỏi nghĩ, chẳng lẽ đây chính là cái gọi là kích động phi đạo đức và cấm kỵ trong chuyện tình của Hongxing? 

Bằng không, làm sao cô có thể bị cuốn theo ảnh hưởng của sự cô đơn và sự kém cỏi của chồng, tận hưởng cảm giác bị xâm phạm? 

Hồng Hùng lừa đảo, hưng phấn vô đạo đức?

Bạn nghĩ bạn đang đi đâu?

Thiếu nữ xinh đẹp tự chửi rủa mình trong lòng. Chẳng lẽ nàng thật sự đã quên đi sự xấu hổ của mình sao? 

Nhưng khoái cảm thể xác khiến cô say mê, cô phục vụ anh bằng tư thế thích hợp nhất, để Đông Phương Ngọc có thể chiếm lĩnh từng tấc thung lũng của cô sâu hơn.

Tuy rằng Đông Phương Ngọc dày đặc đến không nơi nào mỹ nữ có thể thoát khỏi sự xâm nhập của hắn, nhưng việc phục vụ tích cực như vậy khiến hương vị trở nên tuyệt vời và mãnh liệt hơn cả sức chịu đựng thuần túy. Trong trạng thái mê man và bối rối, thiếu nữ xinh đẹp chỉ cảm thấy trong cơ thể mình co giật một cách duyên dáng, vô thức đã được giải phóng. 

Trong tâm trí bối rối, thiếu nữ xinh đẹp tham lam tận hưởng khoái cảm nhục dục trong khi vô thức suy nghĩ liệu đó là do cơ thể ngày càng không chịu nổi sự trêu chọc, hay là do cô đơn và trống rỗng đã lâu nên khiến cô trở nên vô dụng và nhanh chóng đầu hàng trước háng Đông Phương Ngọc, hay là...

Phải chăng là do ý nghĩ xấu hổ “Hongxing lừa dối người vô đạo đức và cấm kỵ”? 

Chẳng lẽ cô thật sự đã bỏ rơi chồng mình và trở thành người phụ nữ của tên đại hán xa lạ này?

Chỉ là trong đầu hắn vẫn đang suy nghĩ và giãy dụa, nhưng phản ứng của cơ thể lại vô cùng thành thật. Đặc biệt Đông Phương Ngọc dường như biết được sự giằng co trong lòng thiếu nữ xinh đẹp. Sau một đòn tấn công nhanh mạnh, anh nhanh chóng đưa cô lên cao trào, rồi thay đổi phương pháp, từ từ nghiền nát và trêu chọc cô trong thung lũng. Chạm vào điểm xuất tinh mong manh của mình, thiếu nữ xinh đẹp lẽ ra phải thở phào nhẹ nhõm sau khi lên đỉnh lại thực sự vui vẻ trở lại trong chốc lát. Cô cong eo và vặn vẹo trong cơn say, lại phải chịu đựng sự xâm phạm tuyệt vời của anh. Ngay cả những tiếng rên rỉ trầm thấp không thể kìm nén trong miệng cô cũng thấm đẫm vị ngọt của mật ong. 

"Hảo tỷ tỷ, hảo phu nhân, mời thay đổi tư thế!"

Đông Phương Ngọc bảo thiếu nữ xinh đẹp nằm trước gương trang điểm, giơ cao cặp mông đầy đặn, tròn trịa, trắng như tuyết và mềm mại. Anh di chuyển cơ thể về phía trước để con cặc của anh có thể dính vào cặp mông đầy đặn của cô. Sau đó, hắn dùng tay xòe hai cái mông ngọc ra, nhét cặc vào khe mông để ma sát. Sự bóp bóp mềm mại và đàn hồi của cặp mông thiếu nữ xinh đẹp gần như khiến anh hét lên sung sướng. 

Đông Phương Vũ đẩy con cặc của mình và cọ xát vào khe mông của thiếu nữ xinh đẹp, cho đến khi anh cảm thấy bề mặt con cặc và mông cô ấy nóng lên vì ma sát. Sau đó, anh ta dùng tay cầm con cặc và từ từ đưa nó về phía âm đạo đầy nước suối. Đầu trăn chạy qua hậu môn của thiếu nữ xinh đẹp, chui vào lỗ hở của cô rồi chui vào, sau đó một lớp thịt mềm mại quấn chặt lấy đầu trăn của anh. 

Đông Phương Vũ ôm eo thiếu nữ xinh đẹp kéo nàng lại, yêu cầu nàng dựa người vào tường để gà có thể đạt đến vị trí tác động tốt nhất. Anh ta rút con cặc của mình về phía miệng lỗ, điều chỉnh hướng rồi đẩy mạnh vào. Một tiếng nước bắn tung tóe từ trong âm đạo phát ra, thiếu nữ xinh đẹp không khỏi kêu lên một tiếng "A", lập tức bị át đi bởi âm thanh hưng phấn khi mông họ va vào nhau, kèm theo tiếng thở dốc và tiếng thì thầm hưng phấn của cô. 

Khoảnh khắc con cặc được đưa vào trong Đông Phương Ngọc, nó có cảm giác như được bao bọc bởi một lớp nước nóng và ẩm ướt. Kiểu doggy khiến lỗ đít của thiếu nữ xinh đẹp ngày càng nhỏ đi. Đôi môi đen mật ong xung quanh cho thấy cô đã lấy chồng lâu nhưng bên trong có gì đó khác lạ, bên trong âm đạo rất mịn màng. 

Âm đạo của người đẹp tuy không căng như con gái nhưng cũng không rộng bằng phụ nữ đã sinh con. Thay vào đó, nó cảm thấy vừa phải. Nó không chỉ quấn lấy vòi mà còn có không gian thích hợp để đẩy, giúp người đàn ông có thể thực hiện các chuyển động piston kéo dài và cường độ cao. Những nếp gấp trên thành âm đạo của thiếu nữ xinh đẹp liên tục xoa bóp đầu trăn của Đông Phương Ngọc, khiến hắn vô cùng thoải mái. Nước trong âm đạo tạo ra âm thanh ríu rít mạnh mẽ trong quá trình bơm.


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 308

Dưới nhiều sự kích thích như vậy, thiếu nữ xinh đẹp gần như đầu hàng. Cô chỉ có thể dựa vào ý chí của mình để ra dấu rằng mình phải tàn phá thiếu nữ vô cùng xinh đẹp này. Thiếu nữ xinh đẹp trước mặt hắn cũng đỏ bừng mặt, thở hồng hộc, cố gắng không hét lên, thân thể vô thức rung chuyển qua lại trước những cú thúc của Đông Phương Ngọc, để hắn tàn phá cô.

Khí chất cao quý và trí tuệ của thiếu nữ xinh đẹp đã thu hút Đông Phương Vũ phô trương sức mạnh dâm đãng của mình. Tuy nhiên, xét cho cùng thì phòng thử đồ cũng không phải là nơi để ở lâu. Con cặc dưới háng của hắn dùng nhiều thủ đoạn giết người và thủ đoạn chưa từng có, khiến tinh dịch của thiếu nữ xinh đẹp khó cầm cự. Ngay cả cô cũng bị kích thích bởi điều này, và cô không thể không cảm nhận được nó. Cảm xúc bị khơi dậy đến nỗi ngay cả Kinh Quan cũng được khai mở dưới sự tác động của tâm lý. Với khía cạnh dễ bị tổn thương nhất, cô phải chịu đựng sự kích thích khiêu dâm khiến cô không thể đặt nó xuống. Trong lúc khoái cảm cao trào, ngay cả lời nói cũng bộc lộ vẻ đẹp khêu gợi, khiến thiếu nữ xinh đẹp càng thêm thích thú mà choáng váng. 

Sau khi ôm cặp mông đầy đặn của thiếu nữ xinh đẹp một lúc và cảm thấy muốn xuất tinh, Đông Phương Ngọc nhanh chóng rút dương vật của mình ra, xoay người cô lại rồi đẩy cô lên ghế sofa trong phòng thử đồ. 

Nhìn thấy đôi tất dài trên chân thiếu nữ xinh đẹp, Đông Phương Ngọc bỗng nhiên cảm thấy dục vọng. Chiếc váy dài đã được vén lên hoàn toàn, cặp đùi tròn trịa đầy đặn của thiếu nữ xinh đẹp được bọc trong đôi tất pha lê trong suốt màu da thịt hiện ra trước mặt anh. Đũng quần rỗng để lộ làn da trắng nõn của bắp đùi. Từ phía sau, anh có thể nhìn thấy hai cái mông đầy đặn của cô. 

Phần thịt xinh đẹp ở dưới đùi thiếu nữ mịn màng trong suốt như gelatin, khiến Đông Phương Vũ chỉ dám dùng tay sờ vào, như đang thưởng thức một món đồ thủ công, như đang chạm vào lụa sa tanh và ngọc bích tuyệt đẹp. Tấm lụa sa tanh kéo dài xuống phía dưới, đôi chân dài làm từ ngọc bích tuyệt đẹp đang tỏa sáng rực rỡ đầy quyến rũ.

Đông Phương Ngọc bóp mạnh đôi chân xinh đẹp của thiếu nữ xinh đẹp, sau đó xoay người ấn vào nàng. Anh ta biết rằng lần này anh ta sẽ không giao súng nhanh chóng. Anh muốn làm hài lòng thiếu nữ xinh đẹp bằng tư thế mạnh mẽ nhất của mình và đáp lại sự ưu ái cũng như tin tưởng của cô dành cho anh. Sau đó hắn quỳ xuống, ôm lấy dương vật của mình, dang rộng đôi chân của thiếu nữ xinh đẹp, tìm cái lỗ rồi nhét vào qua chiếc tất. Quả nhiên, chiếc tất quấn chặt lấy con cặc to lớn, nước suối thấm đẫm đầu trăn của anh ta qua chiếc tất. 

Con cặc của Đông Phương Vũ đang thọc vào và ra khỏi khe hẹp của thiếu nữ xinh đẹp. Tiếng “pah bang” cùng cảm giác căng cứng của bức tường thịt nóng bỏng khiến ham muốn càng dâng cao hơn. Thiếu nữ xinh đẹp nhắm mắt lại rên rỉ, khiến Đông Phương Ngọc có cảm giác như mình đã hoàn toàn chiếm hữu cô. Anh kéo áo của người phụ nữ trẻ đẹp về phía cô. Đẩy nó lên, chiếc áo lót ren màu trắng lộ ra. Khóa áo ngực ở phía trước. Khi anh cởi khóa, thiếu nữ xinh đẹp rên rỉ “a” một đôi thịt trắng như sáp nhảy ra. Núm vú hoàn toàn cương cứng, lớp thịt trắng nõn béo ngậy bên dưới yếu ớt chồng lên trên ngực thiếu nữ xinh đẹp. 

Đông Phương Vũ cúi đầu ngậm bộ ngực đầy đặn của thiếu nữ xinh đẹp vào miệng, tay trái nắm lấy đống thịt còn lại của cô. Bộ ngực cực kỳ đầy đặn của thiếu nữ xinh đẹp khiến Đông Phương Vũ say sưa đến mức không khỏi dùng răng cắn vào núm vú của cô. Thiếu nữ xinh đẹp lập tức "A" một tiếng, trên mặt lộ ra vẻ đau đớn. 

Vẻ mặt có chút cau mày của thiếu nữ xinh đẹp khiến cả khuôn mặt của cô trông càng ngày càng thanh tú, thậm chí có chút đói khát.

Một cơ thể đẹp đòi hỏi sự chăm chỉ của một người đàn ông. Đông Phương Vũ không biết chồng của thiếu nữ xinh đẹp đối xử với cô như thế nào, nhưng anh sẽ cố gắng hết sức để làm cho thiếu nữ xinh đẹp bộc lộ bản chất thật của mình là một người phụ nữ quyến rũ và dâm đãng, để cô có thể tận hưởng khoảng thời gian đẹp nhất trong cuộc đời mình trong phòng thay đồ, nơi họ gặp nhau hoàn toàn tình cờ. 

Đông Phương Vũ chuyển sang bên ngực còn lại, tiếp tục kích thích vừa rồi. Đôi tay của thiếu nữ xinh đẹp bắt đầu nắm chặt tóc anh, khiến anh cảm thấy có chút đau đớn. Anh chịu đựng và kích thích núm vú của thiếu nữ xinh đẹp mãnh liệt hơn một chút. Thiếu nữ xinh đẹp lúc này hai tay nắm lấy tóc hắn, âm thanh “Ừ ừ” vô thức trong miệng càng lúc càng nhanh hơn. Âm đạo bên dưới cô dường như săn chắc hơn trước rất nhiều. Khi dương vật của Đông Phương Vũ được rút ra, áp lực của thành thịt cọ vào quy đầu trở nên nặng nề hơn. 

Đông Phương Vũ biết thiếu nữ xinh đẹp có thể đã đạt đến cao trào, nên anh thúc mạnh hơn, nhân nhượng sự run rẩy của thiếu nữ xinh đẹp, dùng tay phải nhéo thật mạnh vào núm vú của cô. Thiếu nữ xinh đẹp hoàn toàn say sưa, mái tóc dài lắc lư lắc lư, cố gắng kìm nén tiếng rên rỉ không dám phát ra lớn tiếng. 

Nhìn thấy một thiếu nữ xinh đẹp như vậy, Đông Phương Ngọc càng vui mừng. Anh ấy biết rằng anh ấy đang tiến gần đến mục tiêu của mình. Anh muốn thiếu nữ xinh đẹp lên đỉnh và cố gắng hết sức để khiến cô lên đỉnh liên tục. 

Đông Phương Ngọc dùng hai tay nhéo nhéo hai đầu nhũ hoa của thiếu nữ xinh đẹp. Anh biết đây chắc chắn là điểm nhạy cảm của thiếu nữ xinh đẹp. Quả nhiên, loại kích thích tục tĩu này khiến thân thể thiếu nữ xinh đẹp run rẩy kịch liệt, chiếc cổ vốn trắng nõn cũng chuyển sang màu hồng. Thiếu nữ xinh đẹp giơ đôi chân hồng hào gợi cảm lên, ôm chặt eo Đông Phương Ngọc, giẫm chéo một chiếc giày cao gót lên mông anh. Thật là đau đớn và thú vị.

Dần dần, cơ thể thiếu nữ xinh đẹp thả lỏng, Đông Phương Vũ cũng thả lỏng sự kích thích núm vú của cô, tiếp tục ra vào âm đạo của cô. Thiếu nữ xinh đẹp mở mắt, ôm đầu anh, dịu dàng hôn lên môi anh, luồn tay vào tóc anh, khiến anh vui sướng lên xuống. 

Đông Phương Vũ ôm trọn đầu thiếu nữ xinh đẹp trong tay, từ phía dưới thâm nhập càng thêm mãnh liệt. Ham muốn của anh dần dần lên đến đỉnh điểm. Anh ta nhét mái tóc dài của thiếu nữ xinh đẹp vào miệng hết mức có thể và cắn thật mạnh. Dòng điện tê dại chạy dọc cơ thể anh từ dưới lên trên. Trong vài giây này, anh cảm thấy mình đã đạt được ý nghĩa thực sự của cuộc sống và ý nghĩa thực sự của hạnh phúc.

Thiếu nữ xinh đẹp hai tay ôm lấy eo Đông Phương Ngọc, giúp anh tiến sâu hơn vào lỗ mật của cô. Khi tiếng bóp dừng lại, anh dùng hai tay ôm lấy cặp mông xinh đẹp của thiếu nữ, áp thân mình vào cơ thể xinh đẹp và đầy đặn của cô, để cho cặc của anh và âm hộ xinh đẹp của thiếu nữ tiếp tục thưởng thức niềm vui và sự ngọt ngào khi kết hợp. 

Đông Phương Vũ treo đôi chân tất lụa của thiếu nữ xinh đẹp lên vai, mở ra đóng vào thật rộng, mỗi lần đều kéo đầu mãng xà tới cửa hang rồi hung hăng nhét vào. Tư thế này giống như anh đang cưỡi ngựa, chạy liều lĩnh để tàn phá con ngựa cái gợi cảm dưới háng mình. Đôi giày cao gót bằng da bóng màu đen trên chân người thiếu nữ xinh đẹp đung đưa như sắp rơi ra trước những động tác thúc mạnh của anh. Cảnh tượng thực sự vô cùng dâm đãng. 

Thiếu nữ xinh đẹp chống đỡ cơ thể bằng cả hai tay, nâng phần thân dưới lên đón nhận động tác của Đông Phương Ngọc. Con cặc được quấn trong tất cảm nhận được khoái cảm do sự ma sát mạnh mẽ mang lại. Đông Phương Ngọc cúi xuống ôm lấy vòng eo thon thả của cô, ấn xuống đôi chân xinh đẹp trong đôi tất đen của cô, dùng hai tay ấn vào. Cặp mông của thiếu nữ xinh đẹp thực hiện cú đẩy cuối cùng. Thiếu nữ xinh đẹp cắn chặt môi để không cho mình rên rỉ, nhưng vẫn không nhịn được thở dài bên tai Đông Phương Ngọc. Cô dùng tay giữ chặt cánh tay và lưng anh, gần như lấy ra được dấu vân tay của mình. 

Sau khi đâm vào khoảng bốn mươi, năm mươi lần, khi thiếu nữ xinh đẹp cuối cùng không khỏi phóng thích toàn bộ tinh hoa âm đạo, nhan sắc đạt đến cấp chín, toàn thân vui sướng ngã xuống, Đông Phương Vũ cũng đạt đến cực hạn, nam tính nóng bỏng như lửa đi cùng hắn nhiều nhất. Lực đẩy cuối cùng xuyên sâu vào âm hộ nhỏ của thiếu nữ xinh đẹp, đốt cháy thể xác và tinh thần của cô. Cô không khỏi ôm Đông Phương Ngọc càng chặt hơn. Yougu tham lam siết chặt cặc của mình, sợ rằng cô sẽ bỏ lỡ bất kỳ giọt tinh dịch nào khiến cô cảm thấy thoải mái như vậy...

Thiếu nữ xinh đẹp lúc này tựa hồ đã đạt đến cao trào, thân dưới cong lên, đôi giày cao gót gợi cảm trên đầu ngón chân cũng rơi xuống đất. Cô rên rỉ "ồ" cùng với Đông Phương Yu. Đông Phương Ngọc dùng tay ôm chặt bộ ngực xinh đẹp của thiếu nữ, hôn lên đôi môi thanh tú của cô, hồi lâu mới tách ra. 

Thiếu nữ xinh đẹp không dám để Đông Phương Ngọc phát hiện mình đang lén lút nhìn hắn. Cô khẽ liếc đi chỗ khác, đôi mắt xinh đẹp vô tình nhìn vào chiếc gương trang điểm bên cạnh. Cô nhìn thấy cơ thể thanh tú của mình trong gương trần trụi và đẫm mồ hôi. Mặc dù được che bằng áo gió nhưng phần lớn cánh tay và đôi chân hồng hào của cô đều bị lộ ra ngoài. Sắc hồng xinh đẹp và quyến rũ trên làn da của cô nhất thời không thể tan đi, cho thấy cô vừa tận hưởng vẻ đẹp tình yêu nam nữ như thế nào. 

Thiếu nữ xinh đẹp không khỏi xấu hổ, nhưng đôi mắt xinh đẹp lại không muốn rời khỏi gương vẻ quyến rũ, “Nếu bị phát hiện thì phải làm sao?”

Sau trận chiến, cả hai dường như rất xấu hổ. Đông Phương Vũ ân cần ân cần dùng khăn giấy lau sạch tinh dịch chảy ra từ tất và âm hộ của thiếu nữ xinh đẹp. Sau khi mặc quần áo xong, họ lần lượt bước ra khỏi phòng thử đồ. 

Sau khi hai người ra ngoài một lúc, thiếu nữ xinh đẹp mua quần áo, thanh toán tiền rồi rời khỏi trung tâm mua sắm. Trước khi rời đi, cô cho Đông Phương Ngọc biết tên và thông tin liên lạc của mình. Nhìn bóng lưng của thiếu nữ xinh đẹp, Đông Phương Ngọc phun ra ba chữ: Cố Tuyết Vi, chính là tên của thiếu nữ xinh đẹp. 

Một lúc sau, Hàn Nguyệt mang theo bộ quần áo đã chọn đến gặp Đông Phương Ngọc. 

“Chị ơi, chị mua rồi à?” Đông Phương Ngọc hỏi. 

"Mua."

Hàn Nguyệt không chỉ mua quần áo cho mình mà còn mua vài bộ quần áo cho Đông Phương Vũ. Khi thanh toán, Đông Phương Ngọc vốn định trả tiền, nhưng Hàn Duyệt đã trả tiền trước. Trả tiền xong, cả hai bước ra khỏi cửa hàng quần áo, sau đó đi mua sắm một lúc. Lúc đó đã là tám giờ tối.

"Đã muộn lắm rồi, em gái, em nên về nhà đi." Đông Phương Ngọc nói. 

"Ừ, ngày mai chị tôi phải đi làm." Sau đó, Hàn Duyệt nói: "Tiểu Ngọc, khi nào em có thời gian dạy võ cho tỷ tỷ anh?"

"Có lẽ trong vài ngày tới sẽ không có tác dụng. Khi nào có thời gian tôi có thể nói cho bạn biết không?" Đông Phương Ngọc nói.

"Ừ, được rồi!" Nói xong, Hàn Duyệt lên taxi rời đi dưới sự theo dõi của Đông Phương Ngọc. 

Sau khi đưa Hàn Duyệt lên xe, Đông Phương Ngọc đứng bên đường chờ taxi. Lúc này cũng đã muộn nên anh không định về nhà mà định đến căn nhà mình thuê để ngủ qua đêm. Lúc này một cỗ hương thơm quyến rũ truyền đến, một người phụ nữ đứng bên cạnh Đông Phương Ngọc. Có vẻ như cô ấy cũng đang đợi taxi. 

Người phụ nữ khoảng ba mươi tuổi và ăn mặc rất gợi cảm. Cô mặc một chiếc áo sơ mi mỏng màu xanh ngọc lục bảo ở phần thân trên và một chiếc quần jean màu xanh nhạt ở phần thân dưới, tôn lên những đường cong mảnh mai, duyên dáng và duyên dáng của cô một cách hoàn hảo. Một đôi chân thon dài trắng như tuyết không tì vết lộ ra dưới quần. Đôi chân thanh tú ấy đi đôi dép cao gót quai ngang màu trắng, mái tóc đen dài ngang vai, lặng lẽ đứng dưới ánh đèn, im lặng chờ đợi. 

Qua ánh đèn đường, Đông Phương Vũ cẩn thận quan sát nét mặt của người phụ nữ, phát hiện ra rằng cô ấy là loại người càng nhìn cô lâu thì càng hấp dẫn. Không giống như một số phụ nữ, thoạt nhìn cô ấy trông rất đẹp, nhưng càng nhìn càng không có ấn tượng: cô ấy trang điểm nhẹ nhàng, có khuôn mặt trái xoan, đôi môi mọng anh đào, chiếc mũi thẳng Qiongyao, lông mày như núi xuân, đôi mắt như nước mùa thu, trên trán có vài lọn tóc mái tô điểm cho khuôn mặt trái xoan. Cô ấy là một người đẹp tiêu chuẩn.

Mỹ nhân có lẽ đã phát hiện ra Đông Phương Ngọc vẫn luôn nhìn chằm chằm mình, không nhịn được nói: "Tiểu tử ngươi, ngươi đang nhìn cái gì vậy? Ngươi chưa từng thấy mỹ nữ sao?"

"Tôi đã nhìn thấy rồi! Và tôi cũng từng thấy một người đẹp hơn bạn, nhưng tôi thấy bạn trông giống như người quen. Hơn nữa, không phải chỉ để người ta nhìn thấy bạn với khuôn mặt xinh đẹp như vậy sao?" Đông Phương Vũ quyết định giở trò đồi bại với người đẹp này.

"Tôi không phải vật trưng bày, chỉ là cho người khác xem thôi!"

Người phụ nữ lẩm bẩm, sau đó nói: "Ta nói ngươi thật là cổ hủ, ngươi dùng người quen đi đón con gái, thấy mình không già mà còn bắt chước người khác đi đón con gái!"

"Có phải tất cả những người đến đón bạn đều già hơn không?" Chờ xe buýt nhàm chán nên Đông Phương Ngọc muốn cãi nhau với người đẹp này để giết thời gian.

"Ngươi đang nói cái gì vậy, tên nhóc này? Tin hay không thì tùy, ta sẽ xử lý ngươi!"

"Hả?" Đông Phương Ngọc nhìn cô, nói đùa: "Chỉ mình em thôi à? Được chứ?"

"Ồ, ta không cho ngươi xem màu sắc, ngươi không biết ta có bao nhiêu lợi hại!"

Nói xong, người đẹp bước vào Đông Phương Ngọc, vươn tay ôm lấy cổ anh, kẹp vào giữa hai cánh tay rồi nói: “Trước đây tôi đã từng tập judo.”

Đông Phương Ngọc không ngờ cô sẽ làm ngay. Anh đã bị cô tóm được khi cô không phản ứng. Anh ta nhanh chóng nói: "Người đàn ông tốt không đấu tranh với phụ nữ. Hãy để tôi đi. Bạn thật man rợ. Người đàn ông nào sẽ muốn bạn!"

Không ngờ, vừa nói những lời này, người phụ nữ liền buông anh ra, sau đó ngồi xổm xuống và bật khóc. Đông Phương Vũ kinh ngạc, vội vàng tránh sang một bên: "Ngươi làm gì vậy? Ngươi bị bệnh!"

Lúc này có một chiếc taxi chạy tới. Đông Phương Ngọc lên xe. Tài xế khởi động xe và đi ra ngoài khoảng 200 mét. Anh quay lại nhìn thì thấy người đẹp vẫn đang ngồi xổm bên đường khóc. Anh ta không chịu nổi nên nói với tài xế: “Trở về đi!”

Khi xe tới trước mặt mỹ nữ, Đông Phương Ngọc xuống xe hỏi: "Này người đẹp, cô đi đâu vậy? Tôi chở cô đi!"

Người đẹp ngẩng đầu dùng tay áo lau nước mắt, sau đó thật sự lên xe, cảm ơn nói: "Cảm ơn!"

"Bạn đang đi đâu?"

"Bất cứ điều gì!"

"Chóng mặt!" Đông Phương Ngọc cười khổ trước lời nói của người đẹp, sau đó nói với tài xế: "Sư phụ, lái xe về phía trước, chúng ta sẽ nói chuyện sau!"

"Anh không tệ, tốt hơn chồng tôi rất nhiều!" Người phụ nữ nhìn Đông Phương Ngọc và thở dài.

"Chuyện gì đã xảy ra vậy? Hai người đánh nhau à?" 

"Ừ! Tôi tức quá. Hôm kia tôi bị bệnh phải nhập viện. Thay vì chăm sóc tôi, anh ta lại đi chơi với phụ nữ!" Nói đến đây, người phụ nữ lại muốn khóc. 

"Vậy ngươi ở bên ngoài cũng tìm được nam nhân! Như vậy hai ngươi hòa!"

"Mẹ kiếp, cậu không nghiêm túc đâu!"

Không biết có phải ý Chúa hay không mà giữa đường có một ổ gà nhỏ. Tài xế không chú ý nên xe bị va đập. Người phụ nữ "ôi" và ngã nghiêng về phía Đông Phương Ngọc. Đông Phương Vũ đã giúp đỡ cô và nhanh chóng hỗ trợ cô. Các xúc tu rất nhiều thịt. Đông Phương Vũ nhân cơ hội nhéo eo cô. 

Người phụ nữ trừng mắt nhìn Đông Phương Ngọc, hét lên: "Anh lại lợi dụng tôi, lợi dụng tôi!"

"Đừng lợi dụng ta, tên khốn kiếp, ai bảo ngươi dâm đãng như vậy!"

“Tiểu tử, ngươi có biết nhục dục là gì không?” Cô nhếch môi khinh thường.

"A, nữ nhân này, nếu còn gọi ta là tiểu tử, ta sẽ không khách khí!"

"Thằng bé hôi hám! Thằng bé hôi hám! Tôi vừa hét lên, cái gì cơ? Ouch!" Đông Phương Ngọc dùng sức nhéo nàng eo, nói: "Con khốn hôi hám! Con khốn hôi hám!"

Người phụ nữ giơ nắm đấm đấm mạnh vào chân Đông Phương Ngọc, sau đó nói: "Thật vô liêm sỉ! Hãy lợi dụng tôi!"

"Haha! Còn có thứ còn trơ trẽn hơn nữa!"

Đông Phương Ngọc vừa nói vừa vòng tay quanh eo cô chặt hơn và kéo cô vào lòng. Không ngờ cô chỉ hơi vùng vẫy để Đông Phương Ngọc ôm cô vào lòng. Đông Phương Vũ cũng sửng sốt một lát. Anh không ngờ rằng người phụ nữ sẽ được anh ôm vào lòng mà không hề giãy dụa.

"Cho ta dựa vào ngươi một lát!" Người phụ nữ dường như đã mất sức trong cuộc chiến vừa rồi. 

"Mẹ kiếp! Có thể dựa vào một mỹ nữ như ngươi thật là vinh dự!"

"Tên khốn kiếp này, hắn rất giỏi dụ dỗ phụ nữ!"

"Vừa rồi ngươi gọi ta là tiểu tử, bây giờ lại gọi ta là lưu manh! Sao miệng ngươi không có lời nào tốt đẹp nói ra!"

"Haha! Bạn chỉ là một tên côn đồ nhỏ thôi!" Nữ nhân cùng Đông Phương Vũ cãi nhau một hồi, tâm tình tựa hồ đã tốt hơn rất nhiều! 

"Vậy thì tôi sẽ cho bạn thấy tên xã hội đen!"

Trong khi Đông Phương Vũ đang nói, anh ta từ từ luồn tay từ eo đến cánh tay của người phụ nữ, dùng lòng bàn tay chạm vào mông cô qua chiếc váy ngắn. Có lẽ mọi người sẽ dễ dàng đắm mình trong một môi trường xa lạ hơn nên người phụ nữ không hề tỏ ra phản đối. 

Thấy cô không có động thái phản đối, Đông Phương Ngọc càng bạo dạn hơn. Anh từ từ đưa tay từ mông cô vào trong quần áo của cô. Viền áo len mỏng của người phụ nữ không được nhét vào trong quần, khiến Đông Phương Du di chuyển dễ dàng hơn. Đông Phương Vũ trước tiên vuốt ve lưng của nữ nhân, khi hắn chạm vào dây áo ngực trên lưng nàng, ngón tay nhẹ nhàng kéo dây cao su, vẩy tới vẩy lui mấy lần. 

Tay trái anh vuốt ve lưng cô, tay phải tự nhiên đưa vào ngực cô, cọ xát bộ ngực đầy đặn của cô qua lớp áo. Người phụ nữ tựa đầu vào vai Đông Phương Ngọc như đang tận hưởng điều đó. Đông Phương Ngọc cử động tay, dùng miệng hôn lên trán và má cô. Cô tỏ ra thụ động và để Đông Phương Yu hôn mình. 

Đông Phương Ngọc hôn cô một lúc rồi tìm thấy môi cô. Đầu tiên anh đưa môi dưới của cô vào miệng mình rồi mút và liếm nó. 

Một lúc sau cô cũng mở miệng, lưỡi của Đông Phương Ngọc tự nhiên đưa vào trong miệng tìm kiếm lưỡi của cô. Người phụ nữ cũng đáp lại bằng cách quấn lưỡi vào Dongfangyu. 

Đông Phương Ngọc luồn tay phải qua gấu áo chui đầu của người phụ nữ và chạm vào áo lót của cô ấy. Anh đẩy chiếc áo ngực lên ngực cô, sau đó nắm lấy ngực phải của cô và bắt đầu xoa bóp. Anh cảm thấy bộ ngực của người phụ nữ này không hề nhỏ, mềm mại trong tay anh. Núm vú hơi cứng một chút. Hơi thở của người phụ nữ trở nên nặng nề hơn dưới sự chuyển động đồng thời của Đông Phương Vũ theo nhiều hướng. Nếu Đông Phương Ngọc không bịt miệng cô lại, có lẽ tài xế đã phát hiện ra. 

Sau khi xoa bóp bộ ngực của người phụ nữ một lúc, Đông Phương Vũ cảm thấy hưng phấn hơn nên buông môi cô ra, muốn vén chiếc áo thun mỏng của cô lên để nhìn kỹ bộ ngực đầy đặn trên ngực cô trông như thế nào. Người phụ nữ để ý và dùng tay nắm lấy viền dưới của chiếc váy để ngăn cản Đông Phương Vũ thành công. 

"Bạn có thể cho tôi xem được không? Tôi muốn ăn ngực của bạn!" Đông Phương Vũ cầu xin cô với giọng trầm và không biết xấu hổ. 

"Không được, tôi đã chiếm tiện nghi của anh rất nhiều rồi, không thể cho anh xem nữa. Hơn nữa, đây là trên ô tô, tài xế nhìn thấy sẽ xấu hổ quá!"

Giọng nói của người phụ nữ tuy nhỏ nhưng giọng điệu của cô ấy không có chỗ cho sự thương lượng. 

Đông Phương Ngọc dỗ dành cô nói: "Người tài xế này không biết chúng ta ai cả! Anh ta đang bận lái xe, không có thời gian nhìn chúng ta, không sao đâu!"

"Không được đâu! Bây giờ tôi đã hơi xa cậu rồi. Hãy ngồi xuống và nói chuyện nào." Lập trường của người phụ nữ rất vững chắc. 

Đông Phương Vũ nghĩ rằng đây là điều duy nhất anh có thể làm trong môi trường này. Nóng vội sẽ phản tác dụng nên anh cũng không ép buộc cô nữa. Anh luồn tay trái vào trong quần áo cô, ôm lấy eo cô, tay phải sờ nắn bộ ngực đầy đặn cùng đỉnh trước ngực cô, trầm giọng dỗ dành cô. 

Sau khi xoa ngực cô một lúc, Đông Phương Ngọc đưa tay xuống quần jean, muốn chạm vào phần thân dưới của cô, nhưng cạp quần jean hơi chật. Tay anh chỉ thò vào dưới dây chun quần lót của cô chứ không thể thò vào được. Anh chỉ sờ được một ít lông mu của cô. Đông Phương Vũ cảm thấy mình có rất nhiều lông mu, cảm giác như gai gai. 

Đông Phương Ngọc muốn cởi cúc quần của người phụ nữ để xuống chạm vào nhưng cô vẫn kiên quyết không đồng ý. Sờ sờ lông mu của cô một lúc, anh cảm thấy nhàm chán nên lại tiến lên, nắm lấy hai bầu ngực của cô, thay phiên nhau chơi đùa. 

"Đã muộn rồi, đưa tôi về chỗ bố mẹ tôi đi!"

Tài xế chở hai người đi vòng quanh thành phố một lúc lâu, trên xe lại xảy ra một chuyện không rõ ràng khác với Đông Phương Du. Người phụ nữ bình tĩnh lại sau cuộc cãi vã với chồng và thì thầm với Đông Phương Ngọc.

"Được rồi!" 

Đông Phương Ngọc cũng biết tối nay giữa hai người sẽ không xảy ra chuyện gì nên đã nghe theo ý muốn của người phụ nữ. Sau đó, người phụ nữ nói với tài xế nơi bố mẹ cô sống, tình cờ nơi đó cách khu dân cư nơi Đông Phương Vũ thuê không xa nên cô đang trên đường đi. 

Trên đường trở về, Đông Phương Ngọc vuốt ve cơ thể người phụ nữ và trò chuyện với cô. Người phụ nữ nói với Đông Phương Vũ rằng tên cô ấy là Tuyết Linh Quỳnh, người làm việc cho China Unicom và số điện thoại di động của cô ấy. Cô cũng ghi lại số điện thoại di động của Đông Phương Yu. Khi xe đến nhà bố mẹ cô ở tầng dưới, Tuyết Linh Quỳnh xuống xe và nói với Đông Phương Vũ: "Tiểu hỗn đản, anh sẽ nhớ tới em, và đừng quên em. Khi nào có thời gian anh sẽ gọi cho em."

Sau đó cô đi lên lầu bằng ba bước. 

Đông Phương Ngọc không gọi taxi nữa. Nó chỉ cách ngôi nhà anh thuê có hơn một dặm.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 309 bà chủ nhà và con gái

Đông Phương Ngọc vừa mới tắm xong, đang ngồi trước máy tính lướt mạng một cách nhàm chán. Chuông cửa đột nhiên vang lên. Đông Phương Vũ cảm thấy bối rối. Còn ai gõ cửa muộn thế này? 

Tuy nhiên, anh vẫn bước tới cửa và mở nó ra. Thì ra là Phong Giải, chủ nhân của ngôi nhà anh thuê, một thiếu nữ xinh đẹp. 

Đông Phương Ngọc chỉ gặp cô một lần khi anh đang thuê nhà, nhưng giọng điệu của cô lúc đó rất dịu dàng, khiến anh cảm thấy Phong Giải rất ấm áp và rộng lượng, còn cô là một thiếu nữ dễ gần. Thông qua Lâm Nhiên, Đông Phương Vũ cũng biết được Phong Giải làm việc trong một ngân hàng, còn chồng cô là giám đốc điều hành của một công ty. Họ có một cô con gái mười sáu tuổi. Vốn tưởng rằng cuộc sống như vậy hẳn sẽ rất hạnh phúc, nhưng không hiểu vì sao, anh luôn cảm thấy khuôn mặt nhiệt tình của Phong Giải thỉnh thoảng lại hiện lên một tia buồn bã. 

Phượng Khiết tối nay không thay quần áo, có lẽ là vừa mới tắm xong. Tóc cô vẫn còn ướt, làn da được dưỡng ẩm từ trong ra ngoài, khiến làn da cô trắng nõn và mềm mại. Cô mang một đôi dép quai nhựa trong suốt màu hồng ở chân. Những đường nét từ bắp chân trở lên vô cùng duyên dáng, đùi cô đều trắng nõn và mịn màng. Được quấn trong chiếc tất, cô ấy có làn da trắng ngần và mảnh khảnh, đầy vẻ quyến rũ và mặc một chiếc váy ngủ bằng vải mềm màu be. Cặp mông đầy đặn của cô di chuyển hơi bồn chồn dưới váy. Độ hở của váy ngủ rất thấp, không cần cúi xuống cũng có thể nhìn thấy bộ ngực trắng nõn. Bộ ngực lụa hồng dường như sắp nổ tung. 

Phong Giải là một mỹ nhân thực sự, đầy nét quyến rũ trưởng thành của một thiếu nữ, trong khi Đông Phương Vũ mặc rất ít vì vừa tắm xong. Anh ta chỉ mặc một chiếc quần đùi ở phần dưới, không có lá sung ở phần trên, chân đi dép nhựa và đội một cặp tai nghe, rất không đứng đắn. Sau khi nhìn thấy sự cám dỗ của một mỹ nhân như vậy, một luồng nhiệt không khỏi dâng lên từ bụng dưới của anh, đập vào tim anh, thân dưới cũng khẽ đập. 

"Dì Phong! Là dì à! Vào ngồi đi!" Đông Phương Vũ bình tĩnh nuốt khan, vội vàng bước sang một bên mời Phượng Kiệt vào phòng. 

“Dì ơi, con không làm phiền dì đâu, phải không?” Phong Giải nói, bước vào rồi nhìn xung quanh. 

"KHÔNG!" Đông Phương Ngọc lấy trong tủ lạnh ra hai chai nước uống, đưa cho Phượng Khiết một chai: "Dì, có chuyện gì à?"

"Haha, tôi không thể đến chỗ bạn nếu không có việc gì làm?" Phong Giải nhận lấy đồ uống từ Đông Phương Vũ và mỉm cười nói. Lời nói của cô ấy có vẻ như đang trêu chọc, nhưng Đông Phương Ngọc lại nghĩ như vậy. 

"Không không không, ta đương nhiên hoan nghênh dì tới nhà ta thường xuyên hơn. Dì xinh đẹp như vậy, thật là thích mắt!"

"Đi! Ngươi không nghiêm túc. Dì già rồi, làm sao còn đẹp được!" Phong Giải liếc nhìn Đông Phương Vũ một cách điệu đà, rồi ngồi trên ghế sofa mà không khách sáo với anh ta. 

"Sao cô lại già như vậy? Cô ấy vẫn còn rất trẻ, trông gần giống Ran'er!"

"Ngươi rất giỏi lừa gạt một cô bé, nhưng lại không lừa được dì!" Mặc dù Phong Giải đã nói điều này, nhưng Đông Phương Vũ vẫn thấy rõ khóe miệng cô có chút tự hào.

"Bạn đang làm gì thế?" Nhìn thấy máy tính xách tay của Đông Phương Du trên bàn cà phê, Phong Giải nói: "Ồ, tôi đang lướt Internet!" Cô ấy đang định di chuyển con chuột.

"Này, đừng cử động!" Đông Phương Vũ thấy Phong Giải đang cố chạm vào máy tính của mình thì nhanh chóng ngăn anh lại. 

"Tại sao không cho ta di chuyển? Haha, ngươi đang nhìn cái gì không tốt sao? Dì di chuyển dù sao đi nữa!" Phong Giải nói và nháy mắt tinh nghịch với Đông Phương Vũ. 

"Dì ơi!" Đông Phương Vũ không ngờ Phượng Kiệt lại có mặt đáng yêu như vậy, trong lúc nhất thời không khỏi phân tâm. Chính khoảnh khắc này đã khiến anh chậm lại một bước. 

Phong Giải vẫn mở màn hình máy tính. Đột nhiên, cả hai người đều sửng sốt. Họ nhìn thấy một người phụ nữ nằm ngửa xuất hiện trên màn hình máy tính lớn với miệng há hốc, nhận magma phun ra từ một rễ cây đực khổng lồ màu đen. 

"Ngươi... Ngươi thật đúng là nhìn thấy loại chuyện này!"

Phượng Khiết vừa rồi là nói đùa. Cô không ngờ Đông Phương Ngọc lại thật sự nhìn ra loại chuyện này. Cô có chút xấu hổ trong giây lát, nhưng không hiểu vì sao lại cảm thấy hưng phấn không thể giải thích được. Cô không khỏi liếc nhìn màn hình máy tính lần nữa.

"Khụ...khụ...Tôi cũng chán quá, chỉ xem cho vui thôi!"

"Thôi! Tốt nhất đừng nhìn thấy thứ này nhiều vì nó không tốt cho sức khỏe đâu!"

"Vâng! Cảm ơn dì đã dạy dỗ!" Nói xong, Đông Phương Vũ nhìn Phượng Khiết, lại thấy cô cũng đang nhìn mình. Hai người nhìn nhau, nhất thời rơi vào bầu không khí mơ hồ. 

"Tôi...tôi nên quay lại!"

Nhìn nhau một lúc lâu, Phong Giải không thể chịu đựng được nữa. Cô nhìn thấy niềm đam mê nóng bỏng trong mắt Đông Phương Ngọc. Cô không thể cưỡng lại được sức nóng. Cô gần như ngã xuống. Nhưng dù nói vậy nhưng cô không hề cử động mông chút nào.

"Dì, mời ngồi một lát!" 

Đông Phương Vũ cúi xuống tắt máy tính trước mặt Phong Giải, nhưng lần này anh lại bị sốc. Không chỉ bộ ngực trắng như tuyết của Phong Giải mà cả núm vú đỏ thẫm cũng đều lọt vào mắt anh. Nhiệt độ lại trào ra từ bụng dưới của anh. Anh ở lại khoảnh khắc đó và cảm nhận được sự cương cứng của chính mình. Phong Giải rất nhạy cảm với điều này, nhưng không có động thái nào. Cô ấy dường như thích thú với sự mơ hồ được tạo ra với chàng trai trẻ...

"Không được, tiểu yêu có thể sẽ sớm ngủ đi!"

Xiaoyao là con gái của Phong Giải, một cô gái rất xinh đẹp và đáng yêu. Đông Phương Yu đã gặp anh ta vài lần. Lần nào cô bé cũng trìu mến gọi anh là anh trai. Tên cô ấy là Phú Diêu, và Xiaoyao là từ đồng âm của Xiaoyao. 

"Mấy giờ rồi! Hơn nữa, tiểu yêu đã già như vậy, rất hiểu chuyện, không cần dì chăm sóc ngủ!"

"Ha ha, đúng vậy!"

Nhắc tới con gái, trên mặt Phượng Kiệt tràn ngập ý cười. Cô không còn ngượng ngùng nữa. Con gái là niềm tự hào lớn nhất của bà. "Lúc nói tới tiểu yêu, ta suýt chút nữa quên mất, hôm nay ta cùng ngươi có chuyện!"

"Ồ? Dì có thắc mắc gì cứ nói với con, con sẽ đi qua lửa và nước mà không chút do dự!"

"Thật là bi thảm, ngươi không sợ dì làm hại ngươi sao?" Có lẽ sau sự mơ hồ vừa rồi, Phong Giải đã nhìn Đông Phương Ngọc bằng ánh mắt quyến rũ hơn rất nhiều. 

"Haha! Dì sao có thể hại tôi được!"

"Điều đó không hẳn là đúng!" Phong Giải nói, nháy mắt tinh nghịch.

Đông Phương Vũ lại sửng sốt. Anh cảm thấy hành động của Phong Giải là quyến rũ nhất, tự nhiên hơn những hành động của những người phụ nữ khác. "Cho dù dì có làm tổn thương tôi, tôi cũng sẽ không do dự!"

"Thật tốt quá! Cô kia không thể hại ngươi, nếu không Tiểu Nhiên sẽ không tới tìm ta giải quyết!"

Phong Giải mỉm cười và nói tiếp: "Như anh đã biết, Xiaoyao hiện đang học năm thứ ba trung học cơ sở và sắp bước vào kỳ thi tuyển sinh cấp ba! Đứa trẻ này tuy rất ngoan nhưng thành tích học tập lại luôn thất bại. Dì biết anh là học sinh đứng đầu tại Đại học Thành Đô nên muốn anh giúp đỡ cô ấy."

Nói xong, bà nhìn Đông Phương Ngọc đầy hy vọng, trong mắt tràn đầy khẩn cầu, điều này cho thấy trong lòng bà có con gái quan trọng như thế nào: "Dì sẽ không đối xử vô ích với con, ta có thể cho con học phí!"

"Dì nói gì thế? Tiểu Dao tỷ đáng yêu quá, dạy cho dì là vinh hạnh của cháu, cháu không vui lắm. Làm sao con có thể xin tiền của dì? Hơn nữa, dì Tiểu Dao thường xuyên chăm sóc cháu rất tốt. Vì dì, cháu sẽ không ngần ngại dạy kèm cho Tiểu Dao tỷ thật tốt!"

Đông Phương Vũ nhanh chóng đồng ý. 

"Cám ơn Tiểu Ngư, dì không có đánh giá sai người!"

Nghe được Đông Phương Ngọc đồng ý yêu cầu của cô, Phong Giải rất vui mừng. Cô ấy thực sự đã nắm lấy tay Đông Phương Ngọc và nói: "Nếu tôi nói tin này cho Tiêu Dao, cô ấy sẽ rất vui. Cô gái này cũng muốn cậu dạy kèm cho cô ấy!"

"Haha! Thật đấy!" Bàn tay to lớn của anh được bàn tay nhỏ nhắn dịu dàng của thiếu nữ nắm lấy. Đông Phương Vũ đã bị phân tâm một lúc. Anh kín đáo nắm lấy bàn tay ngọc của thiếu nữ xinh đẹp, nhẹ nhàng vuốt ve. 

"Ừ! Cô gái này rất thích cậu. Thường thì anh trai sẽ nói về cậu nhiều hơn em trai!" Phong Giải dường như không chú ý đến động thái của Đông Phương Vũ và để anh nắm lấy bàn tay nhỏ bé của cô. 

"Ha ha! Ta cũng rất thích tiểu yêu! Thế này thì sao, ta hiện tại liền đi lên gặp nàng cùng nàng giao lưu, dù sao bây giờ vẫn còn sớm!"

"Được rồi! Nhưng con có muốn buông tay dì ra trước không?" Phong Giải nói và đưa cho Đông Phương Vũ một cái nhìn quyến rũ. 

"Ân! Thực xin lỗi, dì tay mềm quá, ta cũng không nhịn được!"

Đông Phương Vũ bất đắc dĩ buông tay Phượng Kiệt ra, lại vô tình đưa tay lên dưới mũi ngửi. Nó có mùi rất thơm! 

Phượng Kiệt nhìn thấy hành động này của Đông Phương Ngọc, lập tức đỏ mặt, nhưng trong lòng lại cảm thấy kỳ lạ, cũng không ghét cảm giác này, "Tiểu hỗn đản! Ta nghĩ ngươi không nhịn được, ngươi muốn lợi dụng dì đúng không?"

"Không, sao tôi dám!"

"Thật sự không dám sao?" Phong Giải nhìn Đông Phương Vũ một cách trêu chọc, khiến anh ta trông càng quyến rũ hơn và gần như khiến anh ta mất trí lần nữa. 

"Chỉ cần dì cho phép, ta sẽ không chỉ nắm lấy bàn tay nhỏ bé của con!" Đông Phương Vũ cũng rất thích kiểu trò chuyện tán tỉnh này với thiếu nữ xinh đẹp. 

"Vậy cậu còn muốn gì nữa?" Cuộc trò chuyện giữa hai người ngày càng trở nên mơ hồ. 

"Vậy ta có thể theo đuổi ngươi!" Đông Phương Ngọc trêu chọc. 

"Đồ vô lại, ngươi không nghiêm túc, có Tiểu Nhiên mà còn nghĩ đến người phụ nữ khác, ngươi thật bất cẩn!"

Lời nói của Phong Giải rất gay gắt, nhưng nhìn một cái cũng có thể thấy cô không hề tức giận. Có lẽ, một cô gái trẻ đã có gia đình được một người đàn ông đẹp trai cải trang khen ngợi, người này sẽ thực sự tức giận! 

"Đàn ông không xấu, nhưng phụ nữ không yêu họ! Hơn nữa, tôi không làm việc này để làm một kẻ ăn chơi, tôi làm việc này để từ thiện!"

"Và! Bạn sẽ tìm được lời bào chữa cho hành vi lăng nhăng của mình!" Phượng Kiệt trợn mắt nhìn Đông Phương Ngọc nói: "Các ngươi nam nhân đều là như vậy, ăn trong bát còn nghĩ trong nồi có gì!"

Đông Phương Vũ tựa hồ nghe được lời của nàng từ nữ nhân nào đó nói, nhưng nhất thời lại quên mất. Anh ấy trả lời trôi chảy: "Vậy ai đã làm đồ ăn trong nồi cũng ngọt ngào và ngon miệng như vậy? Giống như dì, nhìn thấy ai cũng chảy nước miếng!"

"Haha! Cứ khen tôi đi, dù sao tôi cũng không làm đâu!" 

Bạn có thực sự không muốn làm điều này? Đông Phương Vũ khẽ mỉm cười, khóe mắt nhìn về khuôn mặt quyến rũ không thể che giấu của Phượng Kiệt. "Dì đương nhiên sẽ không tiếp nhận thủ đoạn của ta nữa, ngươi đã quen rồi, ngươi miễn nhiễm!"

"Ha ha! Dì biết mình đã già rồi, không bằng ngươi nói, lão bà ta ai khen ta?"

Khi cô nói lời này, trong mắt Phượng Khiết hiện lên một tia buồn bã. Đã lâu rồi cô mới nói chuyện thoải mái với ai đó như vậy, đặc biệt là cuộc trò chuyện có phần mơ hồ như vậy. 

Từ khi chồng cô lên làm sếp, anh thường xuyên ra ngoài giao lưu không về hoặc về khuya. Hai người đã lâu không nói chuyện vui vẻ, cũng chưa bao giờ tán tỉnh nhau như thế này. Đã lâu rồi chồng cô không khen ngợi cô. Ngay cả khi cô cố tình ăn diện trước mặt anh, anh cũng chỉ nói “đẹp” một cách tượng trưng. Nếu không biết tính cách chồng mình, cô thực sự sẽ nghi ngờ bên ngoài anh có người phụ nữ khác.

"Dì, cái này không già, cái này thành thục, càng thơm!" 

"Ha ha!"

Phong Giải nghe Đông Phương Ngọc nói mà bật cười, nhưng cô nhanh chóng bịt miệng lại nói: "Được rồi được rồi, dì lại khen ngợi dì ấy sẽ bắt đầu cảm thấy vui vẻ! Chúng ta nhanh lên đi!"

"Ừm! Vậy dì đợi con, con đi thay quần áo!" Đông Phương Vũ cũng bỏ cuộc khi đã sẵn sàng. Đây có lẽ là cách mà những người muốn bắt nhau là như thế này.

"Được rồi!" Phượng Khiết cảm thấy có chút thất vọng. Cô thấy mình thích trò chuyện với cậu bé to lớn này. Trò chuyện với anh khiến cô bớt lo lắng hơn và khiến cô cười nhiều hơn. 

Đông Phương Ngọc trở về nhà thay quần áo rồi theo Phượng Khiết lên nhà cô trên lầu. Vừa bước vào phòng khách đã nghe thấy một tiếng kêu vui mừng và ngọt ngào: "Anh Tiểu Ngư!"

Đông Phương Vũ lần theo tiếng động, nhìn thấy một cô gái xinh đẹp đang bước ra khỏi phòng tắm. Đó là Phù Dao. Cô mặc một chiếc váy ngủ ca rô màu đỏ và đang đứng trước cửa phòng tắm. Có vẻ như cô ấy vừa mới tắm xong. Điều này khiến Đông Phương Vũ không khỏi lẩm bẩm nói Phù Dao và Phùng Kiệt thật sự là mẹ con. Khi anh nhìn thấy họ tối nay, họ vừa mới tắm xong. 

Chiếc váy ngủ kẻ sọc quấn quanh thân hình nhỏ nhắn mười sáu tuổi của Phú Diêu, đôi dép đỏ quấn quanh đôi chân nhỏ nhắn, khuôn mặt tròn hồng hào đầy nụ cười, đôi mắt to trong veo như nhìn thấu vạn vật. Vẻ mặt hưng phấn của Phương Vũ, trên chiếc mũi nhỏ có vài giọt nước, đôi môi đỏ mọng hơi thở dốc, mái tóc dài ngang vai gợn sóng theo thân hình uốn éo, xinh đẹp, sống động và ngây thơ, đây chính là chân dung chân thực của Phù Dao lúc này. 

"Anh Tiểu Vũ, sao anh lại ở đây?"

Phú Diêu rất vui mừng khi được nhìn thấy người anh trai đẹp trai này. Cô nhảy tới chỗ Đông Phương Ngọc, nắm lấy bàn tay to lớn của anh và lắc. 

"Anh Xiaoyu nhớ em gái yêu quý đáng yêu của chúng ta. Hôm nay anh không có việc gì làm nên đến gặp em để xem em có ổn không?"

Vừa nói, Đông Phương Ngọc vừa đưa tay còn lại xoa xoa tóc Phù Dao, cảm thấy có chút ẩm ướt. 

"Tôi ghét điều đó, đừng xoa tóc tôi nữa, anh làm rối tung cả lên rồi!"

Phù Dao hất tay Đông Phương Ngọc đang vuốt tóc cô ra, nhưng lại ôm vào ngực nói: "Sao em lại nhớ anh hả! Em tưởng cô ấy không biết, chẳng lẽ là mẹ em nhờ em làm bài tập sao?"

Vừa nói cô vừa bĩu môi đầy tự hào.

"Làm sao bạn biết?"

"Anh ấy có sức mạnh ma thuật tuyệt vời! Haha!" 

"Cô gái ơi!"

Phong Giải rất vui khi thấy mối quan hệ thân thiết giữa hai người. Bà biết con gái bà luôn mong muốn có một người anh trai yêu thương mình. Đáng tiếc, trước khi Đông Phương Ngọc xuất hiện đã không có người phù hợp. Bây giờ, cuối cùng cô cũng có một cái, nên cô trả lời: "Lúc tôi tìm cô, tôi đã nói với cô gái này rồi!"

"Mẹ, mẹ phiền phức quá, sao lại vạch trần người khác?"

Nghe mẹ nói lý do, Phù Dao lập tức ngừng làm, cái miệng nhỏ càng trề cao hơn, gần như có thể treo thứ gì đó lên đó. Điều này khiến Đông Phương Ngọc cảm thấy muốn hôn cô.

"Em cho rằng mẹ em sẽ không biết chuyện của anh trai em, Tiểu Ngọc nếu không nói cho mẹ biết sao!" Phượng Khiết trợn mắt nhìn con gái Phù Dao, nói: "Các ngươi nói chuyện trước đi, ta rửa hoa quả cho các ngươi!"

"Dì ơi, đừng lo lắng!"

"Không sao, lát nữa sẽ xong! Tiểu Yêu, để tiểu ngọc ca ngươi ngồi xuống đi!"

"Anh Tiểu Vũ, nhanh ngồi xuống đi!"

Phù Dao kéo Đông Phương Ngọc mời hắn ngồi trên sô pha. Cô cũng ôm cánh tay Đông Phương Ngọc, ngồi cạnh anh nói: "Để mẹ giặt đi. Con vất vả đến đây nên phải chào hỏi thật tốt!"

"Cô gái ơi!" Đông Phương Ngọc nhẹ nhàng vặn vẹo khuôn mặt nhỏ nhắn đáng yêu của Phù Dao, nói: "Gần đây sao vậy? Nghe mẹ con nói việc học của con sa sút?"

"Không giảm, chính là không tăng!"

"Đó không phải là điều tương tự!"

"Đương nhiên là khác. Tôi đã học rất chăm chỉ nhưng không thể học tốt!"

"Đó có thể là do phương pháp của bạn sai!"

Đông Phương Ngọc suy nghĩ một chút, thật sự có khả năng Phù Dao sẽ như thế này. Cô gái này thường rất ngoan ngoãn và học tập rất chăm chỉ. "Nào, vào phòng xem em học thế nào!"

“Sao con không đợi mẹ rửa trái cây?”

"Không, việc học của bạn rất quan trọng!"

"Ồ, anh trai thật tốt bụng!" Phù Dao cười ngọt ngào với Đông Phương Ngọc rồi hôn lên mặt hắn.

“Nếu con thấy anh trai mình giỏi thì hãy chăm chỉ học tập và đừng để anh ấy mất mặt trước mặt mẹ con nhé!” 

"Ừ! Con hứa sẽ không làm thế. Nhanh lên phòng con đi. Mẹ sẽ làm xong ngay thôi!" Phù Dao kéo Đông Phương Ngọc đứng dậy, đi về phía phòng ngủ.

Đây cũng là lần đầu tiên Đông Phương Ngọc vào phòng một cô bé. Anh không khỏi tò mò quan sát. Nội thất được trang trí rất độc đáo với tông màu hồng và trông rất ấm áp.

Đồ đạc trên giường cũng màu hồng và rất gọn gàng. Có vẻ như Phú Diêu là một cô gái yêu thích sự sạch sẽ. Bên cạnh giường là một chiếc bàn máy tính, trên bàn có một chiếc máy tính xách tay và một số cuốn sách máy tính bên cạnh. Đột nhiên, hắn nhìn thấy khóe mắt có một tia màu trắng. Anh không thể không nhìn qua. Hóa ra đó là một chiếc quần lót màu trắng, rất dễ thương, trên đó có họa tiết hoạt hình. 

"Mọi chuyện thế nào rồi? Anh Tiểu Ngư, phòng em gọn gàng lắm phải không?"

Nhìn thấy Đông Phương Ngọc đi vào quan sát phòng ngủ của mình, Phù Dao có chút đắc ý hỏi. Căn phòng của cô luôn được cô giữ gìn gọn gàng, xinh đẹp và cô luôn tự hào về điều đó. 

Hỏi xong, cô cũng không nghe được câu trả lời của Đông Phương Ngọc. Cô không khỏi bĩu môi nhìn anh, phát hiện ánh mắt anh đang nhìn chằm chằm vào giường cô không chớp mắt. Cô cũng nhìn sang và thấy quần lót của mình dưới gối. Cô đỏ mặt ngượng ngùng. Cô vừa thay bộ đồ đó trước khi đi tắm, cũng không cần phải giặt vội. "Anh trai thật là phiền toái!"

Nói xong, cô bước đến giường và dùng gối che quần lót của mình. 

"Ha ha!" Đông Phương Vũ ngượng ngùng cười, nhưng lời nói tiếp theo lại khiến Phù Dao càng đỏ mặt: “Dễ thương quá!”

"A! Tiểu Ngư ca là đồ biến thái!" Phù Dao nghe Đông Phương Ngọc nói những lời này, nàng đỏ mặt, định đánh hắn, nhưng hắn đã nắm lấy tay nàng. 

"Bây giờ bạn đã biết anh trai mình là một kẻ biến thái, bạn có ngừng để anh ấy dạy kèm cho bạn không?"

"Tôi chỉ thích vẻ ngoài dâm đãng của anh trai tôi thôi!" Phù Dao thấp giọng nói, gần như là lẩm bẩm. 

"Cái gì?"

"Không...không có gì!"

"Được rồi, đừng gây rắc rối nữa và nhanh chóng bắt đầu học thôi!" Nói xong, Đông Phương Ngọc buông tay Phù Dao ra.

"Ừ! Được rồi!" Phù Dao gật đầu, ngoan ngoãn ngồi vào bàn làm việc. Đông Phương Ngọc cũng dời ghế đến ngồi cạnh cô.

Đông Phương Ngọc nhìn Phù Dao học tập rất nghiêm túc. Trong khi quan sát, anh hướng dẫn em cách học tốt hơn và ghi nhớ tốt. Phú Diêu cũng lắng nghe rất cẩn thận, sau đó cẩn thận viết ra những phương pháp mà Đông Phương Vũ dạy cô, điều này mang lại lợi ích cho cô rất nhiều.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 310 dì xinh đẹp đến

Trong lúc hai người đang nghiêm túc học tập, Phượng Khiết ở phòng khách lâm vào trầm tư. Rửa trái cây xong, cô đến phòng khách. Khi thấy hai người không có ở đó, bà mới biết họ đã vào phòng con gái mình. Cô ngưỡng mộ thái độ nghiêm túc của Đông Phương Vũ và rất vui vì đã tìm được đúng người. Nhưng khi cô buồn chán một mình ngồi trên sô pha, cô nhớ tới chút mơ hồ giữa hai người ở nhà Đông Phương Ngọc tối nay. 

Sự mơ hồ đó dường như khiến cô mê mẩn và thích thú, điều mà lâu rồi cô chưa được cảm nhận từ chồng, nhất là khi những lời khen ngợi dành cho cô lại phát ra từ miệng một cậu bé lớn tuổi hơn mình rất nhiều. Điều này làm cho nữ nhân Phượng Khiết có chút vui mừng, có chút tự hào. 

Chồng cô không nhận ra vẻ đẹp của cô, vẻ đẹp của chính cô, nhưng Đông Phương Yu thì có. Không phải là chồng cô không có tầm nhìn của Đông Phương Ngọc, hay Đông Phương Ngọc chỉ đang lừa dối chính mình? 

Nhưng điều đó là không thể, tại sao anh lại phải lừa dối chính mình? 

Anh ấy có suy nghĩ gì về mình không? 

Điều này có thể thực hiện được không? 

Nếu thực sự có tâm tư, bạn nên đối mặt với anh ấy như thế nào? 

Giữ khoảng cách với anh ấy? 

Nhưng sao tôi lại có cảm giác hơi lạc lõng? 

Phong Giải càng nghĩ về điều đó, cô càng có nhiều câu hỏi. Cô dần dần rơi vào những hiệp hội do cô quay, trong đó chồng cô ngày càng xuất hiện ít, nhưng Đông Phương Yu lại xuất hiện ngày càng nhiều. Khi Feng Jie rơi vào vô số liên tưởng và không thể tự giải thoát, Đông Phương Vũ đã mở cửa phòng Phú Diêu và bước ra ngoài. Anh nhìn thấy Phong Giải ngơ ngác ngồi trong phòng khách, lo lắng hỏi: "Dì, dì không sao chứ?"

"Ồ! Không sao đâu!" Lenovo bị gián đoạn, Phong Giải định thần lại. Nhìn thấy Đông Phương Ngọc, nàng không khỏi đỏ mặt, nhưng rất nhanh bình tĩnh lại: "Học xong rồi à?"

"Đúng! Tiêu Dao căn cơ vẫn tốt, nhưng có một số phương pháp không đúng, ta cho nàng một chút chỉ đạo, hiệu quả rõ ràng!"

"Vậy thì tốt, cảm ơn Tiểu Vũ rất nhiều!"

"Dì, đừng khách khí như vậy! Cũng muộn rồi, con nên về đi. Tối mai con sẽ quay lại để dạy kèm cho tiểu yêu!"

"Ngồi một lát đi! Hoa quả dì rửa còn chưa ăn đâu!"

"Không được, dì, ngày mai con phải đến lớp, tối nay con phải về ngủ sớm!"

"Được rồi!" Phong Giải cảm thấy rất thất vọng. Cô vẫn muốn nói chuyện với Đông Phương Ngọc.

"Ừ, gặp lại sau, dì nhé!" Nói xong, Đông Phương Vũ mở cửa bước ra ngoài. Nhìn bóng dáng Đông Phương Vũ rời đi, Phong Giải thở dài, không biết anh đang nghĩ gì.

"Mẹ, anh Tiểu Vũ đâu?" Giọng nói trong trẻo của con gái ngắt lời bà. Phong Giải quay lại và nhìn thấy con gái mình đang đứng trước mặt mình. Cô ấy nói: “Hãy về nhà đi!”

"Mẹ, sao mẹ không giữ nó lại? Anh Tiểu Vũ giúp con nhiều như vậy, không cho nó uống nước!" Sau khi nghe mẹ nói Đông Phương Ngọc đã về, Phù Dao không vui phàn nàn với Phượng Kiệt.

"Cô bé ngốc nghếch, ngày mai anh trai Tiểu Ngọc của em sẽ lại đến, mẹ sẽ chào đón anh ấy đàng hoàng!" Phong Giải không trách con gái mình đã phàn nàn.

"Chà, điều đó không tệ!"

"Mày nên về nhà ngủ đi. Ngày mai còn phải đi học!" 

"Được rồi mẹ, đi ngủ nhanh đi!"

"Tôi biết rồi, tôi sẽ đợi bố cậu một lát!"

"Đúng!" Phù Dao ngoan ngoãn gật đầu, hôn lên mặt Phượng Khiết. "Chúc ngủ ngon, mẹ!" Nói xong cô bước vào phòng.

"Chúc ngủ ngon!" Phong Giải đột nhiên là người duy nhất còn lại trong phòng khách. Cô thở dài, ngồi tựa lưng vào ghế sofa, bật TV, giảm âm lượng và xem qua những chương trình nhàm chán đó. 

Ngày hôm sau, Đông Phương Ngọc thật sự đến trường. Hơn một nửa thời gian học tập của học kỳ này đã trôi qua. Nếu anh ấy không đến lớp, anh ấy không biết liệu mình có thể vượt qua kỳ thi cuối kỳ hay không. Mặc dù hoàn cảnh gia đình không quan tâm đến kỳ thi cuối kỳ nhưng anh ấy có thể cố gắng không dựa dẫm vào gia đình nếu có thể!

Tan học, Đông Phương Vũ lái xe về nhà. Lúc này, điện thoại di động của anh vang lên. Hóa ra đó là cuộc gọi từ mẹ anh, Diêu Mộng Anh. Đông Phương Ngọc vội vàng nhấn nút trả lời, nghe thấy giọng nói của Diêu Mộng Anh vang lên từ trong điện thoại: "Xiaoyu, dì Thanh Anh của con đang ở biệt thự đợi con. Bà ấy là một nhà đầu tư có tiếng trong ngành giáo dục, bà ấy muốn gặp cháu trai thất lạc đã lâu của mình. Có lẽ con nghịch ngợm quá!"

"Tôi biết." Đông Phương Ngọc nói: “Mẹ, mẹ bận đến bao giờ?”

"Con nhớ mẹ, còn hơn mười ngày nữa!" Diêu Mộng Anh nhẹ giọng nói: “Chuyện ở công ty nhiều quá…”

"Muốn tôi giúp không?"

"Tiểu Ngư, bây giờ không cần nữa, sang năm mẹ có thể ở nhà nghỉ ngơi thật tốt."

"Đúng." Đông Phương Vũ trở về biệt thự chính, đỗ xe rồi đi thẳng đến biệt thự của dì Diêu Thanh Anh.

Khi tôi bước vào phòng làm việc, tôi không thấy ai ở bên trong, nhưng tôi nghe thấy giọng nói của dì Diêu Thanh Anh từ phòng khách ở tầng dưới: "Có phải Xiaoyu không? Dì sẽ đến đây sớm." 

"Được rồi."

Đông Phương Ngọc thản nhiên nhìn giá sách. Cột phía trên chứa các tác phẩm sưu tầm của Marx, Engels, Mao Trạch Đông và Đặng Tiểu Bình. Cột còn lại chứa các tác phẩm về kinh tế phương Tây. Cột còn lại chứa các bộ sưu tập kinh điển và lịch sử. Cột thứ ba chứa các nhãn dán thư pháp của các nhà thư pháp cổ đại nổi tiếng. Phong cách đọc của dì Diêu Thanh Anh khá tao nhã. 

Đông Phương Ngọc thản nhiên nhặt chiếc lược chải tóc Hồ Châu từ hộp đựng bút bằng đá trên bàn lên. Bạch Cư Di, một nhà thơ thời nhà Đường, từng ca ngợi “chỉ chọn một sợi tóc trong hàng nghìn sợi tóc” làm chiếc lược cao cấp.

Lúc này, cửa phòng làm việc mở ra, Diêu Thanh Anh, một phụ nữ trưởng thành và quý phái bước vào. Cô ấy mặc một bộ vest có hoa văn phượng hoàng lớn màu đỏ, bộ ngực đầy đặn và cao chót vót nhô ra, đôi chân ngọc lộ ra từ khe váy ngắn được quấn trong chiếc tất trong suốt màu da thịt và đôi giày cao gót màu đỏ. Khi cô ấy bước đi, vòng eo của cô ấy đung đưa, và cặp mông đầy đặn của cô ấy được giấu trong bộ sườn xám thêu hình phượng hoàng lớn màu đỏ của Tô Châu. Nó được quấn chặt và tròn trịa, hai chân thon dài trắng như tuyết lộ ra từ khe hở khi họ bước đi. Làn da dưới chiếc tất trong suốt màu da thịt rất trắng và dưới ánh nắng tỏa ra một màu hồng hấp dẫn. Cặp đùi đầy đặn và đôi tất ren cũng thấp thoáng. Kết hợp với đôi giày cao gót màu đỏ, họ trông thật duyên dáng, quý phái, đức hạnh và thanh lịch. 

Đông Phương Ngọc nhìn chiếc cọ trong tay, mơ ước một ngày nào đó có thể dùng chiếc cọ để trêu chọc thân hình trưởng thành, gợi cảm, bụ bẫm và tròn trịa của người cô trước mặt. Nó sẽ tuyệt vời biết bao. 

"Tiểu Vũ, lại đây, để dì xem một chút."

Diêu Thanh Anh nắm lấy tay Đông Phương Ngọc, nghiêm túc nhìn. Nước mắt chảy dài trên khuôn mặt thanh tú của cô, cô lẩm bẩm: “Giống quá, giống bố con quá”.

"Dì ơi, đừng khóc. Không phải Tiểu Ngư ở bên cạnh sao?" Đông Phương Ngọc nhanh chóng an ủi cô, sau đó ôm Diêu Thanh Anh vào lòng, dùng bàn tay to lớn nhẹ nhàng vuốt ve chiếc eo thon của cô để an ủi cô.

Diêu Thanh Anh cho rằng Đông Phương Vũ chỉ vô tình làm điều đó, nhiều nhất anh ấy chỉ thích ăn đậu phụ. Cô lau nước mắt, chân thành nói với anh: "Xiaoyu, đừng lo lắng, cô của em vui lắm!"

"Tốt đấy!"

Hai người ngồi xuống. Dì Diêu Thanh Anh liên tục hỏi Đông Phương Yu về chuyện của anh ấy trong những năm qua, trong khi Đông Phương Yu đang giải quyết Diêu Thanh Anh trong khi nhìn đôi chân thon thả của cô được bọc trong một đôi tất pha lê trong suốt màu da thịt.

Khi Yao Qingying nghe Đông Phương Vũ mô tả những gì đã xảy ra với cô trong những năm qua, cô cảm thấy vui một lúc và buồn một lúc. Bà có vẻ buồn vì cháu trai mình đã phải chịu nhiều đau khổ như vậy nhưng lại cảm nhận được một đôi mắt nóng bỏng đang dõi theo đôi chân xinh đẹp đi tất của mình. Cô nhanh chóng nhìn theo ánh mắt của cô ấy và phát hiện chủ nhân của đôi mắt này không ai khác chính là mình. Cháu trai của bà là Đông Phương Ngọc đột nhiên cảm thấy trong lòng vừa xấu hổ vừa vui mừng. Cô vui mừng khôn xiết vì mình đã ngoài ba mươi mà vẫn có thể thu hút sự chú ý của những chàng trai trẻ đẹp trai, đó là cảm giác kiêu ngạo nho nhỏ đối với một số phụ nữ. Cô xấu hổ vì đây là cháu trai của mình nhưng anh ta lại cứ ăn thịt cô bằng đôi mắt và bàn tay to lớn, điều này khiến cô, một phụ nữ đã có gia đình, càng bối rối hơn. 

Nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp của dì Diêu Thanh Anh hơi đỏ lên vì xấu hổ, Đông Phương Ngọc vội vàng quay đi và hỏi: "Dì, dì không sao chứ?"

"Ối!" Đột nhiên, Diêu Thanh Anh khẽ cau mày, giơ tay lên ấn vào bờ vai mềm mại của cô và rên rỉ. 

"Dì, dì có chuyện gì vậy?" Đông Phương Vũ nhanh chóng hỏi và quan tâm. 

"Đó là bệnh cũ, thỉnh thoảng lên xuống. Tôi đã đi khám bác sĩ và bôi thạch cao nhưng vẫn không hiệu quả. Giờ thì quen rồi".

Người cô xinh đẹp Diêu Thanh Anh nói không đồng tình. Mặc dù nói như vậy, nhưng trong lòng hắn vẫn hy vọng vấn đề này có thể chữa khỏi...

"Dì ơi, điều này không thể được!" Đông Phương Ngọc nhanh chóng lo lắng nói: "Làm như vậy đi! Ta cũng đã học được một ít y thuật từ sư phụ của ta. Nếu ngươi tin tưởng, cứ để ta kiểm tra ngươi!"

Người cô xinh đẹp Diêu Thanh Anh muốn từ chối ngay lập tức. Sau khi gặp nhiều bác sĩ như vậy, cô không khỏi lạc quan. Cô đã từ bỏ trong lòng. Nhưng khi nhìn thấy ánh mắt đầy hy vọng của cháu trai Đông Phương Ngọc, bà lại nghĩ rằng đây cũng chính là lòng hiếu thảo của cậu ấy. Sẽ không có vấn đề gì nếu cô kiểm tra anh ta, vì vậy cô gật đầu. 

Đông Phương Ngọc thấy vậy liền hỏi: “Dì, khi dì bị bệnh thì đau ở đâu?”

Diêu Thanh Anh nghe xong suy nghĩ một lúc rồi nói: "Tôi hơi đau ở vai và lưng, thậm chí tay chân cũng tê và lạnh..."

"Dì, dì bị thấp khớp vai do ngồi lâu không vận động..." Đông Phương Ngọc chưa kịp nói xong, dì xinh đẹp Diêu Thanh Anh đã vội hét lên: "Đúng, đó là những gì bác sĩ nói. Tôi không ngờ rằng Tiểu Ngư, nghe nói thì biết bệnh gì, nhưng họ nói rằng căn bệnh nghiêm trọng này không có thuốc chữa, chỉ có thể ức chế bằng cách uống thuốc. Tiểu Ngọc, cháu có thuốc chữa không?"

Nghe được Đông Phương Ngọc chỉ cần nghe điểm đau là biết mình mắc bệnh gì, Diêu Thanh Anh lại một lần nữa nuôi hy vọng. Cô thực sự hy vọng rằng căn bệnh này có thể được chữa khỏi hoàn toàn! 

Nhìn thấy vẻ mặt lo lắng của người cô xinh đẹp Diêu Thanh Anh, Đông Phương Du quyết định trêu chọc cô nên thở dài. Diêu Thanh Anh cho rằng Đông Phương Ngọc không thể chữa khỏi nên cô thất vọng. Đồng thời, cô an ủi anh: "Tiểu Ngư, đừng thở dài. Nhiều bệnh viện lớn như vậy không chữa khỏi được bệnh thấp khớp, đối với anh đó là chuyện bình thường."

"Ai nói ta không khỏi! Ta chỉ thở dài, những bác sĩ kia đều là một đám lang băm, căn bệnh đơn giản như vậy cũng không trị được." Đông Phương Vũ lập tức nói, nhưng trong mắt lại tràn đầy ý cười. 

"Ngươi... ngươi thật sự có năng lực chữa trị... vậy vừa rồi ngươi cũng như vậy..." Diêu Thanh Dĩnh xinh đẹp nghe được lời này, nghe vậy đã sửng sốt. Khi nhìn thấy nụ cười trong mắt Đông Phương Ngọc, lại nhớ tới tiếng thở dài vừa rồi của hắn, hắn không biết mình đang đùa giỡn với chính mình. Anh ta vừa xấu hổ vừa tức giận nói: “Tiểu Ngư xấu xa, sao cậu dám chơi với dì của cậu?” 

Nói xong hắn chuẩn bị trừng phạt.

"Dì ơi, xin tha mạng cho con, con không dám làm nữa, tha cho con đi!" Đông Phương Vũ nhanh chóng giả vờ cầu xin sự thương xót.

Thấy vậy, cô xinh đẹp Diêu Thanh Anh cũng cảm thấy mình đã lấy lại được chút thể diện, nên nở nụ cười trên môi, rồi nói: "Thấy con thành thật nhận lỗi, ta sẽ để con đi! Nhưng, Tiểu Ngư, con thật sự có cách chữa khỏi bệnh thấp khớp của ta sao?"

Nói đến đây, cô nhìn Đông Phương Ngọc đầy hy vọng. 

"Đương nhiên, dì không biết tôi là ai, cô chỉ cần tôi xoa bóp cho cô mấy lần, đảm bảo khỏi bệnh thấp khớp."

Nhìn vào ánh mắt mong đợi của người dì xinh đẹp Diêu Thanh Anh, Đông Phương Ngọc vỗ ngực nói nhanh. 

"Có đơn giản vậy không?" Diêu Thanh Anh bị sốc. Cô không ngờ rằng phương pháp điều trị lại đơn giản như vậy. 

"Đương nhiên, nhưng nội lực của ta nhất định phải sử dụng trong lúc xoa bóp, ngoại trừ ta ra không ai có thể làm được." Đông Phương Vũ mỉm cười nói.

"Vậy là xong rồi, nhanh tới đi!"

Nghe được Đông Phương Ngọc dùng nội lực xoa bóp chữa bệnh cho mình, Diêu Thanh Anh hiểu lời anh nói là sự thật nên nhanh chóng nói rằng mình mắc bệnh thấp khớp đã nhiều năm, đương nhiên hy vọng bệnh sẽ sớm khỏi! 

Đông Phương Ngọc nghe xong liền gật đầu nói: "Dì, nằm xuống đi, cháu sẽ bắt đầu xoa bóp cho dì."

Người cô xinh đẹp Diêu Thanh Anh đang thư giãn và nằm trên chiếc ghế sofa màu đen. Chiếc váy đồng phục cao cấp ôm lấy thân hình ngọc bích đầy đặn và trưởng thành của cô, thật duyên dáng và duyên dáng. Những chân dài mang tất trong suốt càng thêm tròn trịa, mịn màng và gợn sóng từ trên xuống dưới. Những đường cong gợi cảm có thể quyến rũ trái tim mọi người đàn ông. Nó có cảm giác như một thân ngọc được viết trong sách.

Đông Phương Ngọc không khỏi hít sâu một hơi, đè nén hưng phấn trong lòng. Dù vậy, anh vẫn không muốn rời mắt. Anh thực sự không ngờ rằng một ngày nào đó anh sẽ nhìn thấy người dì xinh đẹp Diêu Thanh Anh này nằm trước mặt anh mà không hề báo trước, để anh nhìn. Khi nghĩ đến địa vị không thể đạt được của cô, anh lại càng phấn khích hơn. 

"Tiểu Vũ, sao em còn chưa bắt đầu?"

Người cô xinh đẹp Diêu Thanh Anh mở mắt ra và nhìn Đông Phương Ngọc. Hương thơm ngào ngạt phun ra từ cái miệng ngọc đỏ của cô, thấm vào tim và lá lách của Đông Phương Ngọc. Anh nhanh chóng tỉnh táo lại nói: “Dì này, chỗ tôi xoa bóp có lẽ bí mật hơn…” Đông Phương Ngọc chưa kịp nói xong, mặt Diêu Thanh Anh đã đỏ bừng, xấu hổ nói: “Chính là vậy…” Dừng một chút, cô nói thêm: “Anh là cháu của dì tôi, không sao đâu?”

Đông Phương Vũ nghe được lời này, sửng sốt, sau đó vui mừng khôn xiết. Anh chưa bao giờ nghĩ rằng người dì xinh đẹp Diêu Thanh Anh lại đồng ý với yêu cầu của anh. Nghĩ đến việc mình phải chờ một thời gian, máu trong người anh không khỏi sôi lên. 

Cảm nhận được Đông Phương Ngọc dị thường, Diêu Thanh Anh hỏi: "Tiểu Ngọc, ngươi làm sao vậy?" Đông Phương Ngọc cười vui vẻ nói: “Nghĩ đến có thể phục vụ dì ta, ta rất vui mừng.”

Người cô xinh đẹp Diêu Thanh Anh cười giận dữ nói: "Đứa trẻ này..." Tuy nhiên, người đẹp lại cảm thấy rất xấu hổ khi nghĩ đến việc đợi một lúc và để anh xoa bóp toàn thân. 

"Dì, cháu định bắt đầu xoa bóp, nhưng dì hãy thả lỏng cơ thể trước đã nhé! Cứ như vậy, cháu sẽ nhấc chân của dì lên, nếu dì có cảm thấy đau thì hãy nói với cháu."

Nhìn người cô xinh đẹp Diêu Thanh Anh đang đứng trước mặt mình, Đông Phương Vũ nuốt nước bọt và nói.

"Tiểu Vũ, chờ một chút." 

Diêu Thanh Anh mặt có chút đỏ lên, không có nguyên nhân nào khác. Cô ấy mặc một chiếc váy đồng phục, được buộc rất chặt quanh đùi và chân không được nhấc cao. Dù vậy, Đông Phương Ngọc dù cẩn thận quan sát vẫn có thể nhìn rõ khung cảnh mùa xuân tuyệt vời dưới váy của người dì xinh đẹp Diêu Thanh Anh.

Tôi nhìn thấy cặp đùi tròn trịa và đầy đặn của cô ấy, trắng như tuyết và mềm mại, có độ đàn hồi mà các cô gái sẽ ghen tị, ren của chiếc tất trong suốt và nơi bí ẩn được bọc trong chiếc quần lót màu hồng. Bãi cỏ sẫm màu um tùm dưới chiếc quần lót màu hồng trong suốt. Đông Phương Vũ nhìn nó cực kỳ cẩn thận. 

Cuốn sách nói rằng ở nơi đó có những người phụ nữ nhiều lông rất gợi cảm. Tôi không biết nhu cầu về người khác giới của dì có mạnh không và liệu dì có đáp ứng được không. Mặc dù Diêu Thanh Anh là dì nhưng không ai trong gia đình nói với Đông Phương Vũ. Hoàn cảnh gia đình của dì Diêu Thanh Anh chỉ cho cô biết rằng cô làm việc ở thành phố Bảo Định, tỉnh Hà Bắc. 

"Dì ơi, chúng ta nên làm gì đây?"

Diêu Thanh Anh có chút đỏ mặt, ngượng ngùng nhìn Đông Phương Ngọc, nói: "Tiểu Ngư, ngươi nhất định phải làm như vậy sao?"

Đông Phương Ngọc hừ một tiếng, nói: "Dì, vừa rồi con quên nói với dì một chuyện."

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Diêu Thanh Anh hỏi. 

"Kỹ thuật xoa bóp của tôi, còn được gọi là 'vật lý trị liệu khí công', ấn vào các huyệt đạo trên cơ thể để dùng lực tiêu diệt khí, để... sau này khi ấn huyệt, dì của tôi có thể phải cởi quần áo để tôi có thể nhìn rõ các huyệt đạo, nếu không..." Vừa nói, Đông Phương Ngọc cũng cảm thấy mình có chút không biết xấu hổ, thực tế đã yêu cầu dì xinh đẹp Diêu Thanh Anh cởi quần áo trước mặt mình. 

Diêu Thanh Anh nghe vậy, sắc mặt đỏ như lửa, sau đó đột nhiên thay đổi nói: "Để ta suy nghĩ một chút."

Im lặng hồi lâu, bầu không khí trở nên vô cùng ngột ngạt. Tim Đông Phương Vũ đập loạn xạ, tự hỏi liệu dì Diêu Thanh Anh có đồng ý yêu cầu của anh hay không.

"Được rồi." 

Diêu Thanh Anh lặng lẽ thở dài, sau đó nghiêm túc nhìn Đông Phương Ngọc nói: "Nhưng Tiểu Ngư, chuyện này nhất định phải hứa với dì ngươi là không được nói cho ai biết chuyện này sao?"

Bạn phải biết rằng cô ấy cũng nổi tiếng trong lĩnh vực giáo dục. Dù chữa bệnh nhưng Đông Phương Ngọc rốt cuộc không phải là bác sĩ chuyên nghiệp. Nếu người ta biết cô khỏa thân trước mặt đàn ông thì hậu quả sẽ rất tai hại. 

Nghe được sự đồng ý của Diêu Thanh Anh, Đông Phương Vũ cuối cùng cũng buông bỏ trái tim treo lơ lửng của mình. Anh vỗ ngực cam đoan: "Dì yên tâm, chuyện này con sẽ không nói cho ai biết."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 311 xoa bóp cô cô xinh đẹp

Giọng điệu không rõ ràng của Đông Phương Vũ khiến Diêu Thanh Anh càng cảm thấy xấu hổ hơn, như thể giữa hai người thực sự đã xảy ra chuyện gì đó. Cô cũng nghĩ đến dục vọng mơ hồ trỗi dậy trong cơ thể khi Đông Phương Ngọc nhìn chằm chằm vào đùi cô vừa rồi. Cô không biết liệu mình có làm đúng hay không. Liệu sau này có chuyện gì khác xảy ra không? 

Là phụ nữ, Diêu Thanh Anh có khả năng nắm bắt tình hình chung rất tốt. 

"Được rồi, chúng ta lên phòng tôi nhé." Sau đó Diêu Thanh Anh đi tới phía trước, dẫn Đông Phương Ngọc vào phòng ngủ của cô. 

Diêu Thanh Anh tuy không có ý định tạo dáng nhưng thân hình nổi bật khiến cô bước đi uyển chuyển uyển chuyển, thậm chí còn đẹp hơn cả người mẫu bước trên sàn catwalk. Đặc biệt là khi cô bước lên cầu thang, vòng eo thon gọn của cô vặn vẹo, cặp mông tròn trịa được quấn chặt trong bộ vest chuyên nghiệp cũng xoắn lại, gây ra những làn sóng mông. Dưới chiếc váy bó sát, Đông Phương Vũ đi phía sau thậm chí còn nhìn thấy dấu vết quần lót của dì Diêu Thanh Anh. 

"Tiểu Vũ, ngươi có chuyện gì vậy?" Diêu Thanh Anh quay lại và nhìn Đông Phương Yu. 

Đông Phương Vũ đang đi theo dì Diêu Thanh Anh không ngờ rằng cô ấy đột nhiên quay người lại, cơ thể họ va vào nhau ở hai điểm. Đông Phương Ngọc bởi vì đang ở bước tiếp theo nên đưa mặt sát vào lồng ngực của dì mình, một phụ nữ trưởng thành xinh đẹp, cảm nhận được sự rung chuyển của bộ ngực nàng. Đột nhiên, cả hai mặt đều đỏ bừng.

Diêu Thanh Anh cảm thấy kỳ lạ khi đi trước mặt cô. Cô phát hiện có ai đó đang nhìn chằm chằm vào mông cô từ phía sau. Tất nhiên, đó chỉ là một cảm giác. Bà khó chịu quay lại và hỏi cháu trai xem cậu bé có nhìn bà không. Cô không ngờ rằng nó sẽ xấu hổ đến thế. Vừa rồi cháu trai bà suýt chút nữa đụng vào ngực bà. 

"Con xin lỗi, dì." Đông Phương Vũ nhanh chóng xin lỗi. 

Diêu Thanh Anh càng thêm xấu hổ, vội vàng quay người nói: "Không có việc gì, chúng ta vào đi."

Nói xong cô lập tức quay người lại và mắc lỗi trong lúc bận rộn. Lần rẽ này lại gây ra một vấn đề khác. Bộ ngực của Diêu Thanh Anh rất gần với Đông Phương Vũ. Vừa quay người lại, bộ ngực đầy đặn và lồi lõm của cô đã đập thẳng vào mặt Đông Phương Ngọc. Mặc dù nó chỉ lướt qua cô và bị ngăn cách bởi bộ đồng phục của cô, nhưng Đông Phương Vũ vẫn cảm nhận được sự to lớn và đàn hồi của bộ ngực của dì mình. 

Diêu Thanh Anh càng xấu hổ hơn, hoảng hốt nói: "Chúng ta vào đi."

Vừa rồi khi chạm vào mặt cháu trai Đông Phương Ngọc, cô cảm thấy một loại khoái cảm kỳ lạ, loại khoái cảm giống như khi chạm vào một người đàn ông ở nơi bí mật.

Phòng ngủ của Diêu Thanh Anh rất rộng. Gọi là phòng ngủ nhưng thực chất là một ngôi nhà nhỏ. Ngoài phòng ngủ chính, còn có phòng tắm và phòng làm việc. Trang trí đơn giản và trang nhã, mang lại cảm giác thanh lịch và duyên dáng. Nội thất bằng gỗ gụ, thiết bị điện nhập khẩu, hoa và cây trên ban công, lối trang trí với tông màu ấm khiến không gian trông rất ấm áp. 

Trên giường trong phòng ngủ có một cặp ảnh cưới của vợ chồng Diêu Thanh Anh. Hai người trông rất hạnh phúc. Diêu Thanh Anh trong ảnh không khác nhiều so với bây giờ. Cô ấy đang mặc một bộ sườn xám màu đỏ tươi. Cô ấy trông thanh lịch và quý phái, mang một vẻ quý phái mà phụ nữ bình thường không có được. Ngược lại, chồng cô là người da trắng, mập mạp, khỏe mạnh, khoảng ba mươi tuổi, khí chất phi thường. 

"Tiểu Vũ, chờ một chút." Diêu Thanh Anh lấy từ trong tủ ra một bộ đồ ngủ rồi bước vào phòng tắm. 

Một lúc sau, tiếng thay quần áo từ trong phòng tắm truyền ra. Trong đầu Đông Phương Ngọc không khỏi tưởng tượng ra bộ dáng của cô quý tộc Diêu Thanh Anh khi cô cởi quần áo và cởi thắt lưng. Suy nghĩ của anh hoang dã đến mức anh khó mà kìm nén được trái tim mình. 

Đồng thời tôi tự nghĩ, nếu không thì mình nên đi xem. Rốt cuộc, chính dì của tôi đang nhìn trộm cô ấy. Cơ hội này là cơ hội chỉ có một lần trong đời!

Nhưng thời gian không chờ đợi ai cả. Ngay khi đứa cháu nổi loạn muốn nhìn trộm dì mình đang thay quần áo bước ra bước đầu tiên, Diêu Thanh Anh đã đi ra. Cô ấy đang mặc một bộ đồ ngủ màu hồng, cơ thể trắng nõn như thịt cừu của cô ấy thấp thoáng bên trong. Bộ đồ ngủ rất ngắn, chỉ cách đầu gối khoảng 25 cm. Cặp đùi trắng nõn của cô gần như lộ ra hoàn toàn trước mặt Đông Phương Ngọc. Chúng trắng hơn và mềm mại hơn so với khi cô mang tất.

Trong khi đi loanh quanh, anh ấy vén bộ đồ ngủ của mình lên. Đông Phương Vũ nhìn rất kỹ cũng nhìn thấy màu sắc và kiểu dáng của chiếc quần lót mà dì Diêu Thanh Anh mặc. Bộ đồ cô đang mặc bây giờ không phải là bộ màu hồng mà Đông Phương Yu nhìn thấy vừa rồi. Đó là một chiếc quần lót hoặc một chiếc quần lót mỏng hình tam giác trong suốt, nhưng là một chiếc quần lót màu trắng với kiểu dáng rất bảo thủ.

Đông Phương Ngọc nhìn không để lại dấu vết sau khi lớn tiếng nói: "Dì, bây giờ xin hãy cởi quần áo ra."

"Được rồi." Diêu Thanh Anh trả lời. Sau khi do dự một lúc, cô cởi bộ đồ ngủ của mình ra. Làn da của cô mịn màng đến mức bộ đồ ngủ tự động rơi xuống đất mà cô không cần phải làm gì.

Nhìn thấy Diêu Thanh Anh chỉ mặc đồ lót, Đông Phương Du đầu óc điên cuồng, không còn suy nghĩ được nữa. Trong tâm trí và trong mắt anh, trước mặt chỉ có thân hình hoàn mỹ này. Làn da của anh ta trắng nõn và mềm mại, giống như bạch ngọc béo như thịt cừu, không có một khuyết điểm nào, bộ ngực đầy đặn và tròn trịa, được bao bọc bởi màu trắng. Bên trong áo lót cotton, nó đứng thẳng trên ngực mà không hề có dấu hiệu chảy xệ. Vòng eo thon gọn như cây liễu không hề có một chút mỡ thừa. Rốn tròn càng gợi cảm hơn. Mông đầy đặn và nghiêng về phía sau. Đôi chân thẳng và thon và vô cùng gợi cảm. Đây thực sự là một bộ ngực lớn và mông béo.

Diêu Thanh Anh đã chứng kiến ​​vô số cảnh tượng lớn trong đời, nhưng hiện tại, cô cảm thấy vô cùng xấu hổ và muốn tìm một nơi để trốn. Đồng thời, cô cũng liên tục bào chữa cho mình: "Tôi đang điều trị. Không có chuyện gì đâu. Tôi nên thư giãn thôi".

Dù vậy, cô vẫn đặt tay lên ngực nói: "Tiểu Ngọc, tiếp theo muốn dì làm gì?"

Khi đang nói chuyện, cô phát hiện cháu trai Đông Phương Ngọc đang nhìn chằm chằm vào cơ thể cô bằng đôi mắt như chuông. Trong lòng nàng vừa vui vừa bực, tức giận nói: "Tiểu hỗn đản, ngươi đang nhìn cái gì?"

Đông Phương Ngọc chợt tỉnh lại một tiếng, miễn cưỡng nhìn đi chỗ khác, lẩm bẩm: “Dì, dì thật xinh đẹp, thật xinh đẹp.”

Tuy rằng đây là khen ngợi, nhưng lúc này Diêu Thanh Anh cảm thấy vô cùng xấu hổ, xấu hổ nói: "Tiểu Ngư, xin đừng nói nữa."

Lần này Đông Phương Ngọc không nghe lời của nàng mà hét lớn: "Không, con muốn nói, dì ơi, dì thật xinh đẹp, giống như một nữ thần vậy."

Diêu Thanh Anh tuy trong lòng vui mừng nhưng không thể bình luận gì, tức giận nói: "Tiểu hỗn đản, ngươi nhìn đủ chưa? Mau xoa bóp cho dì ngươi đi."

Thành thật mà nói, đây là lần đầu tiên cô ăn mặc như thế này trước mặt một người đàn ông. Vẻ mặt ngơ ngác vừa rồi của Đông Phương Ngọc khiến cô vừa xấu hổ nhưng cũng vừa vui mừng. 

Phụ nữ, đặc biệt là phụ nữ xinh đẹp, rất thích sự chú ý của đàn ông. Bằng cách đó, họ sẽ dễ dàng cảm nhận được sự hiện diện của mình hơn. 

"Được rồi dì, bây giờ dì nằm xuống giường, cháu sẽ massage cho dì." Đông Phương Vũ vội vàng nói.

"Được rồi." 

Diêu Thanh Anh nằm trên chiếc giường mềm mại của Simmons theo chỉ dẫn. Đông Phương Ngọc đứng ở bên giường, hai tay nhẹ nhàng nắm lấy cánh tay trái của Diêu Thanh Anh, dùng ngón tay nhẹ nhàng xoa bóp da thịt trên cánh tay cô. Lúc này, nhịp tim của Diêu Thanh Anh không ngừng tăng tốc, cô càng sợ hãi hơn. 

Các ngón tay của Đông Phương Ngọc bắt đầu xoa bóp từ vai cánh tay trái của Diêu Thanh Anh, sau đó từ từ di chuyển xuống phía dưới, đến khuỷu tay, cánh tay dưới, cổ tay, lòng bàn tay và cuối cùng đến các ngón tay của cô. Sau đó, ngón tay của anh lại xoa bóp theo hướng ngược lại, quay trở lại vai trái của cô. 

"Dì ơi, dì có thể thư giãn một chút được không?"

Cảm nhận được thân thể Diêu Thanh Anh có chút cứng ngắc, Đông Phương Ngọc nhỏ giọng nói với nàng. Đồng thời, anh chắp hai tay lại, nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào cánh tay trái của Diêu Thanh Anh. Anh gõ lên xuống dọc theo tay cô vài lần, lực dần dần tăng lên. 

Nghe được lời nói của Đông Phương Ngọc, sắc mặt Diêu Thanh Anh càng nóng bừng, cô cảm thấy vô cùng xấu hổ, nhưng không còn cách nào khác đành phải cầu xin, đành phải kiềm chế sự căng thẳng của mình. Cô vùi đầu thật chặt vào chiếc gối thoáng khí, nhắm mắt lại và không ngừng cố gắng hít thở sâu để giảm bớt căng thẳng. 

Có lẽ Đông Phương Vũ thực sự là một nhà vật lý trị liệu khí công có tay nghề cao. Trong thời gian ngắn xoa bóp cánh tay trái, thông qua phản ứng của cơ thể Diêu Thanh Anh, Đông Phương Ngọc nhanh chóng tìm được cường độ phù hợp cho cô. Anh bắt đầu tăng cường độ dần dần, chú ý đến sự kết hợp giữa nhẹ và nặng, nắm bắt chính xác các huyệt đạo. Một lúc sau, cánh tay của Diêu Thanh Anh cảm thấy thoải mái và vô tư mặc dù hơi đau. 

Sau khi kéo và lắc năm ngón tay trái của cô, Đông Phương Ngọc nắm lấy toàn bộ cánh tay trái của Diêu Thanh Anh, lấy khớp vai làm trung tâm và khuỷu tay làm điểm uốn, nhẹ nhàng đẩy và duỗi cánh tay trái của cô. Thỉnh thoảng có tiếng "tách" nhẹ, Diêu Thanh Anh chỉ cảm thấy tất cả các khớp trên cánh tay trái của mình đều giãn ra và chuyển động. Một cảm giác nhẹ nhõm khó tả lan từ cánh tay trái lên não và lan ra toàn thân. 

Chỉ trong vài phút, Diêu Thanh Anh cảm thấy một cảm giác thoải mái mà cô chưa từng trải qua. Không chỉ cơ thể cô được thư giãn, các cơ và khớp của cô cũng bước vào trạng thái mềm mại và thư thái, trái tim cô cũng dần bình tĩnh trở lại. Có lẽ không cần phải lo lắng chút nào! 

Trong lòng cô thầm nghĩ, như đang cười nhạo sự xấu hổ và căng thẳng vừa rồi của mình là không cần thiết. 

Lúc này, Đông Phương Ngọc buông cánh tay trái xuống, đi vòng qua đầu giường sang bên kia giường, nhẹ nhàng ngồi xuống mép giường, sau đó đưa tay nắm lấy cánh tay phải của Diêu Thanh Anh, bắt đầu xoa bóp tay phải của cô. Tương tự, cánh tay phải của Diêu Thanh Anh cũng có cảm giác tương tự như bên trái. 

Sau khi xoa bóp cánh tay của cô, Đông Phương Ngọc đặt tay lên vai Diêu Thanh Anh, siết chặt một cách chậm rãi, dùng một chút lực. Khi Yao Qingying rên rỉ nhẹ nhõm, tay anh tác động mạnh lên lưng cô, thỉnh thoảng xoa bóp gáy và đốt sống cổ của cô. Có lúc cô ấn vào xương vai và xương gò má, có lúc cô nhéo cột sống, có lúc cô vuốt ve eo cô. Thỉnh thoảng, khi chạm vào những bộ phận nhạy cảm như nách hay thắt lưng, Diêu Thanh Anh sẽ cảm thấy hơi lo lắng và xấu hổ trong lòng, nhưng cô cố gắng kiềm chế cảm xúc của mình. 

Đôi khi Diêu Thanh Anh nghĩ trong lòng rằng Xiaoyu chắc chắn đã tập vật lý trị liệu bằng khí công cho nhiều người. Nếu quá nhút nhát, cô ấy sẽ tỏ ra keo kiệt và có thể bị cười nhạo. Sau khi có những suy nghĩ như vậy, ngay cả cô cũng ngạc nhiên rằng mình lại trở nên coi thường thể diện như vậy. Là một người vợ, cô ấy có sự tiếp xúc da thịt gần gũi với những người đàn ông khác ngoài chồng mình. Cô ấy thực sự có những suy nghĩ cố ý như vậy. Điều này thật khó tin đối với cuộc sống hàng ngày của cô ấy. 

Tuy nhiên, vào lúc này, bộ não của Diêu Thanh Anh đã dần mở rộng và nóng lên. Một ngọn lửa dường như đang cháy sâu trong vỏ não, cơ thể cô dường như không còn chống cự được sự tiếp xúc thân mật và kỳ lạ này nữa. 

Lúc này, Diêu Thanh Anh mở mắt ra, phát hiện Đông Phương Ngọc đã leo lên giường, quỳ bên cạnh cô, xoa lưng cho cô. Diêu Thanh Anh đang đắm chìm trong vẻ đẹp dường như không còn thời gian để bận tâm. Cô nhẹ nhàng thở ra, lại nhắm mắt lại, lặng lẽ tận hưởng sự xoa bóp của đối phương. 

Đông Phương Vũ mở lòng bàn tay ra, bao bọc đùi trái của Diêu Thanh Anh bằng chiếc tất pha lê trong suốt màu thịt. Vừa xoa bóp những cơ bắp mềm mại dưới đôi tất pha lê trong suốt màu da thịt mỏng manh của cô, anh vừa bóp các huyệt đạo và dây thần kinh trên chân cô, từ đùi, qua đầu gối cho đến bắp chân mang tất của cô. Sau đó, anh nhẹ nhàng nhấc mắt cá chân cô lên, nhẹ nhàng xoay chân cô, rồi dùng móng tay nhẹ nhàng đâm vào lòng bàn chân cô. 

Ngay khi Diêu Thanh Anh dần dần cảm thấy thoải mái trong lòng, Đông Phương Ngọc dùng tay buông chân cô ra và xoa bóp ngược lại theo lộ trình ban đầu cho đến khi cô chạm đến cặp đùi tròn trịa đầy đặn được bọc trong chiếc tất pha lê trong suốt màu da thịt. Sau đó, lòng bàn tay anh bao phủ lên cặp mông xinh đẹp của Diêu Thanh Anh, xuyên qua chiếc quần lót ren mỏng màu hồng, anh nắm lấy và nhéo vào cặp mông mềm mại và đầy đặn. 

Nếu như những động tác trước đây vẫn giống như xoa bóp thì động tác của Đông Phương Vũ bây giờ giống vuốt ve hơn, bởi vì trên cặp mông xinh đẹp không có huyệt đạo, còn việc Đông Phương Ngọc xoa bóp cặp mông xinh đẹp của Diêu Thanh Anh dường như không liên quan gì đến xoa bóp. Cảm giác được cặp mông đầy đặn của mình đang bị một đôi tay xoa qua lại, Diêu Thanh Anh đang bối rối bỗng nhiên giật mình. Cô lập tức đứng dậy, dùng đôi mắt đẹp nhìn Đông Phương Ngọc, nói: "Tiểu Ngọc, em đang làm gì vậy?"

Khí thế của Diêu Thanh Anh, người nắm quyền đã lâu, không phải là thứ mà người bình thường có thể chịu đựng được. Đông Phương Vũ cũng bị sốc. Tuy nhiên, hắn không phải người bình thường, vì vậy hắn đè nén dục vọng trong lòng, nói như bác sĩ chữa bệnh cho bệnh nhân: “Dì, trên mông của dì vẫn còn vài huyệt đạo, con…” Nói xong sợ Diêu Thanh Anh không tin nên nói thêm: “Dì, bắp chân của dì thường bị tê phải không? Con đã từng dùng kỹ thuật kích hoạt máu ở đó, cam đoan sau này sẽ không như vậy.”

Diêu Thanh Anh không dễ bị lừa như vậy. Khi Dongfang Yu đang nói, cô ấy nhìn anh thật kỹ. Cuối cùng cô cũng tin anh. Với hàng chục năm quen biết của bà, không ai có thể giấu được điều gì dưới “đôi mắt rực lửa” của bà, nhưng bà lại không thể nhìn thấu người cháu trai có vẻ rất trung thành với bà này. Tất nhiên đó chỉ là cảm giác của cô. 

Diêu Thanh Anh thích cảm giác không ai có thể che giấu trước mặt cô. Không thể nhìn thấu Đông Phương Ngọc khiến cô có chút bực bội nhưng cũng khiến cô tò mò muốn biết về cháu trai mình. 

“Tôi có phải ấn nó vào đó không?”

Diêu Thanh Anh rất ngại ngùng. Đó là những bộ phận quan trọng nhất trên cơ thể cô. Cô thực sự không muốn bất kỳ người đàn ông nào chạm vào cô trừ khi cần thiết. Hơn nữa, người đàn ông trước mặt chính là cháu trai của cô. Cháu trai sờ mông dì để làm gì? 

Mặc dù nó được thực hiện dưới danh nghĩa massage. 

Đông Phương Vũ kiên định gật đầu nói: "Đúng vậy." Anh biết lúc này anh không cần phải nói thêm gì nữa. Càng nói, anh càng có thể khiến người dì khôn ngoan nghi ngờ động cơ xấu của mình. 

Sau khi cân nhắc một lúc, Diêu Thanh Anh lại liếc nhìn Cường Đông Phương Vũ và gật đầu: "Được rồi, nếu bạn nhấn nó, dì sẽ nghe lời bạn, nhưng về điều này..." Dongfangyu vỗ nhẹ vào ngực và hứa: "Dì yên tâm, chuyện này tôi sẽ không bao giờ nói cho ai biết. Nếu có người khác biết, bạn sẽ lột da Xiaoyu."

Diêu Thanh Anh cười nói: “Dì muốn lột da ngươi, Mộng Anh còn muốn giết ta?” Nói xong cô lại nằm trên giường như cũ. 

Những thứ càng khó có được thì người ta càng có xu hướng trân trọng và yêu thích chúng hơn. Lấy những người nổi tiếng nữ làm ví dụ. Người nổi tiếng cũng là phụ nữ. Họ không giống những người phụ nữ khác khi cởi quần áo và tắt đèn trên giường. Nhưng tại sao chúng ta lại cảm thấy thích thú hơn khi có cơ hội tiếp xúc với những người nổi tiếng hay thậm chí chơi đùa cùng họ?

Có một cái gì đó ở đây - không thể đạt được. Khi chơi với họ, với tư cách là một người đàn ông, vốn có cảm giác vượt trội và chinh phục. Là một người bình thường, có rất ít người nổi tiếng có đủ khả năng để đi chơi nên có thể nói đó là điều không thể. 

Lần đầu tiên nhìn thấy Diêu Thanh Anh khi anh trở về nhà, Đông Phương Vũ đã choáng váng trước vẻ đẹp của người dì duyên dáng và duyên dáng này. Khi đó, anh có lòng dâm dục nhưng không có dũng khí dâm dục, nên anh nghĩ: “Nếu một ngày mình có thể chạm vào cơ thể người phụ nữ này thì tuyệt vời biết bao”.

Hiện tại nhìn thấy dì cô này nguyện ý nằm trên giường, để hắn tùy ý vuốt ve thân thể của mình, trong lòng Đông Phương Ngọc hưng phấn, bàn tay đưa ra của hắn run rẩy. 

Cặp mông xinh đẹp của dì Diêu Thanh Anh rất đầy đặn và tròn trịa, giống như một quả dưa hấu cắt ngược. Bộ đồ lót cotton trắng như tuyết không thể che được chút nào. Mông của cô gần như để trần. Mặc dù mặc đồ lót cotton bảo thủ nhưng cô ấy lại có khí chất khác hẳn. 

"Cô ơi, kỹ thuật vừa rồi không phải là kỹ thuật xoa bóp huyệt đạo, mà là kỹ thuật xoa bóp." Sở dĩ Đông Phương Vũ nói như vậy là để chuẩn bị cho buổi “xoa bóp” sắp tới. 

Diêu Thanh Anh không biết kỹ thuật massage là gì, nên tự nhiên cô không biết Đông Phương Vũ đang massage hay đang làm gì đó. Anh ấy chỉ nói: "Được rồi, bạn có thể mát-xa cho tôi."

Được sự cho phép của dì Diêu Thanh Anh, Đông Phương Vũ càng phấn khích hơn. Đầu tiên anh dùng lòng bàn tay vuốt ve cặp mông tròn trịa của cô, cảm nhận được độ căng mọng và mềm mại của làn da cô cũng như độ mịn màng, dịu dàng và đàn hồi của làn da cô. Sau một lúc, anh nóng lòng muốn dùng tay nắm lấy hai ngọn đồi tròn trịa đầy đặn của tiểu thư trưởng thành Diêu Thanh Anh, vuốt ve và nhào nặn cặp mông đầy đặn và mềm mại của cô gần như điên cuồng. 

Dì Diêu Thanh Anh lần đầu tiên cảm thấy cháu trai Đông Phương Vũ nhẹ nhàng xoa bóp cặp mông xinh đẹp của mình. Cảm giác ấm áp và tê dại một lần nữa truyền từ đầu mông đến sâu trong cơ thể cô. Cô không nhịn được mà kêu lên một lần nữa. Khi Đông Phương Ngọc đột nhiên nắm lấy mông cô và nhào nặn chúng một cách điên cuồng và vô đạo đức, những làn sóng nóng ran dường như dâng trào. Sau đó, nó khiến cơ thể và tâm trí cô run rẩy. Cô không khỏi thở dốc gấp gáp, cơ đùi căng thẳng. Cô muốn hét lên nhưng lại không dám hét lên, bởi vì khi cô hét lên, chẳng phải chứng tỏ cô đang rất vui sao? 

Diêu Thanh Anh sẽ không bao giờ làm loại việc này. 

A, không, mỹ nữ quý tộc Diêu Thanh Anh chỉ cảm giác được cháu trai chạm vào, sâu trong hành lang xuất hiện gợn sóng, một loại cảm giác nóng như mật xuất hiện. Những cảm giác này được truyền đến não cô thông qua các dây thần kinh trong cơ thể, không liên tục, như đang bay, cho đến khi cảm giác xa xôi và thoải mái chiếm lấy não cô, những lo lắng và xấu hổ lúc đầu đã bị ném ra khỏi bầu trời từ lâu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 312 trái tim của dì đang yêu

Đây có phải là mát-xa khí công không? Thì ra cảm giác được xoa bóp khí công thật tuyệt vời! 

Cảm giác này lạ lùng đến mức Diêu Thanh Anh không tìm được từ nào để diễn tả hay khen ngợi cô. Lúc này, Đông Phương Vũ bắt đầu xoa bóp chân phải của cô. Sau đó, như thể cố ý giảm tốc độ xoa bóp, anh ta từ từ chơi đùa với chân phải đang mang tất của Diêu Thanh Anh. 

Ý thức của Diêu Thanh Anh hoàn toàn tập trung vào tay đối phương. Khi tay Đông Phương Ngọc di chuyển lên xuống, cảm xúc của cô cũng dao động. Khi tay của Đông Phương Vũ chạm vào cặp mông xinh đẹp của cô, anh chơi đùa với cặp mông cao quý và cặp mông đắt giá của cô. Khi mặc đồ lót, Diêu Thanh Anh phấn khích đến mức gần như hôn mê. Sự kích thích ngày càng mạnh mẽ khiến phần thân dưới của cô nóng như thiêu đốt. Hành lang thung lũng đã tiết ra nước tình yêu róc rách, chất nhầy ẩm ướt thậm chí còn đổ lên đôi môi tắc nghẽn máu của cô. 

Nếu lúc này Diêu Thanh Anh còn tỉnh táo, lẽ ra cô phải nhận ra rằng chiếc quần lót ren mỏng của mình đã bị chất nhầy từ phần dưới cơ thể thấm đẫm và mồ hôi khắp người. Chiếc quần lót trong suốt ban đầu gần như vô dụng sau khi bị ngâm nước. Cô ấy thậm chí nên nhận ra rằng điều này Từ góc nhìn của Đông Phương Yu, cô ấy đã có một cái nhìn toàn cảnh về khe núi bí ẩn nhất được bao phủ bởi mái tóc tơ của mình. Tuy nhiên, sự thoải mái và kích thích giác quan khắp cơ thể đã khiến đầu óc cô hoàn toàn mơ hồ. Cô chỉ cảm thấy toàn thân càng ngày càng nóng, đầu cũng sưng lên...

Đông Phương Ngọc nhẹ giọng nói với Diêu Thanh Anh: “Dì, bây giờ trời bắt đầu hơi nóng rồi, nếu không chịu được thì cứ kêu một tiếng.”

"Ừm..." Diêu Thanh Anh nhẹ nhàng đáp ứng. Đông Phương Vũ đặt một tay lên bắp chân trắng nõn được bọc trong chiếc tất pha lê trong suốt màu thịt của Diêu Thanh Anh và bắt đầu liên tục truyền nội lực. 

"Hmm..." Diêu Thanh Anh rên rỉ thoải mái khi hơi nóng xâm nhập vào cơ thể cô. Cô không bao giờ ngờ rằng mình sẽ khóc như vậy, cô cảm thấy như đang lơ lửng. 

Đông Phương Vũ dùng tay truyền nội lực của mình, đồng thời nhìn tấm lưng mềm mại mịn màng của Diêu Thanh Anh bằng ánh mắt đầy dục vọng. Cặp mông xinh đẹp của cô đầy đặn và tròn trịa. Vì đang nằm sấp nên hai bên mông tròn trịa đầy đặn của cô càng nổi bật hơn. Giữa cặp mông đầy đặn là một cái lỗ xinh đẹp khiến người ta muốn có những giấc mơ hoang đường. Chiếc váy ngủ rất ngắn và chỉ che được phần đùi của cô. Trên nền của đôi tất pha lê trong suốt màu da thịt, cô tràn đầy sự cám dỗ của một thiếu nữ trưởng thành. 

Bàn tay hổ của Đông Phương Ngọc nhẹ nhàng vuốt ve bờ vai ngọc của Diêu Thanh Anh. Nó mềm mại và dịu dàng, lưng ngọc mịn màng và tinh tế. Dù bị áo sơ mi ngăn cách nhưng cô vẫn cảm thấy dễ chịu. Cô có một vòng eo thon thả, lưng ngọc mịn màng hướng lên trên và cặp mông đầy đặn hướng xuống dưới. Hai đỉnh núi cao chót vót đầy thịt. 

Bàn tay hổ của Xiaoyu được xoa bóp từ nhẹ đến nặng, với kỹ thuật bấm ngón khéo léo và nhẹ nhàng. Thỉnh thoảng anh ta cố ý hay vô ý quấy rối cặp mông xinh đẹp của Diêu Thanh Anh. 

Hô hấp của Diêu Thanh Anh dần dần trở nên mất cân bằng. Kỹ thuật xoa bóp của Đông Phương Vũ quả thực rất tốt. Lòng bàn tay chạm đến đâu đều có cảm giác như bàn ủi, ấm áp và dễ chịu. Tuy nhiên, cơ thể anh dần cảm nhận được một luồng nhiệt từ trái tim. Cơ thể ngọc bích và trái tim băng giá của Cửu Khuông dường như bật lên từ mặt đất. Đặc biệt là khi bàn tay hổ xâm chiếm cặp mông xinh đẹp của anh, cả trái tim và cơ thể anh đều run lên. 

Quay lưng về phía Đông Phương Ngọc, Diêu Thanh Anh dường như cảm nhận được ánh mắt rực lửa của anh, đồng thời, cô cảm động trước hơi ấm do Đông Phương Ngọc truyền đến, cảm thấy toàn thân dễ chịu. Trong lòng cô tràn ngập rất nhiều cảm giác chưa từng có, bởi vì cảm giác đột nhiên quen thuộc này, Diêu Thanh Anh cảm thấy có chút ham muốn. Cháu trai vừa chạm vào chân cô, cô liền không khỏi cảm thấy ham muốn. 

Diêu Thanh Anh run rẩy khi nước chảy ra. Đông Phương Vũ cảm nhận được những thay đổi tinh tế trong cô và bắt đầu tăng thêm sự gợi cảm cho năng lượng bên trong của cô. Tay còn lại cũng bắt đầu vuốt ve qua lại bàn chân xinh đẹp đang mang tất của cô. 

Diêu Thanh Anh đang nằm ngửa, dục vọng của cô đã bị nội lực của Đông Phương Vũ khơi dậy. Một chân đang nhận được nguồn năng lượng ấm áp bên trong của anh, còn chân còn lại đang liên tục tận hưởng sự vuốt ve của Đông Phương Yu. Tim cô đập loạn xạ: Tại sao Tiểu Ngư lại vuốt ve chân tôi? Tôi có nên yêu cầu anh ấy chuyển đi không? Nhưng sự đụng chạm của anh ấy khiến tôi cảm thấy rất thoải mái. 

Bàn tay của Đông Phương Ngọc vuốt ve đôi tất pha lê trong suốt màu thịt quấn quanh bắp chân của Diêu Thanh Anh bắt đầu từ từ di chuyển lên trên, đi đến cặp đùi tròn trịa đầy đặn của cô, nhẹ nhàng xoa xoa. Thấy Diêu Thanh Anh không phản đối, cường độ dần dần tăng lên. 

Cặp đùi được bọc trong chiếc tất pha lê trong suốt màu da thịt đầy đặn và tròn trịa, khi chạm trực tiếp vào tay sẽ có cảm giác mịn màng và thanh tú hơn. Đông Phương Ngọc nhẹ nhàng vuốt ve chúng qua lại bằng năm ngón tay. Cơ thể thanh tú của Diêu Thanh Anh hơi run lên vì ngón tay của Đông Phương Vũ gây ra ngứa ngáy. Chiếc váy ngủ ngắn vốn ban đầu được nâng lên từng chút một theo sự run rẩy của cơ thể thanh tú, để lộ ra một phần ba cặp mông tròn trịa đầy đặn, nhưng Diêu Thanh Anh, người đang nằm ngửa, lại không hề chú ý đến điều đó. 

Đông Phương Ngọc nhìn dọc theo một phần ba cặp mông đầy đặn và xinh đẹp của cô. Chiếc quần lót trong suốt bằng ren màu hồng ôm chặt lấy thung lũng của Diêu Thanh Anh. Một vài sợi lông mu không chịu nổi sự bao bọc chật hẹp của chiếc quần lót ren màu hồng trong mờ nên chúng xòe ra một mình. Khu vực nhỏ bên ngoài thung lũng đã ướt đẫm nước dịch chảy ra từ cơ thể Diêu Thanh Anh. 

Với những làn sóng khoái cảm phát ra từ giữa đôi tất và chân, người cô xinh đẹp Diêu Thanh Anh dần trở nên yếu đuối, hơi thở cũng dần trở nên gấp gáp. Cô cảm thấy ngây ngất, đồng thời, những tiếng rên rỉ say mê bắt đầu phát ra từ đôi môi đỏ mọng gợi cảm của cô không thể kiểm soát: "Hmm... mmm... mmm..." Đông Phương Vũ nghe thấy điều này bị kích thích, nụ cười tục tĩu trong mắt khiến anh ta cười càng thêm tục tĩu. 

Lúc này Đông Phương Ngọc thấy tình huống tương tự liền nói với Diêu Thanh Anh: Dì, dì có thể quay người nằm xuống. 

Diêu Thanh Anh ngoan ngoãn quay người và nằm thẳng trên giường. Bộ ngực đầy đặn và mềm mại trên ngực cô chuyển động theo hơi thở của cô. Đông Phương Ngọc rất muốn đưa tay chạm vào một cái, nhưng hắn biết vẫn chưa phải lúc, nên nhẹ giọng hỏi Diêu Thanh Anh: “Dì, bây giờ dì cảm thấy thế nào?”

"Tiểu Ngư!"

Dì Diêu Thanh Anh, một quý cô trưởng thành và xinh đẹp, cuộn tròn hai chân và kẹp thật chặt để tránh cho cháu trai nhìn thấy vùng cấm ướt đẫm của mình. Cô nắm lấy bàn tay to lớn của cháu trai Đông Phương Ngọc bằng bàn tay thanh tú của mình. Cô nhìn anh bằng đôi mắt đẹp bẽn lẽn và quyến rũ rồi nói: "Xiaoyu, dì cảm thấy rất thoải mái với con. Con ngoan, sau này dì sẽ không đau khổ nữa phải không?"

Đông Phương Du vô cớ cảm thấy sảng khoái khi nhìn thấy dì của mình, một người duyên dáng, đoan trang, có địa vị ngoài tầm với của mình, đỏ bừng mặt và thở hổn hển dưới sự vuốt ve của hắn. 

"Ồ, dì ơi, dì bị bệnh thấp khớp là do dì bận công việc và ít vận động. Bây giờ cháu đã ép dì rồi, cháu đảm bảo dì sau này sẽ không mắc bệnh này."

Bàn tay to lớn của Đông Phương Ngọc vẫn bị dì Diêu Thanh Anh nắm, nàng nhân cơ hội nắm lấy bàn tay thon dài của Diêu Thanh Anh, tự nhiên xoa xoa, thỉnh thoảng nhìn chằm chằm vào ngực cô. Chiếc áo lót cotton không thể che được bộ ngực đầy đặn của dì Diêu Thanh Anh. Vẫn còn có một vòng nhỏ trắng như tuyết, bộ ngực tròn trịa, mơ hồ nhìn thấy hai quả anh đào căng phồng trên chiếc áo ngực cotton. 

Đông Phương Ngọc không khỏi nuốt khan, lẩm bẩm: “Nói chung, đau thắt lưng và chân là do thiếu canxi. Sau này dì có thể ăn nhiều thực phẩm bổ sung canxi như xương, cá…” Sở dĩ Đông Phương Ngọc vốn không giỏi ăn nói lại nói nhiều như vậy là để cho cảnh tượng trước mắt tiếp tục, để hắn có thể ngắm nhìn thân hình xinh đẹp của dì xinh đẹp Diêu Thanh Anh một lần nữa. 

Xung quanh Diêu Thanh Anh luôn không thiếu những người quan tâm, nhưng dưới “con mắt rực lửa” của cô, những người này hoặc có mưu đồ hoặc là đạo đức giả. Sự quan tâm chân thành của Đông Phương Ngọc khiến cô cảm thấy ấm áp, vì vậy cô không quan tâm đến việc "mocha" quá mức của cháu trai mình và nói: "Ừ, Tiểu Ngọc, tôi nhớ tất cả những người cô mà bạn nhắc đến."

Nói xong, Diêu Thanh Anh vội vàng rút bàn tay ngọc của mình ra khỏi lòng bàn tay Đông Phương Ngọc, bởi vì cô phát hiện bị Đông Phương Ngọc xoa xoa như vậy, trong lòng cô có cảm giác kỳ lạ. Một luồng nhiệt kỳ lạ truyền từ lòng bàn tay đến cơ thể cô, kết hợp với dư vị khoái cảm vừa rồi còn sót lại trong lòng khiến tim cô đập loạn xạ. 

Một điểm nữa là Diêu Thanh Anh nhận thấy ánh mắt của cháu trai Đông Phương Vũ cứ dán chặt vào bộ ngực đầy đặn của cô. Đôi mắt anh vô cùng rực lửa, như muốn ăn sống cô. Bầu không khí mơ hồ do ánh mắt ngưỡng mộ khen ngợi của anh tạo ra, thậm chí còn có chút gợi tình, khiến người cô xinh đẹp Diêu Thanh Anh cảm thấy vô cùng xấu hổ. 

Bây giờ Diêu Thanh Anh cuối cùng đã phát hiện ra vấn đề mấu chốt nhất trong cách đối xử của họ, đó là có sự khác biệt giữa nam và nữ. Đông Phương Vũ là một người đàn ông nóng nảy, và anh ta thậm chí còn lột đồ lót trước mặt cậu bé lớn này. Có gì lạ khi anh ấy không sừng? 

"Tiểu tử ngốc, ngươi đã thấy đủ chưa?"

Dì Diêu Thanh Anh không thể cưỡng lại ánh mắt rực lửa của cháu trai Đông Phương Vũ. Khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng, đôi mắt phượng uy nghiêm dần dần dịu đi, khiến cô thực sự rất quyến rũ. 

Đây là lần đầu tiên anh nhìn dáng vẻ cảm động của dì Diêu Thanh Anh ở khoảng cách gần như vậy. Đông Phương Vũ cảm thấy mình vô cùng hấp dẫn. Nhìn xuống, anh cảm thấy dáng người cô đầy đặn, đầy vẻ quyến rũ của một mỹ nhân trưởng thành, làn da săn chắc và dịu dàng, bộ ngực cao và đầy đặn như hai cái bay lớn, vòng eo không hề sưng lên như phụ nữ trung niên, đôi chân cân đối và thon thả, mông tròn và săn chắc, không hề có dáng người gì cả. Làm sao cô ấy trông giống một người phụ nữ khoảng bốn mươi lăm tuổi!

Đông Phương Ngọc đỏ mặt như lửa, cười nói: “Không thấy đủ thì cả đời cũng không đủ.” Dù nói vậy nhưng cô vẫn buộc mình phải rời mắt đi.

"Tiểu tử ngốc, ngươi đang nói cái gì?"

Diêu Thanh Anh nói xong, vặn tay cháu trai xấu xa Đông Phương Vũ, nhưng cô cũng không yêu cầu Đông Phương Vũ tránh xa mình, mặc dù lúc này hai người thực sự rất thân thiết. 

Diêu Thanh Anh không nói gì, Đông Phương Ngọc sẽ không tự mình rời đi. Anh cẩn thận nhìn dì Diêu Thanh Anh và thấy rằng cô không hề chán ghét lời nói của anh. Cô hưng phấn cười nói: “Dì nếu dì đồng ý cho con xem thì cả đời con cũng xem không đủ, ít nhất mười kiếp con cũng sẽ xem.”

Diêu Thanh Anh cười khúc khích và nói: "Bạn đang nói gì vậy? Cô của tôi là một bà già, cô ấy có gì tốt vậy?"

Lúc này cô mới nhận ra gò má của mình gần với gò má của Đông Phương Ngọc, ánh mắt họ đối diện nhau. Cô có thể ngửi thấy rõ ràng hơi thở của người đàn ông thở ra từ miệng và mũi của Đông Phương Ngọc, đồng thời ngửi thấy hơi thở nam tính mạnh mẽ trên cơ thể anh ta. Diêu Thanh Anh cảm thấy có chút say, toàn thân mềm nhũn. 

Nhìn thấy dì Diêu Thanh Anh bề ngoài nói mình đã già, nhưng thực ra lại khá tự tin về ngoại hình của mình, Đông Phương Vũ không khỏi không vui, giả vờ tức giận: "Dì, sao dì lại già? Dì vẫn còn trẻ, xinh đẹp như vậy, không ai có thể so sánh được với dì, ai nói dì già, tôi sẽ xé mồm hắn ra bảo hắn nói bậy."

Là phụ nữ, dù có quyền lực đến đâu, dù có cao quý đến đâu thì cô ấy vẫn luôn là phụ nữ. Cô ấy muốn chứng minh bằng chứng rằng cô ấy còn sống. Bằng chứng trực tiếp nhất là lời khen ngợi của mọi người. Chồng của Diêu Thanh Anh không thể khen ngợi kiểu này. Trong trường hợp này, nó cũng tạo cơ hội cho cháu trai Đông Phương Vũ để lợi dụng tình thế. 

Nghe Đông Phương Ngọc nói như vậy, Diêu Thanh Anh rất vui vẻ, lại cười khúc khích nói: "Không ai nói, Tiểu Ngọc, ngươi đối với dì ngươi thật tốt."

Đông Phương Ngọc cười nhẹ, mặt có chút đỏ lên, nói: "Không có?"

Lúc này anh rất thân với dì Diêu Thanh Anh, miệng anh gần như chạm vào đôi môi thanh tú và vô cùng gợi cảm của cô. Nghe thấy mùi thơm tỏa ra từ miệng dì Diêu Thanh Anh, Đông Phương Ngọc cảm thấy ham muốn không chịu nổi. Anh thật sự muốn đưa miệng cho cô, nhưng lại không dám. Anh ta trông có vẻ không thể chịu đựng được việc trút giận. 

"Tiểu Vũ, ngươi có chuyện gì vậy?" Trong khi nói, khuôn mặt của Diêu Thanh Anh rất đỏ, như thể được tô son, và cái miệng hơi hé ra để lộ một hàm răng ngay ngắn. Đông Phương Vũ không khỏi bị mê hoặc.

Đông Phương Ngọc đỏ mặt, ngượng ngùng nhìn dì Diêu Thanh Anh, ngượng ngùng nói như một đứa trẻ: "Dì, môi dì đỏ mọng, đẹp quá, lại còn thơm nữa?"

Khi nói chuyện, anh ấy không rời xa dì Diêu Thanh Anh. Hơi thở nam tính mạnh mẽ của người đàn ông thoát ra khỏi miệng Đông Phương Ngọc, đọng lại trong mũi Diêu Thanh Anh. Bình thường thì không có gì, nhưng lúc này, khi cô hít vào những hơi thở đó, toàn thân cô càng trở nên tê dại và bối rối. 

Nghe Đông Phương Ngọc khen ngợi cô như vậy, Diêu Thanh Anh cũng ngượng ngùng, ánh mắt càng thêm quyến rũ, cười khúc khích: "Tiểu hỗn đản, ngươi đang nói cái gì vậy? Môi ngươi rất đẹp, mỗi người đều không có một miệng. Chẳng phải là dì ta có hai miệng sao?"

Làm quen với nhau được một thời gian, Diêu Thanh Anh thấy mình rất thoải mái, vui vẻ và không bị căng thẳng khi đối xử với cháu trai mà cô mới gặp hôm nay. Đã hơn mười năm rồi cô chưa cười nhiều như hôm nay. 

“Dĩ nhiên dì không có hai miệng, nhưng dì có đẹp thật không?” Nói xong, Đông Phương Ngọc nhìn thấy vẻ mặt không tin của Diêu Thanh Anh, lo lắng nói: "Thật sự, dì, sao Tiểu Ngọc dám lừa gạt dì?"

Nhìn thấy cháu trai Đông Phương Vũ lo lắng vì không tin, Diêu Thanh Anh mới yên tâm, cười nói: “Được, được, dì chỉ tin con thôi.”

Nói xong, đôi mắt quyến rũ như lụa, toàn thân tràn ngập một màu hồng cảm động. Sau đó nàng liếc nhìn Đông Phương Ngọc, nói: “Ta không có việc gì phải chú ý, nhưng… nói cho ta biết, ngươi có thể cầu xin di nương cái gì?”

Cô muốn nói đó là cưỡng hiếp hoặc trộm cắp, nhưng tình hình hiện tại quá không phù hợp. 

Đông Phương Ngọc nhìn bộ ngực trắng như tuyết đang run rẩy của dì xinh đẹp, thầm nghĩ: "Dì ơi, con không biết dì ấy làm cách nào để giữ được bộ ngực của mình. Chúng to tròn và không hề xệ xuống."

Sau đó anh ta vội vàng lắc đầu nói: "Dì ơi, lời khen của dì là từ tận đáy lòng. Làm sao dì có thể ngoại tình với dì được?"

Nói như vậy, nhưng trong lòng Đông Phương Ngọc lại nghĩ như thế này: “Dì tốt, cháu trai của con đương nhiên có quan hệ tình cảm với dì, nhưng chuyện này con không thể nói cho dì biết.”

"Ngoại tình kiểu gì? Hoặc là ngoại tình hoặc là trộm cắp? Ngươi là một tiểu nha đầu vô học."

Nghe thấy Đông Phương Vũ thực sự mô tả "ngoại tình hoặc trộm cắp" là ngoại tình, Diêu Thanh Anh cười điên cuồng. Đã lâu rồi cô không cười như thế. 

Đông Phương Ngọc nghiêm túc gật đầu nói: “Đúng vậy, dì, con thật là vô học.” Nói xong, hắn cười nói: "Dì tốt, sau này ngươi dạy ta như thế nào?"

Diêu Thanh Anh đang cùng cháu trai Đông Phương Ngọc đùa giỡn vui vẻ nghiêm túc gật đầu nói: "Bởi vì ngươi rất tốt, sau này dì nhất định có thời gian dạy dỗ ngươi thật tốt."

Đông Phương Ngọc nghe vậy vui mừng khôn xiết, thậm chí còn khen ngợi cô một cách tuyệt vời: "Dì tốt bụng, dì thật tốt bụng, giống như Quán Thế Âm Bồ Tát từ bi vậy."

Quen nhau được một thời gian, Đông Phương Ngọc cảm thấy mối quan hệ của cô với người cô xinh đẹp cao quý Diêu Thanh Anh này đã tốt hơn rất nhiều. Cô lo lắng vội vã chạy về nhà, chỉ để nhìn thấy đứa con trai thất lạc từ lâu của chị gái mình, cháu trai của chính cô, người thực sự có chút tình cảm với cô. 

Diêu Thanh Anh nhìn cháu trai Đông Phương Ngọc với ánh mắt tức giận, đỏ mặt nói: "Nhân hậu như thế nào, sao dì của tôi có thể tốt như vậy?"

Đông Phương Ngọc chân thành nói: “Trong lòng ta, dì là tốt nhất.”

“Tốt nhất”, nếu chồng cô nói điều đó với cô, Diêu Thanh Anh sẽ rất vui mừng, nhưng bây giờ, người nói lời này lại là cháu trai cô. 

Tất nhiên, Diêu Thanh Anh, người đã từng đến đó, biết điều tốt nhất có nghĩa là gì. Diêu Thanh Anh lần đầu tiên quay mặt đi. Dưới ánh mắt nóng bỏng của cháu trai Đông Phương Ngọc như khiến cô tan chảy, cô cảm thấy thất bại nói: "Thằng ngốc, đừng nói vậy. Trên đời có nhiều người giỏi hơn dì sao?"

Đông Phương Ngọc đuổi theo ánh mắt của dì Diêu Thanh Anh, thẳng thắn nói: “Dù sao dì là tốt nhất.”

Nhìn thấy ánh mắt bướng bỉnh của cháu trai Đông Phương Ngọc, Diêu Thanh Anh có chút khó chịu, tức giận nói: "Dì đã nói rõ ràng như vậy với cháu, sao cháu không hiểu?"

"Được rồi, dì, không phải Tiểu Vũ không muốn nghe lời dì, mà chỉ là nó không thể tự lừa dối mình thôi? Dù sao dì cũng ở cùng con..." Nói xong, Đông Phương Ngọc nhìn thấy dì Diêu Thanh Anh tức giận trừng mắt nhìn cô, lập tức ngừng nói. 

Không, khi Đông Phương Yuna nhìn thấy nụ cười tinh tế thoáng qua khóe môi mím lại của dì Diêu Thanh Anh, anh biết rằng dì của mình không hề tức giận. Thấy vậy, anh càng can đảm hơn, thận trọng nói: “Dì ơi, những chuyện không vui đó chúng ta đừng nói nữa.”

Đông Phương Yu đã đúng. Diêu Thanh Anh ngoài mặt tức giận, nhưng thực ra trong lòng cô rất vui vẻ. Người phụ nữ nào trên đời lại không thích đàn ông khen mình đẹp. Lúc này nghe Đông Phương Ngọc nói như vậy, nàng nhẹ một tiếng "Ừm" nói: "Có lời gì cứ nói đi?"


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 313 chương Trêu chọc dì

Sau khi nhìn người dì xinh đẹp duyên dáng Diêu Thanh Anh, Đông Phương Ngọc mím đôi môi khô khốc, thận trọng nói: "Dì, dì có thể cho con hôn dì được không?"

Diêu Thanh Anh nói "À", cô nghĩ mình nghe nhầm. Cô ngơ ngác nhìn Đông Phương Ngọc, nói: "Anh nói cái gì?"

"Dì ơi, ý con là, dì có thể cho con hôn dì được không?"

Đông Phương Vũ biết mình vô liêm sỉ. Nói xong, mặt hắn đỏ bừng xấu hổ, hắn ước gì có thể tìm được một chỗ mà chui xuống. Không biết trong lòng anh ấy có nghĩ như vậy không. Dù sao đây cũng là cảm giác mà anh mang lại cho Diêu Thanh Anh. 

Nhìn thấy Đông Phương Ngọc như vậy, Diêu Thanh Anh nghĩ: “Có lẽ hắn chỉ tò mò, không có ý xúc phạm mình.”

Nhìn Đông Phương Ngọc thành thật, Diêu Thanh Anh tận đáy lòng không thể tin được. Anh ấy đã có bạn gái, và có lẽ anh ấy thậm chí chưa bao giờ nắm tay phụ nữ. Tuy nhiên, Diêu Thanh Anh quá phẫn nộ đến mức thực sự muốn hôn anh. Bà là dì của anh ấy, và anh ấy thực sự đã nói như vậy. Nghĩ tới đây, Diêu Thanh Anh rất tức giận, hét lên: “Kiêu ngạo.”

Đông Phương Vũ nghe vậy giật mình nói: "Thật xin lỗi dì. Con..."

Nhìn thấy cháu trai mình như vậy sợ hãi, Diêu Thanh Anh âm thầm cười thầm: "Thằng nhóc này thật vô pháp, tốt nhất là nhân cơ hội này hù dọa nó, để sau này nó khỏi quá tự phụ."

Lúc đó, anh ta thô lỗ và hét lên: "Bạn, bạn là gì?"

Đông Phương Ngọc đỏ mặt nói: “Con vừa nhìn thấy dì, môi dì đẹp quá, con không nhịn được…”

Diêu Thanh Anh không ngờ rằng câu hỏi lo lắng của cô thực sự sẽ khiến cháu trai cô nói như vậy. Cô càng cảm thấy xấu hổ hơn, nói: "Thằng nhãi ranh này, mày đang nói cái gì vậy?"

Vẻ kiêu ngạo kiêu hãnh trước đây không còn trong giọng điệu của anh nữa.

"Dì ơi, dì có thể hôn con một cái được không?" Đông Phương Vũ nhìn dì Diêu Thanh Anh duyên dáng và thanh lịch đang háo hức như một đứa trẻ xin kẹo.

"Ngươi..." Diêu Thanh Anh thật sự không có quan hệ gì với Đông Phương Ngọc, một đứa cháu hư. Đứa trẻ này thực sự yêu cầu một phần thưởng từ anh ta. Những chuyện khác thì ổn, nhưng anh thực sự muốn hôn cô. Làm thế nào điều này có thể được cho phép? 

Đông Phương Ngọc kéo cánh tay của dì Diêu Thanh Anh, nói như một đứa trẻ nũng nịu: "Dì tốt, dì tốt nhất, dì thật từ bi, xin hãy thực hiện tâm nguyện của Xiaoyu."

Diêu Thanh Anh bị Đông Phương Ngọc vướng víu khó chịu nói: “Được.”

Đông Phương Vũ nghe xong liền vui mừng như nhận được phần thưởng triệu đô. Anh hôn Diêu Thanh Anh và nói: "Dì, cảm ơn dì. Con biết dì là tốt nhất."

Nghe được Đông Phương Vũ hoan hô, Diêu Thanh Anh vô cớ mặt đỏ lên. Bà nhìn cháu trai Đông Phương Ngọc đang vui mừng nói: “Hôn cũng được, nhưng chỉ được một lần thôi, nhưng không được nói cho người khác biết.”

"Được rồi được rồi dì, Tiểu Ngọc mọi chuyện đều trông cậy vào dì." Diêu Thanh Anh hừ một tiếng, trong lòng nâng lên, nàng ngẩng mặt hướng Đông Phương Ngọc, nhẹ nhàng nhắm mắt lại, nói: "Vậy đi."

Diêu Thanh Anh, người đã nhắm mắt chờ đợi nụ hôn nồng cháy của cháu trai trong một thời gian dài, đã không nhận được nụ hôn như mong đợi. Cô không khỏi mở mắt ra, nhưng thứ cô nhìn thấy là Đông Phương Ngọc đang nhìn cô đầy yêu thương. Vẻ mặt của hắn cực kỳ nghiêm túc, không chịu buông ra dù chỉ một centimet. Nhìn thấy cảnh tượng này, trái tim vốn đã ngượng ngùng của Diêu Thanh Anh lại càng xấu hổ hơn, cô thấp giọng hỏi: “Anh đang nhìn cái gì vậy?”

"Dì ơi, dì thật xinh đẹp." Khi nói, đôi mắt của Đông Phương Vũ không chớp, không hề rời khỏi khuôn mặt của người dì xinh đẹp Diêu Thanh Anh. 

Hôm nay Đông Phương Ngọc đã nói điều này với dì rất nhiều lần nhưng Diêu Thanh Anh vẫn không cảm thấy nhàm chán. Ngược lại, cô rất vui khi nghe được lời khen của anh. Trong lòng tuy rất vui mừng nhưng lại bất đắc dĩ nói: "Hôn anh đi, nếu anh chưa hôn em, nếu anh không hôn em thì hãy quên đi."

Thành thật mà nói, Diêu Thanh Anh không hiểu tại sao cô lại yêu cầu Đông Phương Vũ hôn mình? 

Chưa kể anh ta là phụ nữ đã có gia đình, chỉ vì sự khác biệt nam nữ mà miệng này không thể hôn bừa bãi, hơn nữa còn hôn cháu trai của mình. 

Dì của cháu trai? 

Đây không phải là loạn luân sao? 

Khi nghĩ đến hai từ nhạy cảm đó, Diêu Thanh Anh cảm thấy đam mê dâng trào, và một sự hứng thú hay khoái cảm kỳ lạ lặng lẽ dâng lên trong lòng cô. Bất cứ nơi nào cô đi qua, cơ thể cô không khỏi phát ra một cơn co thắt không thể kiểm soát. 

"Hôn, sao em không hôn anh? Được sự cho phép của dì là một điều may mắn mà tôi đã kiếm được qua nhiều kiếp." Đông Phương Vũ há to miệng, đón lấy đôi môi đỏ mọng gợi cảm của dì Diêu Thanh Anh, một quý cô trưởng thành. 

Diêu Thanh Anh muốn hối hận, nhưng sau khi hôn lên miệng Đông Phương Ngọc, cô lại không nói được lời nào. Môi của Đông Phương Ngọc rất ấm áp và mềm mại, giữa hơi thở và hơi thở của anh còn có hơi thở nam tính của người đàn ông cô yêu thích. Vừa chạm vào, Diêu Thanh Anh phát hiện hai môi Đông Phương Ngọc đang cuồng nhiệt mút lấy miệng cô. Có lúc dịu dàng nhưng có lúc lại rất độc đoán. Cô có thể cảm nhận được nỗi ám ảnh của người cháu trai này đối với cô. 

Một chiếc lưỡi khéo léo chậm rãi thò ra khỏi miệng Đông Phương Ngọc. Chiếc lưỡi mở ra đôi môi của Diêu Thanh Anh một cách dễ dàng như một con rắn, lướt qua hàm răng đang khép kín của cô. Diêu Thanh Anh và chồng cô đều lớn lên trong thời kỳ cải cách. Khi cặp đôi ở trên giường, cả hai đều rất truyền thống. Họ chưa bao giờ thấy nhiều chiêu trò đến vậy. 

Lúc đầu, dì Diêu Thanh Anh của cô đã nghiến răng nghiến lợi để ngăn cản đứa cháu trai xấu số Đông Phương Yu kế vị. Nhưng vào lúc này, tay Đông Phương Ngọc chạm vào mông cô. Có thể nói tay anh hơi thô. Dù bị quần lót ngăn cách nhưng Diêu Thanh Anh vẫn cảm nhận được sự thô ráp của bàn tay Đông Phương Ngọc. Chính sự thô ráp này đã khiến cô có cảm giác bò như kiến ​​khi chạm vào mông. 

Diêu Thanh Anh đang nín thở không thể nhịn được nữa khi cháu trai Đông Phương Ngọc chạm vào mông cô, hàm răng khép kín của cô há ra. Lúc này, thần lưỡi vốn đang tìm cơ hội liền nhân cơ hội vươn dài vào. Thần lưỡi tiến vào trong miệng cô, nghĩ ra đủ loại thủ đoạn, mút, vuốt ve, và...

Anh dùng nhiều thủ đoạn trêu chọc lưỡi cô. 

Lúc đầu, Diêu Thanh Anh từ chối “chấp nhận thử thách”, nhưng sau khi Đông Phương Vũ mút một cái, một khoái cảm chưa từng có ập vào cơ thể cô, khiến lưỡi cô “xoáy” với lưỡi của Đông Phương Vũ. Một lúc sau, lưỡi của cô dần dần thích ứng, từ từ quấn lấy Đông Phương Ngọc. 

"Dì ơi, dì thấy khỏe không?" Sau khi hôn đủ cái miệng thơm phức của dì Diêu Thanh Anh, Đông Phương Ngọc mơ hồ nhìn nàng, cười hỏi. 

"Tiểu tử, ngươi thật xấu."

Đôi mắt dì Diêu Thanh Anh đầy nước suối, khuôn mặt hồng hào. Cô ngượng ngùng nhìn đứa cháu trai đã hôn mình. Ôi trời, cô không ngờ mình lại thực sự đón nhận nụ hôn nồng nàn của cháu trai anh. Hơn nữa, cuối cùng cô cũng đáp lại nụ hôn cuồng nhiệt của anh một cách không biết xấu hổ. 

“Tôi còn có thể làm gì tệ hơn nữa?”

Đông Phương Vũ cười nói, ngưỡng mộ vẻ ngoài ngượng ngùng và quyến rũ của dì Diêu Thanh Anh trưởng thành và xinh đẹp, Shunre ngồi bên cạnh, quay mặt về phía chuỗi hạt cườm của cô và tinh nghịch nói. 

Trên toàn thế giới, cô có lẽ là người duy nhất dám nói chuyện như vậy với Diêu Thanh Anh, đứa cháu trai bá đạo Đông Phương Ngọc của cô. 

Nhìn thấy vành tai của dì Diêu Thanh Anh chuyển sang màu đỏ dưới sức nóng mơ hồ của chính mình, Đông Phương Vũ càng phấn khích hơn. Bàn tay ngọc của anh không khỏi bạo dạn ôm lấy vòng eo thon gọn của cô, cười nói: “Cô ơi, cô có muốn thử một chút không.”

Diêu Thanh Anh quay đầu lại, đỏ mặt, tức giận nhìn đứa cháu hư Đông Phương Ngọc, tức giận nói: “Nếu ta biết ngươi tệ như vậy, dì ta sẽ không cho ngươi hôn nàng.”

Nói xong anh kéo tay Đông Phương Ngọc ra khỏi eo cô. 

Đông Phương Vũ âm thầm thất vọng, nhưng lại cười hỏi: "Dì, sao con lại hỏng?"

Nhìn thấy sự thất vọng hiện lên trong mắt cháu trai Đông Phương Ngọc, Diêu Thanh Anh không khỏi đau lòng. Là người có khả năng kiểm soát tốt cảm xúc và cơ thể của mình, cô thầm cảm thấy khó hiểu trước sự thay đổi tâm trạng của mình. Ai, thật kỳ lạ, sao cô lại cảm thấy có lỗi với tiểu ác nhân này như vậy? 

“Dĩ nhiên là dì xấu rồi, dì chỉ cho phép dì hôn con thôi, nhưng dì…”

“Miệng dì thơm quá, tôi nhịn không được nên hôn dì thêm mấy cái nữa?” Vừa nói, Đông Phương Ngọc ác tâm ôm lấy vòng eo thon gọn của dì Diêu Thanh Anh, một tiểu thư trưởng thành. 

Lần này Diêu Thanh Anh không có rút tay Đông Phương Ngọc ra mà nói: “Hừ, vừa rồi cô cô gần như không thở được.”

Nghe vậy, Đông Phương Ngọc vẻ mặt đau lòng, nói xin lỗi: "Thật xin lỗi dì, con không biết. Dì đừng trách con. Nếu không, dì có thể hôn con mạnh mẽ như vừa rồi."

Đôi mắt xinh đẹp của Diêu Thanh Anh tràn ngập mùa xuân, nhưng cô không đẩy cháu trai Đông Phương Vũ, người đã từ từ kéo cô vào lòng. Thay vào đó, cô lại vỗ nhẹ vào ngực anh mà không dùng nhiều sức. Theo quan điểm của Đông Phương Vũ, điều này không khác gì một trò trêu chọc phù phiếm. Hắn tức giận cười nói: "Tiểu hỗn đản, ngươi có ý kiến ​​hay."

Đông Phương Ngọc nắm lấy bàn tay vừa tát dì Diêu Thanh Anh, có chút điên cuồng đưa vào miệng hôn, nói: “Con vừa nghĩ đẹp đấy dì, tay dì thơm quá.”

Diêu Thanh Anh giật mình muốn rút tay lại nhưng Đông Phương Ngọc đã nắm lấy. Anh không thể kéo lại như cô muốn nên phải để cô hôn tay mình. Mặc dù bà đã bốn mươi lăm tuổi, có một cô con gái cũng đã ngoài hai mươi nhưng bà chưa bao giờ gặp phải chuyện như vậy. 

Đông Phương Vũ giữ dì Diêu Thanh Anh, một phụ nữ trưởng thành và hôn lên đôi môi anh đào đỏ tươi của cô một lần nữa. Đôi môi nồng nàn của anh gần như lại chặn miệng anh, khiến cô không nói nên lời: "Không, đừng như vậy, à..."

Diêu Thanh Anh thực sự không ngờ đứa cháu trai nhỏ xấu tính của mình lại tệ đến thế và lại hôn cô. Cô muốn đẩy Đông Phương Ngọc ra nhưng thân thể anh ta to như quả núi. Làm sao cô có thể đẩy anh ra được? 

Lần này Đông Phương Ngọc không nghe lời cô nữa. Cô ấy hưng phấn đến mức ép chặt dì xinh đẹp Diêu Thanh Anh xuống dưới cơ thể, phá vỡ ý chí của cô ấy bằng những nụ hôn ướt át điêu luyện, đồng thời dùng tay nhào nặn bộ ngực đầy đặn của cô ấy một cách điên cuồng. 

Dì Diêu Thanh Anh vốn đã say mê trước sự vuốt ve của cháu trai Đông Phương Ngọc, nhưng khi tay Đông Phương Ngọc chạm vào ngực, bà lại có cảm giác như bị sét đánh. Cô chợt tỉnh lại, nắm lấy bàn tay đang bất cẩn đặt trên ngực của Đông Phương Ngọc. Cô xấu hổ nhìn Đông Phương Ngọc, nói: "Tiểu Ngư, chuyện này tuyệt đối không được phép, xin hãy bỏ tay ra."

Mặc dù giọng cô ấy ra lệnh nhưng lại có vẻ như đang cầu xin. 

Đông Phương Vũ cười khúc khích, nằm trên người cô xinh đẹp Diêu Thanh Anh. Anh thổi hơi nóng vào tai cô trước, sau đó dùng Ruoyouruowu xoa xoa cô, vô cùng mơ hồ nói: "Dì, dì không cần sao?"

Diêu Thanh Anh có thể cảm nhận được áp lực từ cơ thể của cháu trai Đông Phương Vũ. Thân hình vạm vỡ của anh chắc chắn không thể so sánh được với chồng cô. Dưới anh, cô có thể cảm nhận rõ ràng sức mạnh và sức mạnh của cơ thể trẻ trung của anh. Cảm giác này là cô thích nhất. Hơi thở nam tính anh thổi lan vào cơ thể cô, khiến cô không thể kiểm soát được bản thân. Nếu có bất kỳ xích mích nào, nó sẽ luôn khiến tâm hồn cô run rẩy. 

"A, ngươi nói cái gì?"

Dì của tiểu thư Diêu Thanh Anh sắc mặt có chút đỏ bừng, xấu hổ cùng kinh ngạc nhìn cháu trai Đông Phương Ngọc, thầm nghĩ: “Chẳng lẽ nàng đã phát hiện ra bí mật của mình.”

Nghĩ tới đây, cô càng cảm thấy xấu hổ hơn. 

"Con hỏi dì, dì có cần đàn ông không?"

Đông Phương Vũ lúc này thật uy nghiêm. Đối mặt với dì Diêu Thanh Anh, một người phụ nữ mạnh mẽ, đầu tư rất nhiều cho việc học, anh đã bộc lộ một sức mạnh chưa từng có. Khi nói, ánh mắt anh dán chặt vào thi thể của dì Diêu Thanh Anh. Anh nhìn thấy thân hình như ngọc của cô, đôi má sáng như ngọc và sắc xuân oi bức. Đôi mắt quyến rũ của cô hơi mở ra, hương thơm ngào ngạt, hơi ấm quyến rũ. Tất cả những điều này càng khiến anh cảm động hơn. 

Đông Phương Vũ vừa dứt lời, thân thể mềm nhũn của Diêu Thanh Anh bỗng nhiên căng thẳng. Anh ta không biết lấy đâu ra sức mạnh để đẩy Đông Phương Ngọc xuống, sau đó tát mạnh vào mặt anh ta và nói: “Anh thật vô liêm sỉ.”

Lẽ ra ngày xưa Đông Phương Du sẽ không bao giờ dám nói hay làm điều đó, nhưng giờ đây Diêu Thanh Anh lại tràn đầy ham muốn đến mức “ham muốn cháy bỏng”. Làm sao anh có thể bình tĩnh và suy nghĩ về vấn đề đó trong đầu? Khi anh nhìn thấy Diêu Thanh Anh lần đầu tiên, vẻ đẹp và thân hình của cô đã thu hút Đông Phương Yu một cách sâu sắc. Lúc này, mọi dục vọng tích lũy bấy lâu nay đều đồng loạt bộc phát, giống như một trận lũ lụt không thể kiểm soát. 

Sau khi Đông Phương Ngọc bị đẩy xuống, anh lập tức lao tới, lại đè dì Diêu Thanh Anh xuống dưới, hôn lên khuôn mặt trắng nõn mịn màng của cô, vừa hôn vừa bối rối nói: "Dì, con không quan tâm, con muốn dì, con muốn dì, con muốn dì."

Trong khi hôn, tay anh cũng vuốt ve thân hình đầy đặn và duyên dáng của dì Diêu Thanh Anh. 

Đông Phương Vũ dường như phát điên, ném Diêu Thanh Anh xuống giường, hai tay vuốt ve cơ thể cô càng thêm bừa bãi. Đồng thời, bàn tay của anh ấy dường như có sức mạnh ma thuật. Khi anh chạm vào cô, Diêu Thanh Anh cảm thấy toàn thân yếu ớt, từng đợt cảm giác tê dại lan ra từ nơi anh chạm vào, khiến Diêu Thanh Anh không còn sức lực để đẩy tay anh ra. 

Dần dần, Diêu Thanh Anh phát hiện ra một sự thay đổi kỳ lạ. Dường như có một chiếc đinh to nóng hổi đang ấn vào háng cô. Cô không khỏi ôm nó và thốt lên một tiếng "A", ngạc nhiên. 

Đông Phương Ngọc đang chăm chỉ làm việc với dì Diêu Thanh Anh nghe thấy tiếng gọi này liền dừng động tác, mơ hồ nhìn cô, mỉm cười nói: "Dì, không ngờ dì còn lo lắng hơn con?"

Diêu Thanh Anh không phải là người phụ nữ không biết gì. Vừa cầm lên, cô đã biết đó là thứ gì. Nghe được Đông Phương Ngọc trêu chọc, khuôn mặt xinh đẹp xấu hổ đến mức không nhìn thấy ai. Cô tức giận nói: "Anh đang nói cái gì vậy? Dì chỉ không biết điều đó... Tôi không muốn lợi dụng anh."

"Dì, chúng ta không phải người ngoài, ngươi muốn lợi dụng ta, sao lại khách khí như vậy?"

Nghe được cháu trai Đông Phương Ngọc nói như vậy, Diêu Thanh Anh càng xấu hổ hơn, cười tức giận nói: “Ngươi đang nói cái gì vậy?”

"Được rồi, gọi tôi là vô nghĩa."

Đông Phương Ngọc nói xong, vỗ nhẹ vào mặt hắn vài cái, cười nói: "Dì tốt, ngươi đừng tức giận, vừa rồi là lỗi của ta."

Lời tâng bốc của Đông Phương Ngọc khiến cơn giận của dì Diêu Thanh Anh lập tức biến mất. Nhìn bộ dáng ngốc nghếch của cô, cô không khỏi mỉm cười nói: "Được rồi được rồi, đừng cãi nhau nữa, dì sẽ không trách em nữa."

Đông Phương Ngọc cười ha hả, vui vẻ nói: “Cảm ơn dì.”

Nói xong, anh mỉm cười nhìn dì Diêu Thanh Anh và nói: "Dì, đồ của con có dễ chạm vào không?"

Hóa ra khi Diêu Thanh Anh chạm vào thứ dưới háng anh, cô không buông ra. 

Nghe vậy, khuôn mặt xinh đẹp của Diêu Thanh Anh đỏ bừng, cô vội vàng buông tay ra, ngượng ngùng nói: "Cái gì dễ chạm đến thế?"

Đông Phương Vũ cười khúc khích và nhìn dì Diêu Thanh Anh, người có khuôn mặt giống quả đào. Anh cảm thấy càng nhìn cô, cô càng trở nên xinh đẹp. Anh lại nắm lấy bàn tay ngọc của cô, đặt vào háng mình, nói: "Dì, nếu muốn thì có thể sờ vào. Lấy ra nhìn xem. Con thích dì sờ."

Sau khi Diêu Thanh Anh chạm vào thứ to lớn dưới háng của Đông Phương Vũ, Đông Phương Vũ giả vờ rất thoải mái và nói "Ồ", "Ôi, dì, khi chạm vào con cảm thấy thật dễ chịu. Ôi, dì tốt, dì có để ý rằng thứ của con đã to ra không."

Diêu Thanh Anh muốn rút tay lại nhưng tay cô đã bị cháu trai Đông Phương Vũ giữ chặt. Dù cố gắng thế nào cô cũng không thể rút nó ra được. Thứ đó to và cứng, giống như một cây gậy lớn. Vuốt ve một lúc, cô thực sự cảm thấy thứ đó trên tay mình đã sưng lên rất nhiều. Diêu Thanh Anh chỉ chạm vào chồng mình trong đời. Bây giờ cô vô thức so sánh đồ của Đông Phương Ngọc với chồng mình, cảm thấy hai người không cùng đẳng cấp một chút nào. 

Nghĩ đến đây, Diêu Thanh Anh thầm cảm thấy xấu hổ: "Ai, sao tôi lại vô liêm sỉ như vậy? Đồ của chồng tôi so với đồ của cháu trai tôi."

Nhìn thấy dáng vẻ thoải mái của Đông Phương Ngọc, Diêu Thanh Anh không hiểu sao cảm thấy có chút vui mừng, tựa như đây là điều cô muốn thấy. Nghe tiếng rên rỉ thoải mái của anh, cô cảm thấy ngứa ngáy và mất tự nhiên...

"Dì, dì chạm vào con thì con cũng chạm vào dì." Nói xong, đứa cháu độc ác Đông Phương Ngọc không đợi dì Diêu Thanh Anh đồng ý, đã vòng ra sau lưng cởi móc áo lót của cô. 

"A, ngươi. . . " Lồng ngực lạnh buốt, dì Diêu Thanh Anh biết áo lót của mình đã bị Đông Phương Ngọc, cháu trai xấu xa, cởi ra. Cô xấu hổ, xấu hổ và có chút nhục nhã. Cô nhớ mình là người nổi tiếng trong lĩnh vực giáo dục, nhưng bây giờ cô lại bất lực trước kẻ xấu nhỏ này. Không chỉ bị cô sờ mó, sờ mó mà giờ đây áo ngực của cô thậm chí còn bị anh cởi móc.

Trên thân trắng như ngọc có hai đỉnh núi tròn trắng như tuyết. Bộ ngực đầy đặn và cao chót vót, giống như hai đỉnh núi tuyết trên cánh đồng tuyết, rất phù hợp với hình dáng cơ thể của cô. Hai quả anh đào màu đỏ tím trên đỉnh núi trong suốt như pha lê, trông giống như hai bông sen tuyết đang nở rộ. Họ tô điểm cho đỉnh núi tuyết thiêng liêng thêm lộng lẫy, khiến mọi người phải trố mắt nhìn. , Tôi muốn lên núi hái ngay. Khe núi sâu ở giữa được tạo ra bởi những đỉnh núi tuyết cao chót vót khiến nơi đây càng trở nên hấp dẫn hơn. Cái bụng phẳng lì không còn chút mỡ thừa, nhìn càng mịn màng như ngọc. Cái rốn nhỏ nhắn dễ thương tựa như một dòng suối sâu trên băng trắng. Nó cho thấy dì Diêu Thanh Anh chú ý đến việc chăm sóc và bảo dưỡng cơ thể và làn da ngọc bích của mình đến mức nào.


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 314

Diêu Thanh Anh đang định mắng cháu trai xấu xa thì bị tiếng thở dài của Đông Phương Ngọc cắt ngang. Đôi mắt anh sáng lên, anh ngơ ngác nhìn bộ ngực của cô, thở dài: "Ôi, dì, ngực của dì to và đẹp quá phải không?"

Là một nhân vật nổi tiếng trong lĩnh vực giáo dục, Diêu Thanh Anh có thể nói là người có uy quyền cao. Mặc dù thân thể trong sáng thuần khiết của cô bị hắn chạm vào, nhưng tên khốn kiếp này lại thực sự đưa ra một số nhận xét. Diêu Thanh Anh xấu hổ đến mức nghe thấy Đông Phương Vũ nói lại: "Dì, tôi có thể chạm vào nó lần nữa không?"

Diêu Thanh Anh nghĩ thầm: "Bạn đã chạm vào nó và bây giờ bạn đang hỏi." Sau đó anh ấy nói: "Nếu bạn muốn chạm vào nó, chỉ cần chạm vào nó."

“Cảm ơn dì.” Đông Phương Vũ rất vui mừng. Nói xong, anh đặt tay lên ngực của dì Diêu Thanh Anh, chậm rãi chơi đùa như một báu vật. 

Diêu Thanh Anh không biết tại sao mình lại để cho Đông Phương Vũ làm loạn như vậy. Tuy nhiên, sau khi nghe được lời cảm ơn của Đông Phương Ngọc, Diêu Thanh Anh lại có chút vui mừng. Diêu Thanh Anh có thể cảm nhận được sự quan tâm, chăm sóc và yêu thương khi Đông Phương Ngọc chạm vào cô. Đông Phương Ngọc vừa chạm vào nàng vừa nói: "Dì, dì thật tốt bụng."

Diêu Thanh Anh không biết nên cười hay nên khóc. Sẽ thật tuyệt nếu tôi có thể chạm vào bạn. Nếu tôi muốn bạn...

Nghĩ đến đây, mặt anh đỏ bừng xấu hổ, chỉ nói: “Không có gì đâu.”

Vừa nói xong cô liền hối hận. Cô bị tiểu ác nhân này cảm động, sao có thể không có chuyện gì? Cô biết mình nên tức giận, nhưng cô không biết tại sao mình lại không thể tức giận. 

Cô là phụ nữ đã có gia đình, lẽ ra phải là một người phụ nữ khiết tịnh, nhưng bây giờ, cô lại bị một người đàn ông lột trần, cho phép chơi đùa với thân thể của mình. Hơn nữa, người đàn ông này còn là con trai và cháu trai của chị gái cô. Bây giờ dì của cô đang nằm dưới anh và để cô chơi với cô. Than ôi, chuyện gì đang xảy ra vậy? 

Tận hưởng sự kích thích cấm kỵ do Đông Phương Ngọc gây ra, cháu trai vuốt ve cơ thể mềm mại đầy đặn của cô, sau một thời gian dài, Diêu Thanh Anh không biết tại sao, cô lại cảm thấy muốn đốt cháy dục vọng của đứa cháu trai đang đùa giỡn với cơ thể mình. Nghĩ đến đây, Diêu Thanh Anh chậm rãi vặn mình khi Đông Phương Ngọc chạm vào cô. Cô ấy cử động cơ thể và phát ra những tiếng rên rỉ trầm thấp từ cái miệng nhỏ nhắn của mình. Khi thực hiện những hành động này, ánh mắt cô lặng lẽ quan sát Đông Phương Ngọc, khi phát hiện anh ta càng hưng phấn vì những hành động này của cô mình, Diêu Thanh Anh không hiểu sao cảm thấy một loại khoái cảm xương cốt, toàn thân không khỏi run lên. 

Nhìn thấy cô gái thoạt nhìn khiến hắn kinh ngạc thở hổn hển, đỏ mặt vì bị hắn trêu chọc, Đông Phương Ngọc cảm thấy vô cùng hài lòng. Cái gì càng khó có được thì càng quý giá, càng có nhiều hương vị và dư vị. Diêu Thanh Anh duyên dáng và cao quý, có vô số cách cư xử, địa vị của cô ấy cao quý vô song. Có thể nói cô là “quý bà” điển hình nhất trong truyện. Nếu không có cơ hội, Đông Phương Vũ sẽ không bao giờ có cơ hội...

Đôi khi mọi người thật xấu tính. Bạn càng không thể có được thứ gì đó thì bạn càng muốn có được nó. Đối với Diêu Thanh Anh, Đông Phương Vũ không chỉ ngạc nhiên về ngoại hình và khí chất của cô mà địa vị mà cô chỉ có thể hướng tới cũng là một lý do khác để Đông Phương Vũ có được cô. 

Nhìn thấy dì Diêu Thanh Anh của mình bị chạm vào một cách say mê, quyến rũ và bừa bãi, Đông Phương Vũ cảm thấy cần phải tiếp thêm hơi ấm cho cô ấy. Anh rút một tay ra khỏi ngực của dì Diêu Thanh Anh và duỗi về phía háng cô. Đôi mắt của dì Diêu Thanh Anh đột nhiên mở ra, bà kinh ngạc nhìn Đông Phương Ngọc và nói: "Xiaoyu, nơi đó không được phép, ồ, đừng chạm vào cô ấy."

Vừa nói, cô vừa giữ chặt tay Đông Phương Ngọc ở háng mình, không cho anh cử động dù chỉ một chút. 

"Hảo cô cô, ngươi có trí tuệ, để cho ta chạm vào trái tim Bồ Tát của ngươi, ta muốn chạm vào nó." Đông Phương Vũ chỉ đơn giản là hành động như một kẻ bất hảo với dì của mình, quý cô Diêu Thanh Anh. 

Trên đời sao có thể có loại người vô liêm sỉ như vậy? 

Cô không cho anh chạm vào mình nên hành động như một kẻ lưu manh, thậm chí còn cầu xin cô. Diêu Thanh Anh không biết nên cười hay nên khóc về đứa cháu bất hảo Đông Phương Ngọc. Điều kỳ lạ là cô không thể tức giận khi nhìn thấy anh như vậy. 

"Ngươi... dù sao ngươi cũng không thể chạm vào nơi đó?" Diêu Thanh Anh thực sự không biết phải làm gì với đứa cháu hư của mình? Đánh anh ta hết lần này đến lần khác, mắng mỏ anh ta và nhìn anh ta như vậy cũng vô ích, và thật lãng phí sức lực. 

"Dì tốt, đừng lo lắng. Con sẽ không nói với ai về những gì dì chạm vào con. Sẽ không ai biết chuyện đó. Nhìn đi, dì từ bi của con."

Nói xong, Đông Phương Ngọc lại kéo bàn tay thanh tú của dì Diêu Thanh Anh lại và đặt lên con cặc vốn đã cực kỳ cứng cáp của mình. 

Cảm giác được vật trên tay nóng như lửa và cứng như thép, Diêu Thanh Anh kinh ngạc: “Sao lại nóng như vậy nữa?” Cô nhớ rằng vừa rồi trời không nóng đến thế. 

Đông Phương Ngọc một lần nữa ôm lấy thân hình mềm mại đầy đặn của mỹ nữ Diêu Thanh Anh, rất mơ hồ thì thầm vào tai nàng: “Anh ấy rất phấn khích vì được gặp dì.”

Trong khi nói chuyện, tay anh vuốt ve cơ thể Diêu Thanh Anh một cách tự nhiên. 

Diêu Thanh Anh vặn vẹo cơ thể, hy vọng tránh được sự đụng chạm của cháu trai xấu xa Đông Phương Vũ, nhưng trong cơ thể cô lại có một người đàn ông mạnh mẽ. Dù có cố gắng thế nào cô cũng không thể tránh được. Thân ngọc mềm mại mềm mại cuối cùng cũng rơi vào tay Đông Phương Ngọc, Đông Phương Ngọc cũng không khách khí. Những nơi anh chạm vào đều là những bộ phận cực kỳ riêng tư trên cơ thể Diêu Thanh Anh, như: ngực, đùi, mông...

Cơ thể cô đang bị cháu trai Đông Phương Ngọc chạm vào, khi cô nghe thấy những lời nói mơ hồ và vô liêm sỉ của anh ta, Diêu Thanh Anh lo lắng nói: "Xiaoyu, bạn muốn làm gì trước khi buông cô ra?" 

Đây chắc chắn là lần đầu tiên Diêu Thanh Anh cầu xin trong đời? 

Cô không có động thái nào chống lại đứa cháu phản diện vô lý này.

Đông Phương Du nghe vậy, thân thể vẫn dán vào dì Diêu Thanh Anh, hai mắt trợn ngược, thầm nghĩ: "Dì của ta nói hôm nay dì sẽ không bao giờ cho ta ngủ. Đã như vậy, sao không đẩy quan hệ giữa ta và dì tiến thêm một bước nữa. Trong trường hợp đó, có lẽ sau này chúng ta có thể..." Nghĩ đến đây, hắn cười khúc khích nói: "Dì tốt, đừng lo lắng, ta lo lắng đến thân thể không tốt."

Dù biết đây là cháu trai xấu xa của mình đang muốn lấy lòng cô, nhưng Diêu Thanh Anh nghe xong lại rất vui vẻ, nở nụ cười tức giận nói: "Đồ xấu xa, ngươi đã uống hết mặt trắng đen rồi, thật sự có chút xảo trá."

“Này,” Đông Phương Ngọc dùng hai ngón giữa nhào nặn những quả nho đỏ trên đỉnh ngọc của dì Diêu Thanh Anh, nghịch ngợm, cười nói: “Dì, sao dì biết con là một cậu bé trơn trượt? Kỳ thật con không hề trơn trượt chút nào. Dì, dì có muốn thử không?”

Nhìn thấy ngực cô bị cháu trai Đông Phương Ngọc nhéo và chơi đùa, Diêu Thanh Anh cảm thấy xấu hổ và xấu hổ. Những làn sóng cảm giác ngứa ran truyền đến từ ngực cô, vừa sưng tấy, vừa khó chịu và thoải mái. Cô không khỏi hừ một tiếng, mơ hồ nói: "Tiểu hỗn đản, xin đừng tra tấn dì nữa, ôi, khó chịu quá..."

Nhìn thấy bộ ngực xinh đẹp của dì Diêu Thanh Anh cứng lại dưới sự vui đùa của mình, Đông Phương Vũ vô cùng vui mừng và tự hào nói: "Dì, nhìn xem, dì đã cứng rồi."

Tràn đầy đau nhức và tê dại, ngực cô vô thức cứng lại. Nhìn thấy hai vật tròn trịa như quả nho đang được cầm trong tay đứa cháu phản diện của mình, Diêu Thanh Anh không nói nên lời, cảm thấy vô cùng xấu hổ trước phản ứng của chính mình. 

"Tiểu hỗn đản, đừng chơi nữa, nếu tiếp tục như vậy, cô cô sẽ không chịu nổi."

Dưới sự vuốt ve của đứa cháu trai bá đạo Đông Phương Ngọc, dì Diêu Thanh Anh cảm thấy những làn sóng khoái cảm đã mất từ ​​lâu ập đến như thủy triều, dục vọng của bà đang sống lại, toàn thân bốc cháy với một ham muốn không thể giải thích được. 

"Dì ơi, tại sao chúng ta không làm vậy? Con không thể chịu đựng được nữa." Trong lúc nói chuyện, Đông Phương Ngọc còn dùng con cặc nóng bỏng và cứng ngắc của mình đâm vào cái bụng mịn màng và thanh tú của mỹ nữ Diêu Thanh Anh. 

Người cô trưởng thành và xinh đẹp Diêu Thanh Anh xấu hổ trước hành động của cháu trai phản diện Đông Phương Vũ đến nỗi mặt cô đỏ bừng. Nàng xấu hổ quyến rũ mà nắm lấy vật nóng hổi đó bằng đôi tay ngọc, kiên quyết nói: "Không, Tiểu Ngư, điều đó không được phép. Dù thế nào đi nữa, ta là phụ nữ đã có gia đình, huống chi ta vẫn là dì của con. Chúng ta không thể lộn xộn. Một khi lời nói ra ra, dì thật sự không còn mặt mũi nào để sống!"

"Dì, không phải con đã nói chuyện này sẽ không có ai biết sao?" Đông Phương Vũ cố gắng thuyết phục dì Diêu Thanh Anh. 

"Mặc dù tôi nói vậy nhưng không có bức tường ngăn gió nào cả. Muốn người khác biết thì bản thân mình cũng không được làm gì cả." Diêu Thanh Anh lắc đầu và kiên quyết nói.

Nghe Diêu Thanh Anh nói như vậy, Đông Phương Du mới thở phào nhẹ nhõm, thầm nghĩ: "Xem ra dì của ta không ghét ta, nhưng lại lo lắng người khác biết. Nghĩ mà xem, dì ta dù sao cũng là nhân vật nổi bật của công chúng, đời tư của dì rất quan trọng."

Vì thế lập tức hỏi: "Dì tốt, dì không cần sao?"

"Tôi..." Diêu Thanh Anh vốn muốn nói thẳng, nhưng khi lời nói đến miệng, cô mới nhận ra nếu nói như vậy thì xấu hổ quá. Nàng chỉ liếc nhìn Đông Phương Ngọc, tức giận nói: "Tiểu quỷ, ngươi sao có thể nói chuyện?"

"Dì ơi, con không thể chịu đựng được nữa phải không?" Trong khi nói chuyện, Đông Phương Vũ cố tình đẩy đồ của mình trước mặt dì Diêu Thanh Anh. 

Nhìn Đông Phương Ngọc Hồng to lớn kiêu ngạo, Diêu Thanh Anh cũng cảm thấy đồng dạng nói: "Đúng vậy." Cô thắc mắc trong lòng: “Tại sao trong thời gian ngắn như vậy lại trở nên lớn như vậy?”

"Dì, dì đã làm những chuyện này với con, cũng không đưa cho con, bây giờ dì có muốn bồi thường cho con không?"

"Tiểu Trơn, ngươi lười địt dì ngươi sao?" Diêu Thanh Anh lúc này rất quyến rũ, khuôn mặt hồng đào như đang nhỏ nước, đôi mắt dịu dàng đến mức có thể làm tan chảy một viên kim cương. 

Nhìn thấy dì Diêu Thanh Anh như vậy, Đông Phương Vũ cảm thấy như có ai đó thắp lên ngọn lửa trong lòng mình. Anh ấy mỉm cười nói: “Vâng, cháu biết rõ nhất dì ạ.”

Theo lời nói mơ hồ và tán tỉnh của cháu trai này, Diêu Thanh Anh cảm thấy một loại phấn khích khác. Lòng cô chợt hưng phấn. Đôi mắt quyến rũ của cô liếc nhìn đứa cháu xấu số, cô phát hiện ra rằng tâm hồn anh như lạc lối. Cô cảm thấy rất tự hào. Khóe môi gợi cảm cong lên một nụ cười quyến rũ, nàng nói: "Con bé lười biếng, con muốn dì bồi thường cho con như thế nào?"

"Dì thật nhân từ." Đông Phương Ngọc nhanh chóng tâng bốc cô. 

Diêu Thanh Anh đỏ mặt, tức giận nói: "Được rồi, đừng đổ súp thuốc lắc vào cô tôi nữa. Cô muốn cô tôi nói gì? Cứ nói đi? Hôm nay cô tôi đã mạo hiểm mạng sống của mình. May mắn thay, mọi chuyện đều tùy thuộc vào cô."

Đông Phương Ngọc cười hắc hắc, sau đó nhìn bộ ngực của Diêu Thanh Anh một cách thèm khát, cười chảy nước miếng nói: “Dì, cháu muốn ăn ngực của dì.”

Ánh mắt đi qua nơi nào, Diêu Thanh Anh đều cảm thấy nơi đó đang bị đốt cháy, một cảm giác kỳ lạ tràn ngập toàn thân. Cô ấy đột nhiên nói điều gì đó như thế này: "Bạn có xấu hổ vì đã lớn như vậy mà vẫn bú sữa không?"

"Đừng xấu hổ, đừng xấu hổ. Tiểu Ngọc thích nhất ăn vú của dì." Vừa nói, Đông Phương Ngọc vừa cởi chiếc áo ngực không cài cúc khỏi tay dì Diêu Thanh Anh. 

"Nào, Tiểu Ngư. Ăn xong, đừng như vậy nữa..." Nói xong, dì Diêu Thanh Anh hơi nhắm đôi mắt xinh đẹp lại vì xấu hổ, căng thẳng và xấu hổ, hơi cong người, đẩy bộ ngực tròn trịa và đầy đặn của mình đến trước mặt cháu trai Đông Phương Ngọc, bảo anh "ăn". 

Nhìn thân hình trắng nõn mềm mại trước mặt, bộ ngực tròn trịa và đầy đặn sừng sững như đỉnh núi trên thân hình mịn màng. Những chùm hoa hồng, quầng vú hiếm hái trên đỉnh vẫn giữ được màu hồng quý giá nhất. Đông Phương Ngọc nghĩ thầm: Dì ơi, vì dì đã không tận tâm hái bông hồng xinh đẹp này của dì, nên bây giờ cháu trai dì có thể làm việc cho dì được không? 

Nghĩ tới đây, Đông Phương Vũ không chú ý tới trên mặt hắn hiện lên nụ cười. Nếu có thể miêu tả nụ cười này thì sẽ là hai từ: tà ác. 

Trong tay Đông Phương Ngọc tựa hồ đang ôm một bảo bối hiếm có. Anh ấy rất dịu dàng và từ từ đưa miệng lên. Vẻ run rẩy trên miệng cho thấy sự phấn khích của anh lúc này. Đôi môi run rẩy của anh chạm đến cặp ngực trắng như tuyết và đầy đặn. Sau khi cẩn thận ngắm nhìn họ một lúc, anh cúi đầu mở miệng. Anh lấy một quả anh đào màu đỏ tươi còn trên đỉnh tròn trịa và đầy đặn cho vào miệng, dùng răng và lưỡi nghiền nát và trêu chọc. 

Cảm giác tuyệt vời đã lâu không ngừng truyền đến từ lồng ngực khiến hơi thở của dì Diêu Thanh Anh càng trở nên gấp gáp hơn. Cùng lúc đó, tiếng thở hổn hển và tiếng rít say mê từ đôi môi đỏ mọng gợi cảm đó dần dần vang lên, khuôn mặt đỏ bừng của cô tràn đầy xấu hổ và thoải mái. 

Nghe dì Diêu Thanh Anh rên rỉ đau lòng và đông máu, Đông Phương Ngọc càng hưng phấn hơn. Nhìn thấy người cô xinh đẹp duyên dáng này được mình làm như vậy, anh không khỏi cảm thấy tự hào. Đồng thời, hắn chăm sóc hai bộ ngực ngọc trong tay. Sau khi mút một cái, anh ta ăn hai cái còn lại, như một đứa trẻ. 

Nhìn thấy Đông Phương Ngọc mút hai bộ ngực ngọc bích của mình như một đứa trẻ, trong lòng Diêu Thanh Anh có một cảm giác quan tâm của mẫu tử. Cô không khỏi ôm đầu anh vào lòng, vui vẻ nói: “Tiểu hỗn đản, muốn gì thì bú đi.”

“Cảm ơn dì.”

Nói xong, Đông Phương Ngọc lại vùi đầu vào bộ ngực cao chót vót. Dưới sự trêu chọc không ngừng của đứa cháu phản diện, hai quả nho của dì Diêu Thanh Anh đang ngậm trong miệng dần dần căng cứng và cương cứng. 

Cảm nhận được sự thay đổi của dì Diêu Thanh Anh, Đông Phương Vũ nới lỏng môi và nhìn cô. Anh nhìn thấy đôi mắt cô nhắm chặt, mũi ù, mặt đỏ bừng, thở hổn hển, ngượng ngùng và quyến rũ, cặp đỉnh bầu bĩnh trên ngực đang lên xuống theo nhịp thở gấp gáp của cô. Tất cả những điều này càng khiến Đông Phương Vũ càng thêm hưng phấn. Anh mở miệng vồ lấy cô, cắn cô, động tác vốn đã thô bạo. 

"Đau quá! Tiểu Ngư, nhẹ nhàng một chút!"

Dì Diêu Thanh Anh, một quý cô xinh đẹp và trưởng thành, thở hổn hển. Đầu vú đau nhức xen lẫn cảm giác khoái cảm dâng trào, khiến khuôn mặt xinh đẹp của cô lộ ra vẻ mặt vừa đau đớn nhưng cũng lại vô cùng thoải mái. 

"Tốt dì, thật xin lỗi, ta quá kích động."

Nói xong, Đông Phương Vũ trở nên dịu dàng hơn rất nhiều. Sau khi mút một lúc, quả anh đào đỏ tươi trên ngọn núi kia trở nên căng cứng và cứng lại dưới sự mút và cắn của anh. 

Niềm vui do sự tương phản lớn giữa thô bạo và dịu dàng mang lại đã mang lại cho người cô xinh đẹp Diêu Thanh Anh niềm vui đột ngột bay từ thiên đường xuống địa ngục, rồi từ địa ngục lên thiên đường. Niềm khoái cảm mãnh liệt khiến dục vọng của cô dâng lên tột độ, nước suối không ngừng chảy ra từ nơi bí mật dưới háng cô. 

Cảm nhận được sự thay đổi của bản thân, khuôn mặt đang đỏ bừng của người dì xinh đẹp càng đỏ hơn. Cô trong lòng thầm than thở, đồng thời thầm xấu hổ: "Thật xấu hổ!"

Đông Phương Vũ lúc này có thể cảm nhận được sự xấu hổ mãnh liệt trong lòng người cô xinh đẹp Diêu Thanh Anh. Ánh mắt của anh càng thêm vô đạo đức và dâm đãng. Anh lè lưỡi nhẹ nhàng hôn lên bộ ngực đầy đặn trắng như tuyết của cô. Đồng thời, hai bàn tay thần kỳ của anh không ngừng vuốt ve cơ thể duyên dáng và trưởng thành của cô. Chậm rãi, bàn tay anh đưa đến háng của dì xinh đẹp, vuốt ve xuyên qua lớp quần lót cotton. Một lúc sau, nơi đó dần dần ẩm ướt...

"Dì ơi, dì có ướt không?" Đông Phương Ngọc đưa ngón trỏ ướt át toát ra mùi khiêu dâm cho người dì xinh đẹp Diêu Thanh Anh, cười nói: "Dì tốt, có muốn Tiểu Ngọc giúp không?"

Đưa ngón tay đó lên trước mắt, dì Diêu Thanh Anh thậm chí có thể ngửi thấy mùi hương của chính mình từ đó. Mùi tục tĩu khiến cô vô cùng xấu hổ. Nàng ậm ừ, mặt đỏ bừng, liếc nhìn tiểu tử Đông Phương Ngọc, tát nàng một cái, tức giận nói: “Tiểu quỷ, ngươi còn ở đây để sỉ nhục dì ta sao?”

Đông Phương Ngọc cười khúc khích, nắm lấy đôi bàn tay trắng như tuyết thanh tú của dì Diêu Thanh Anh, nhẹ nhàng vuốt ve rồi nói: "Dì, dì đã ướt rồi, để Tiểu Ngọc an ủi dì."

Diêu Thanh Anh kiên quyết lắc đầu nói: "Không, không, dì đã nói rồi, chúng ta không thể, chuyện đó không được làm."

Cảm nhận được sự xấu hổ và phản kháng mãnh liệt trong lòng người dì xinh đẹp trưởng thành Diêu Thanh Anh, Đông Phương Vũ có phần thất vọng. Tuy nhiên, một ý nghĩ khác chợt đến trong đầu anh ngay lập tức. Anh mỉm cười dâm đãng, bắt đầu dùng tay phải sờ mó, trêu chọc nơi cấm kỵ giữa hai chân cô qua lớp quần lót cotton mỏng. Anh nói: "Dì, đó không phải là điều con đang nói. Ngoài phương pháp đó ra, Tiểu Ngọc không có cách nào thỏa mãn dì sao?"

" Cháu trai của bạn có khả năng như thế nào?" Đông Phương Ngọc vừa nói vừa ép hai chân của dì cao quý Diêu Thanh Anh dang ra, dang tay phải ra, trêu chọc cô ở phía dưới.

Bàn tay của Đông Phương Vũ dường như có sức mạnh ma thuật vô hạn. Ngón tay vừa động, thân dưới của Diêu Thanh Anh liền ngứa ngáy không chịu nổi. Những làn sóng khoái cảm khác hẳn với khi một người đàn ông làm tình với một người phụ nữ ngay lập tức tỏa ra. Niềm vui mãnh liệt giống như núi lửa phun trào. Một khi đã bộc phát thì không thể kìm nén được nữa. Cho dù có lý trí, sức mạnh và sức mạnh của Diêu Thanh Anh, cô cũng không thể kìm nén được.


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 315

Diêu Thanh Anh đã ở ngoài cuộc quá lâu. Hôm nay tên khốn Đông Phương Ngọc đã lợi dụng cô. Ham muốn cô tích lũy bấy lâu nay giống như nước sông Hoàng Hà tràn bờ, không thể kiểm soát được. Những làn sóng rên rỉ cảm động bắt đầu phát ra từ đôi môi đỏ mọng gợi cảm của cô. Cặp hông tròn trịa của cô bất giác nghiến chặt trước sự trêu chọc của cháu trai kẻ xấu. Cô không thành thật nói: "Tiểu Ngư, a, không, ngươi không muốn như vậy!"

Nghe dì xinh đẹp tao nhã Diêu Thanh Anh vẫn đang cố gắng hết sức và rên rỉ xinh đẹp dù bị đàn áp, Đông Phương Du nghĩ thầm: "Dì của mình xứng đáng trở thành nhà giáo dục. Rõ ràng là muốn nhưng lại không nói ra... Tuy nhiên, giọng nói dâm đãng của cô ấy thực sự rất hay, lại có tiềm năng đào tạo. Nếu một ngày nào đó, dì làm giáo viên này có thể được huấn luyện thành một con đĩ, không biết sẽ ra sao?"

Nghĩ đến đây, nhịp tim của Đông Phương Ngọc đột nhiên đập nhanh hơn. Anh nằm xuống và quỳ trước mặt dì xinh đẹp Diêu Thanh Anh. Anh ôm lấy cặp đùi trắng như tuyết và thanh tú của cô, không chút tì vết, thoang thoảng tỏa hương thơm. Anh mở miệng và hôn cô.

Động thái này chưa bao giờ có trong tâm trí Diêu Thanh Anh. Lần này Đông Phương Ngọc sử dụng nó, nàng cảm thấy vô cùng xấu hổ. Trong ấn tượng của cô, đùi không phải là nơi tốt, nhưng bây giờ, Đông Phương Ngọc, kẻ xấu nhỏ, cháu trai quý giá nhất của cô lại muốn hôn đùi cô.

Trên thực tế, Diêu Thanh Anh đã đánh giá thấp đùi của cô. Nhiều năm nay nàng được cưng chiều, rất chú trọng bảo trì. Cặp đùi của cô không chỉ thon gọn mềm mại mà còn tỏa ra mùi thơm sau khi tắm. Nếu có mùi mồ hôi hay mùi nước suối...

Dì Diêu Thanh Anh vốn muốn ngăn Đông Phương Ngọc hôn mình, nhưng khi lời nói đến miệng, cảm giác nhột nhột từ chiếc lưỡi mềm mại trên đùi cô đã bị đè nén. Cô chỉ nhớ mình đã rên rỉ với giọng trầm. Cảm giác kỳ lạ khiến suy nghĩ của cô nhất thời bối rối.

Dưới sự liếm và hôn liên tục của Đông Phương Vũ, môi và lưỡi của anh dần dần chạm vào đùi trong đầy đặn và mềm mại của dì Diêu Thanh Anh. Lúc này, đầu anh vùi vào đùi trong của Diêu Thanh Anh khiến cô không thể khép mình lại. Hơn nữa, khoảng cách rất gần, anh có thể thuận tiện để cô ngắm nhìn vẻ đẹp giữa hai chân của người cô xinh đẹp sang trọng, bộ đồ lót cotton ướt đẫm nước suối trong vắt, dấu vết của vùng đất cấm chìm, vài ngọn cỏ vui tươi nhô ra từ quần lót, mùi nồng nặc...

Mọi thứ giống như một đôi bàn tay ma thuật vô hình không ngừng trêu chọc dục vọng của Đông Phương Ngọc. Anh mở miệng hôn vào chỗ cấm của dì Diêu Thanh Anh qua chiếc quần lót ướt sũng.

Dì ơi, cuối cùng con cũng được hôn dì rồi. Khi tôi nhìn thấy bạn lần đầu tiên, tôi thậm chí không thể tưởng tượng được! Lúc đó em thật cao quý và đàng hoàng nhưng anh có thể hôn lên cơ thể em. 

Khi đứa cháu trai xấu Đông Phương Ngọc hôn dì xinh đẹp của mình, hắn không muốn nhàn rỗi. Anh rút tay ra khỏi bắp chân và chạm vào cơ thể đầy đặn và trưởng thành của dì Diêu Thanh Anh. Cuối cùng, anh lại đến với ngực và ngực. Niềm vui bùng nổ từ núm vú của cô khiến người cô trưởng thành và xinh đẹp Diêu Thanh Anh bất giác hét lên. Cô lẩm bẩm và rên rỉ, những tiếng rên rỉ trầm tiếp tục phát ra từ cái miệng đỏ mọng của cô. Khuôn mặt đỏ bừng của cô ấy đầy biểu cảm khao khát được an ủi.

Nghe được tiếng rên rỉ của dì Diêu Thanh Anh, Đông Phương Vũ càng phấn khích hơn. Anh liếm chiếc quần lót một lúc, nhìn chiếc quần lót ren màu hồng trong suốt nhuộm màu nước suối trong vắt trước mặt. Nụ cười trên khuôn mặt tuấn tú của anh càng thêm dâm đãng, miệng rộng. Mặt khác, anh còn chăm chỉ hơn, dùng hai tay nhào nặn cặp đỉnh trắng như tuyết mềm mại trên ngực dì Diêu Thanh Anh, không ngừng trêu chọc những quả anh đào đỏ tươi trên đỉnh. Cuộc tấn công hai chiều khiến cô khó có thể kìm nén được khoái cảm trong lòng, cô rên rỉ lớn tiếng.

Những làn sóng khoái cảm phát ra từ đầu ngực và giữa hai chân khiến cô gái trưởng thành Diêu Thanh Anh thở gấp hơn. Cùng lúc đó, tiếng thét dâm đãng trong miệng cô ngày càng to hơn, nước suối dâm đãng từ háng cô không ngừng chảy ra. , bị chiếc quần lót cotton hút vào miệng Đông Phương Ngọc từng cái một, dì của cô, Diêu Thanh Anh, người cảm nhận được tất cả những điều này trong lòng, xấu hổ đến mức vặn vẹo người và hét lên: "Xiaoyu, không, con không thể!"

Sau khi liếm chiếc quần lót cực kỳ ướt át của tiểu thư trưởng thành Diêu Thanh Anh một lúc, Đông Phương Vũ rút lưỡi, từ từ cởi chiếc quần lót của dì Diêu Thanh Anh từ dưới xương chậu. Cảm nhận được động tác của cháu trai, Diêu Thanh Anh tỉnh táo lại, muốn dang hai chân ra ngăn cản động tác của Đông Phương Ngọc, nhưng Đông Phương Ngọc lại rất độc đoán khép chân lại, cười nói: “Dì, hôm nay ngươi nghe lời ta, ngươi phải tin ta, ta sẽ làm cho ngươi vui vẻ.”

Sau khi nghe cháu trai Đông Phương Vũ nói, người dì Diêu Thanh Anh luôn mạnh mẽ và mạnh mẽ của cô vì lý do nào đó đã từ bỏ sự phản kháng và cho phép anh ta cởi đồ lót của cô.

Dù vậy, Diêu Thanh Anh vẫn thầm xấu hổ trong lòng: "Đạo Thanh Anh, Diêu Thanh Anh, em bình thường là một nữ nhân có học thức danh tiếng, sao bây giờ lại khuất phục trước lời nói của tên đàn ông nhỏ bé trơn tuột này? Bây giờ hắn muốn cởi quần lót của em? Cởi xong, em lại không có gì để mặc?" 

Sau khi cởi đồ lót của dì Diêu Thanh Anh, mọi thứ về dì xinh đẹp này không còn bị bất cứ thứ gì ngăn cản nữa, mọi thứ đều phơi bày trước mặt Đông Phương Ngọc. Nhìn thảm cỏ tươi tốt, khe núi trong trẻo đầy đặn, cùng nơi cấm kỵ đóng mở, Đông Phương Ngọc ánh mắt thật sâu hấp dẫn. Đây là lần đầu tiên trong đời anh nhìn kỹ chỗ ở của một người phụ nữ như vậy.

Nhìn thấy cháu trai Đông Phương Ngọc có đôi mắt như chuông đồng hung tợn nhìn chằm chằm vào mình, trong lòng Diêu Thanh Anh tràn đầy ngượng ngùng, trên mặt hiện lên một tia ửng hồng quyến rũ. Cô ngượng ngùng nói: “Tiểu Ngọc, đừng nhìn…” Đáng tiếc, đứa cháu trai xấu tính này không nghe lời cô, vẫn nhìn chằm chằm vào mắt cô, nhìn say mê, như thể đang chiêm ngưỡng một tác phẩm nghệ thuật. 

Một lúc sau, Đông Phương Ngọc tỉnh lại, nhìn hành lang đẹp đẽ màu đỏ tươi vẫn đang róc rách nước suối trong vắt. Nụ cười trong mắt anh càng trở nên tục tĩu hơn. Anh ta mở miệng, lè lưỡi hôn dì của phu nhân. Mẹ Diêu Thanh Anh bắt đầu hút đất rừng rậm. Đồng thời, một tay vòng qua cặp mông tròn trịa của cô, vuốt ve cặp mông trắng nõn và mềm mại. Tay còn lại vẫn đặt trên ngực cô, vuốt ve, nhào nặn một cách bừa bãi.

Đông Phương Vũ biết cơ hội hiếm có, vậy tại sao không tận dụng và tận hưởng! Hiếm thấy một người phụ nữ cao quý như Diêu Thanh Anh lại vừa duyên dáng, xinh đẹp!

Đông Phương Ngọc dùng thủ đoạn trêu chọc mà cô chưa từng nghĩ tới, kích thích giác quan của người dì xinh đẹp Diêu Thanh Anh hơn bao giờ hết. Cô thở hổn hển và rên rỉ dữ dội. Cô không ngờ Đông Phương Ngọc lại dùng môi và lưỡi hôn, mút và liếm cánh hoa của cô, điều này mang lại cảm giác thoải mái tột độ. Sự thoải mái xen lẫn niềm vui dâng trào, khiến cho người dì xinh đẹp thành thục Diêu Thanh Anh trong mắt tràn đầy sức xuân, đôi mắt quyến rũ như lụa. Dòng nước trong vắt từ hành lang thung lũng đỏ tươi càng điên cuồng tuôn ra, không ngừng chảy vào miệng Đông Phương Ngọc, khiến cô cảm thấy vô cùng xấu hổ và xấu hổ.

"A, Tiểu Ngư, không được, nơi đó bẩn quá."

Diêu Thanh Anh đã cố gắng thuyết phục cháu trai Đông Phương Vũ đừng làm điều đó. Bà ấy là dì của cô ấy. Nhưng bây giờ, nàng lại bị người cháu trai này đè ép, lột trần truồng, bị hắn hút lấy chỗ bí ẩn kia. Điều này thật quá xấu hổ. 

Đông Phương Ngọc không nghe lời cô, vẫn vùi đầu vào háng dì Diêu Thanh Anh, dùng lưỡi mút nơi đó. Đồng thời, anh dùng tay vuốt ve cơ thể trưởng thành và duyên dáng của cô, cảm nhận được sự mịn màng, dịu dàng và vẻ đẹp của từng bộ phận trên cơ thể cô, bao gồm cả bộ ngực, núm vú và những làn sóng trong hành lang thung lũng. Niềm vui càng lúc càng cao, buộc dì xinh đẹp Diêu Thanh Anh không tự chủ được dùng hai chân kẹp đầu Đông Phương Ngọc, hai tay nhiệt tình vuốt ve đầu anh, đôi mắt quyến rũ như lụa, hổn hển nói: "Tốt Tiểu Ngư, à! Con tệ quá, đừng hành hạ dì như thế này! Ôi."

Lúc này Đông Phương Ngọc chưa kịp nghe dì Diêu Thanh Anh nói gì. Anh vừa mút miệng cô vào phần hoàn hảo nhất của người phụ nữ. Cùng lúc đó, bàn tay anh ngày càng thô ráp, vuốt ve cơ thể cô một cách mạnh mẽ. Cường độ như thể anh muốn nghiền nát cô thành từng mảnh và giấu cô vào túi của mình.

Mặc dù động tác thô bạo của dì Diêu Thanh Anh khiến cô cảm thấy hơi đau đớn, nhưng vào lúc này, cô lại cảm thấy một loại kích thích khác. Sự kích thích này cộng thêm những hành vi liếm, hôn, mút, trêu chọc của tiểu ác nhân đã mang đến cảm giác khoái cảm dâng trào cực kỳ mãnh liệt. Sau khi Diêu Thanh Anh phát ra một tiếng rên rỉ dài, nơi sâu trong cơ thể cô co giật dữ dội và cuối cùng rỉ ra ngoài, tinh chất sinh mệnh màu trắng đục không ngừng phun ra từ khe núi của cô gái trưởng thành...

Sau đó, Đông Phương Ngọc hôn lên cái miệng hồng hào gợi cảm của dì Diêu Thanh Anh rồi đổ nước suối mặn, ẩm và chua vào miệng cô. Diêu Thanh Anh muốn từ chối nhưng dưới sự nài nỉ của Đông Phương Ngọc, cô vẫn nuốt những gì cháu trai đưa vào miệng. Đông Phương Ngọc thấy vậy rất không vui, xoa xoa bộ ngực trắng nõn như tuyết của Dao Thanh Anh, cười nói: “Dì, ăn ngon không?”

"Tiểu hỗn đản, ngươi có tệ không?"

Dì Diêu Thanh Anh thực sự không ngờ rằng dưới sự kết hợp giữa lời nói và lời nói của cháu trai Đông Phương Ngọc, bà thực sự sẽ đạt đến cực khoái mà trước đây bà chưa từng trải qua. Trong lúc nhất thời, cô cảm thấy tâm hồn mình đảo lộn, đầu óc say sưa. Cơ thể ngọc ngà của cô mềm mại và yếu ớt, nép mình trong vòng tay rộng rãi của cháu trai Đông Phương Ngọc. Cô còn tưởng mình vừa ăn chất lỏng mà tiểu ác nhân đã bỏ ra, càng cảm thấy xấu hổ hơn, thầm nói trong lòng: “Anh đã hứa chỉ bú ngực mà thôi, tiểu tử xấu xa, anh còn chạm tới phần dưới của dì tôi… Anh thật tệ.”

Dù nói như vậy nhưng Đông Phương Ngọc vẫn biết dì Diêu Thanh Anh không hề tức giận. Anh đã quyết tâm từ từ chinh phục trái tim của cô gái xinh đẹp và trưởng thành này. Cô biết Diêu Thanh Anh không lo cơm ăn áo mặc, tiền thường và các phương pháp khác đều không có tác dụng. Gần như không thể chiếm được trái tim của người phụ nữ xinh đẹp này. Tuy nhiên, sự trống rỗng của cô đã cho anh một cơ hội.

Tất nhiên, cơ hội đến thì cũng tùy vào phương tiện. Những biện pháp thông thường chắc chắn sẽ không có tác dụng với người phụ nữ quyền lực này. Để chinh phục cô ấy, cách duy nhất để chinh phục cô ấy là sử dụng quân bất ngờ, và hôm nay là thí nghiệm của Đông Phương Vũ. Đánh giá từ tình hình hiện tại, hiệu quả có vẻ tốt. Mọi chuyện xảy ra ngày hôm nay sẽ là kỷ niệm khó quên đối với cả hai người. Với tất cả những gì đã xảy ra ngày hôm nay, việc chinh phục người phụ nữ này một lần nữa trong tương lai sẽ dễ dàng hơn nhiều. 

Trong khi Đông Phương Ngọc không còn vuốt ve bộ ngực đầy đặn và cao chót vót của dì Diêu Thanh Anh nữa, anh ta dùng môi trêu chọc đôi tai hạt cườm của cô, cười nham hiểm nói: "Dì, kỳ thực đó không phải là điều tệ nhất đối với con. Dì, dì vẫn chưa thấy điều tệ nhất ở con à?"

"Xiaoyu! Đừng làm nhục dì như vậy nữa được không?"

Dì Diêu Thanh Anh, một quý cô xinh đẹp và trưởng thành, có thể cảm nhận rõ ràng dương vật to lớn của cháu trai Đông Phương Ngọc đang cọ xát vào bụng cô với sức nóng khác thường. Cô sợ anh sẽ lợi dụng cô lần nữa. Cô dùng đôi bàn tay xinh đẹp vuốt ve ngực anh, đôi mắt quyến rũ như lụa, nũng nịu nói: "Tiểu hỗn đản, sao con có thể nói chuyện với dì như vậy?"

Đôi tay của Đông Phương Ngọc cũng đang vuốt ve thân hình đầy đặn và trưởng thành của dì Diêu Thanh Anh, con cặc nóng bỏng dưới háng anh cương cứng. Anh nói: "Dì, dì nên tin con, con nhất định sẽ làm cho dì thoải mái. Cô tốt, con biết bây giờ dì rất cô đơn và thiếu thốn, vậy hãy để Tiểu Ngọc an ủi dì, được không?"

Khi Yao Qingying nghe thấy điều này, một tia oán giận hiện lên trong mắt cô. Cô cũng muốn đắm chìm trong đó, nhưng khi cô nghĩ đến hậu quả khủng khiếp sau này, một tia sét lóe lên trong lòng cô, mạng lưới dục vọng bị phá hủy. Anh lắc đầu kiên quyết và lẩm bẩm: "Không, không, nó sẽ không có tác dụng."

Đông Phương Vũ phớt lờ lời từ chối của dì Diêu Thanh Anh. Anh nhếch mép đặt tay vào giữa hai chân cô, vuốt ve rừng cỏ và khe núi của cô, cười dâm đãng nói: "Dì tốt, chỉ cần con ở đây, con sẽ không bao giờ để dì cô đơn. Từ nay về sau con nhất định sẽ yêu dì thật nhiều, khiến dì mãi mãi hạnh phúc, dưỡng ẩm cho dì thật tốt, khiến dì trở nên xinh đẹp hơn tất cả phụ nữ."

Dì Diêu Thanh Anh vặn vẹo cơ thể, cố gắng tránh bàn tay độc ác của cháu trai Đông Phương Vũ đang giở trò đồi bại trên cơ thể cô. Tuy nhiên, mặc dù cháu trai kẻ xấu bị ám ảnh bởi cơ thể của cô và luôn theo đuổi cô, nhưng tay anh vẫn vuốt ve cơ thể cô, như thể dì là người phụ nữ của anh.

Nghĩ đến đây, Diêu Thanh Anh cảm thấy kỳ lạ, ngượng ngùng và xấu hổ. Tất nhiên cô hiểu cháu trai mình là Đông Phương Vũ có ý gì. Cô lập tức rút tay anh ra khỏi người mình, thở dài: "Tiểu Ngọc, đừng ép cô cô được không?"

Nhìn thấy người cô trưởng thành và xinh đẹp Diêu Thanh Anh lần đầu tiên bộc lộ khía cạnh mong manh của một người phụ nữ gần như đáng thương và van xin, Đông Phương Yu vô cớ cảm thấy đau lòng. Đối với dì Diêu Thanh Anh của anh, ngoài việc tham lam sắc đẹp của bà, anh còn có nhiều hơn đó là sự gắn bó với tình mẫu tử. Lúc này, tôi ôm lấy thân hình đầy đặn, chững chạc và duyên dáng của người cô trưởng thành xinh đẹp Diêu Thanh Anh, vuốt ve cô và nói: "Dì, con sẽ không bao giờ làm trái ý dì. Con sẽ làm bất cứ điều gì dì muốn con làm?"

Nghe vậy, Diêu Thanh Anh không hiểu sao lại cảm thấy hơi thất vọng. Tuy nhiên, trên mặt cô hiện lên một nụ cười vui vẻ, cô nói: "Được rồi, dì làm tổn thương em cũng không phải là vô ích."

Trải qua mấy chục năm thăng trầm, nàng có thể dễ dàng làm được loại chuyện này, hiếm khi nhìn ra sơ hở. 

“Nhưng dì…”

"Nhưng sao? Có yêu cầu gì thì cứ hỏi, dì tôi nhất định sẽ đồng ý."

Lời vừa nói ra, dì Diêu Thanh Anh trong lòng thầm hối hận vì tên tiểu nhân này lại có nhiều thủ đoạn như vậy, liệu hắn có thay đổi cách làm hay không...

Nghĩ đến đây, cô hối hận vì đã nói quá nhiều, nhưng một lúc sau, trong lòng cô không biết vì sao lại dấy lên một tia mong đợi. 

Lần này tiểu ác nhân này sẽ dùng thủ đoạn gì để chơi đùa với ta? 

Diêu Thanh Anh rất xấu hổ với suy nghĩ của chính mình. Nếu không có ngày hôm nay, bà sẽ không bao giờ nghĩ mình dâm đãng như vậy, háo hức hy vọng cháu trai sẽ chơi đùa với thân hình trưởng thành của mình. 

Cháu trai của kẻ phản diện Đông Phương Ngọc nghe thấy lời này thì vui mừng như được khen thưởng gì đó, vui vẻ nói: "Dì, dì đã nói như vậy rồi, đừng tái phạm."

Nhìn thấy ánh mắt rực lửa của cháu trai Đông Phương Ngọc như muốn ăn tươi nuốt sống cô, Diêu Thanh Anh không khỏi càng hưng phấn hơn một chút. Cô nói ngay: “Dĩ nhiên là dì luôn giữ lời.”

"Được, vậy Tiểu Vũ cảm ơn dì trước."

"Ngươi muốn nói cho dì ngươi..." Nói xong, nàng đột nhiên nhìn thấy cháu trai Đông Phương Ngọc mơ hồ nhìn nàng. Diêu Thanh Anh cảm thấy như thể suy nghĩ của mình đã được tiết lộ cho anh ta, vì vậy cô nhanh chóng thay đổi lời nói và nói: "Ý tôi là, bạn muốn dì của bạn làm gì?"

"Dì ơi, cháu muốn chạm vào cơ thể của dì."

Nói đến đây, Đông Phương Vũ có chút hưng phấn. Anh xoa xoa tay qua lại. Nghĩ nghĩ, hắn lại bổ sung: "Dì, cháu biết vừa rồi cháu cảm thấy dì vui vẻ, nhưng kỳ thực dì vẫn chưa thỏa mãn."

Nhìn thấy cháu trai Đông Phương Ngọc nói về mình như vậy, mỹ nhân Diêu Thanh Anh cảm thấy ngượng ngùng xấu hổ. Cô trút hết sự tức giận lên Đông Phương Yu. Cô dùng tay phải siết chặt eo anh và hỏi: "Làm sao anh có thể nói chuyện được, anh bạn nhỏ?"

Đông Phương Vũ là một người thông minh. Nghe xong, anh ta nhanh chóng thay đổi lời nói và nói với nụ cười xin lỗi: "Dì, đừng giận. Hãy nhìn cái miệng ngu ngốc của tôi. Tôi thậm chí không thể nói một lời. Ý tôi là, dì, bạn là người cao quý, xinh đẹp, trưởng thành và xinh đẹp. Tiểu Ngọc rất thích bạn. Tôi sẽ không bao giờ hài lòng với dì."

Dì Diêu Thanh Anh thực sự vui mừng khi nghe điều này. Cô cười khúc khích và nói: "Đồ khốn nạn, cậu thật có tài hùng biện."

Từ tiểu tử đến tiểu ác nhân, Đông Phương Ngọc đều biết có chuyện gì đó đang xảy ra. Anh ấy cười và nói: "Mặc dù tôi có thể nói tốt, nhưng những lời tôi nói không thể diễn tả được vẻ đẹp thứ mười ngàn của bạn, cô ơi. Cô ơi, cô là một nữ Bồ Tát có lòng từ bi lớn lao. Xin hãy giúp đỡ Xiaoyu một lần nữa."

Diêu Thanh Dì nhàn nhạt thở dài, khuôn mặt xinh đẹp như hoa đào nở rộ, miệng ngọc hồng hào thơm ngát, nói: “Ngươi thật là một kẻ địch khó chịu.”

“Cảm ơn dì.” Đông Phương Ngọc quỳ xuống, đập đầu vào người Diêu Thanh Anh. Sau đó, tay anh bắt đầu di chuyển xung quanh, tập trung vào nơi cấm kỵ bí ẩn giữa hai chân của Diêu Thanh Anh. 

Khuôn mặt của dì xinh đẹp Diêu Thanh Anh thật quyến rũ và đầy yêu thương. Cô 'ồ' một tiếng dài, lẩm bẩm: "Tiểu hỗn đản, sao ngươi dám động vào chỗ của dì ta? Ôi, chúng ta không thể đi quá xa. Bằng không, sau này ta thật không biết phải đối mặt với dì ngươi như thế nào. Ôi, đừng nắm tay ngươi!"

Mặc dù dì thành thục Diêu Thanh Anh nói như vậy nhưng cơ thể ngọc bích của cô đã phản bội điểm mấu chốt của đạo đức và luân lý. Hai chân ngọc tròn trịa thon dài từ từ tách ra để tay Đông Phương Ngọc có thể tiến vào sâu hơn, muốn làm gì thì làm.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 316 dì thổi sáo cho con

Nhìn người phụ nữ xinh đẹp đang đi học này, dì của hắn sắc mặt đỏ bừng, quyến rũ phóng đãng, mở rộng đùi đón hắn chơi đùa...

Tất cả những điều này mang lại cho Đông Phương Vũ cảm giác chinh phục. Anh thầm nghĩ: "Cô ơi, một ngày nào đó, tôi sẽ khiến cô ngoan ngoãn mở rộng chân ra để tôi thâm nhập vào cô."

Đông Phương Ngọc tiếp tục dùng tay vuốt ve háng dì Diêu Thanh Anh, đồng thời dùng giọng điệu rất tục tĩu trêu chọc: "Dì tốt, chỗ của dì đẹp như vậy, sao con có thể không chạm vào? Chỗ tốt thì nên vuốt ve nhiều."

Trong khi nói chuyện, anh ta nằm xuống và dùng con cặc nóng bỏng của mình để trêu chọc háng của dì Diêu Thanh Anh. 

Cảm giác được cháu trai xấu Đông Phương Ngọc đang ép con cặc nóng bỏng của mình vào giữa hai chân cô và nghiền nát nó một cách bừa bãi, trái tim Diêu Thanh Anh đột nhiên nhảy dựng lên, toàn thân căng thẳng, thần kinh căng thẳng đến mức cao nhất. Cô thở dài nói: "Tiểu tử xấu xa, ngươi muốn làm gì? Không, ngươi không thể làm như vậy..."

"Dì tốt, ngươi yên tâm, ta sẽ không làm gì nếu không có sự đồng ý của ngươi. Hiện tại ta chỉ muốn ngươi biết thế nào là lớn, thế nào là sức mạnh... Hiền cô, hôm nay ngươi nghe lời ta, ta nhất định sẽ làm cho ngươi thoải mái."

Đang nói chuyện, Đông Phương Vũ mở miệng, đưa bộ ngực ngọc của dì Diêu Thanh Anh vào miệng trêu chọc. 

Nghe vậy, trong lòng Diêu Thanh Anh dần dần thoải mái hơn, bởi vì Đông Phương Du thật sự không có quậy phá, anh chỉ xoa bóp con cặc to bên dưới chứ không thực sự thâm nhập vào cô. Tuy rằng không thực sự làm tình nhưng nam nữ ma sát cực kỳ hưng phấn, khoái cảm không ngừng tăng lên.

Cảm nhận được những thay đổi ở dì Diêu Thanh Anh, Đông Phương Vũ thầm vui mừng và làm việc chăm chỉ hơn, cọ xát con cặc của mình lên xuống háng Diêu Thanh Anh. Đồng thời, anh mở miệng ôm chặt ngực cô, mút và cắn vào ngực cô. Cô cố gắng hết sức, làm việc lên xuống, niềm vui vô bờ bến ập đến khiến Diêu Thanh Anh cảm thấy như đang đi trên tàu lượn siêu tốc. Nhân vật phản diện nhỏ bé này đã không làm cô thất vọng. Niềm vui chắc cũng gần như tình yêu giữa một người đàn ông và một người phụ nữ.

Đột nhiên, toàn thân Diêu Thanh Anh căng thẳng, hơi thở đột nhiên ngắn lại. Cô biết rằng cơn cực khoái thứ hai của cô sắp đến dưới sự chơi đùa của đứa cháu trai hư hỏng. Cô không khỏi thốt lên "ồ" và cong người lại. Khi Đông Phương Ngọc vuốt ve cô lên xuống, cô rỉ ra. Cô thở dài một hơi rồi ngã phịch xuống giường không còn chút sức lực nào. 

Nhìn dì Diêu Thanh Anh đang nhắm mắt nằm trên giường, khuôn mặt ngọc bội tràn đầy thỏa mãn, như đang hồi tưởng lại khoái cảm vừa rồi, Đông Phương Ngọc cũng nằm xuống bên cạnh, dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve cơ thể cô, nhẹ nhàng ngửi: "Dì, dì có thoải mái không?"

Niềm vui sướng tột độ đã chiếm lấy trái tim cô. Lúc này, cô xinh đẹp Diêu Thanh Anh không còn xấu hổ nữa, cô chỉ gật đầu nói: "Thoải mái, Tiểu Ngọc thân mến, em vừa làm cho dì tôi thoải mái như vậy!"

Lời vừa ra khỏi miệng, Diêu Thanh Anh lập tức đỏ cả mặt, trong mắt hiện lên vẻ xấu hổ xấu hổ, cô thầm nghĩ: "Sao mình lại nói ra những lời vô liêm sỉ như vậy? Thật là xấu hổ."

Tuy nhiên, những lời nói mơ hồ phá vỡ đạo đức cấm kỵ khiến cô cảm thấy một cảm giác hồi hộp mà trước đây cô chưa từng trải qua. 

Tuy phần thân dưới cứng đến khó chịu nhưng Đông Phương Ngọc vẫn phối hợp nói: "Dì, Tiểu Ngọc thật thoải mái! Tiểu Ngọc cảm ơn dì đã giúp đỡ con."

Nghe vậy, trong mắt Diêu Thanh Anh lóe lên tia đỏ bừng. Cô thực sự không ngờ rằng có một ngày, cô và cháu trai sẽ cởi trần, nằm trên giường, vuốt ve cơ thể nhau, ngượng ngùng nói: “Đừng nói nữa?”

Nhìn thấy dì Diêu Thanh Anh khuôn mặt đỏ như lửa, xinh đẹp như hoa, e thẹn như trinh nữ, một người phụ nữ duyên dáng và sang trọng như vậy bỗng nhiên trở nên như thế này, sức quyến rũ toát ra từ cô ấy đã khiến tâm hồn Đông Phương Vũ bay đi. Làm sao anh có thể giữ nó lại được? Anh ta lập tức muốn lắp súng và cưỡi ngựa, nói: "Dì, con không chịu nổi nữa, chúng ta đi cùng được không?"

Trên thực tế, Diêu Thanh Anh đã cảm nhận được sự thay đổi rực lửa ở Đông Phương Ngọc, lập tức thở dài: "Xiaoyu, chúng ta không thể làm được. Nếu chúng ta đi bước cuối cùng, dì sẽ thực sự không biết xấu hổ khi làm một con người. Đừng ép buộc dì."

Nói xong, nhìn vẻ mặt khó chịu của Đông Phương Ngọc, hắn liền cảm thấy rất khó chịu, liền an ủi: "Tiểu Ngư, kỳ thật bây giờ chúng ta đã rất khác rồi. Ngoại trừ việc không làm chuyện đó, chúng ta đều đã làm hết rồi, không thể lộn xộn."

Nhìn thấy Diêu Thanh Anh như vậy, Đông Phương Ngọc biết hôm nay Diêu Thanh Anh không thể nào để hắn đạt được tâm nguyện của mình, vì thế thở dài: “Dì, con biết rồi.”

Diêu Thanh Anh thở dài, liếc nhìn Đông Phương Ngọc đang than thở thở dài, nói: "Này, kẻ thù của ta, nếu ngươi thực sự khó chịu, dì của ta có thể giúp ngươi." 

Nghe vậy, Đông Phương Ngọc thực sự không thể tin được người cô luôn đoan trang cao thượng của mình lại nói như vậy. Anh không khỏi thốt lên một tiếng "ah" và nhìn cô với vẻ kinh ngạc.

Diêu Thanh Anh vốn đã xấu hổ khi cháu trai Đông Phương Vũ nhìn cô như vậy, nhưng bây giờ cô lại càng xấu hổ hơn. Nàng chỉ tức giận nói: "Tiểu hỗn đản, ngươi có muốn hay không? Nếu không dì ta sẽ không làm?" 

"Ừ, ừ, tại sao cậu lại không muốn?" Nói xong, Đông Phương Ngọc nằm xuống chiếc giường lớn của dì Diêu Thanh Anh, dang rộng đùi chào đón.

"Bạn đang làm gì thế?" Diêu Thanh Anh hỏi một cách quyến rũ khi cô nhìn kẻ xấu nhỏ dang rộng hai chân và đặt con cặc to lớn của mình đối mặt với cô.

Nghe dì nói như vậy, Đông Phương Vũ không khỏi trong lòng có chút lạnh lẽo, cười nói: "Dì, dì không muốn giúp con lấy ra sao?"

Nghe vậy, mặt Diêu Thanh Anh chợt đỏ bừng, tức giận nói: “Dì nói sẽ giúp cháu, nhưng cháu không cần phải như vậy sao?”

“Dì không nằm xuống thì dì giúp con thế nào được?”

"Sao cũng được, đứng dậy đi." Diêu Thanh Anh nói một cách chắc chắn.

"Được rồi." Đông Phương Vũ chán nản ngồi dậy, nhưng hai chân vẫn dang rộng, gân gà dưới háng đều lộ rõ, đã dựng đứng như một cây cột trên trời. 

Dì Diêu Thanh Anh liếc nhìn Đông Phương Yu trước. Nghĩ đến những lời vừa nói, cô cảm thấy khá xấu hổ. Nghĩ rằng mình sẽ giúp đỡ tên nhóc này, cô cảm thấy bất đắc dĩ. Dù sao thì cô cũng là người nổi tiếng trong lĩnh vực giáo dục, bây giờ cô phải giúp đỡ người cháu trai đã đổi trật tự này. Tuy nhiên, lời đã nói rồi thì còn phải làm gì nữa?

Đây là lần đầu tiên tôi nhìn kỹ kẻ xấu nhỏ bé đó. Nó thực sự lớn!

Diêu Thanh Anh chải mái tóc đen xõa xuống mặt, đỏ mặt dữ dội, lại liếc nhìn Đông Phương Ngọc, đưa tay ra đùa giỡn với con cặc to lớn nóng bỏng. Đông Phương Ngọc vốn đang chờ dì hầu hạ nhìn thấy cảnh này, không khỏi mở mắt ra. Nhìn Diêu Thanh Anh, Diêu Thanh Anh nghi hoặc: “Không sai sao?”

"Ừ, ừ."

Đông Phương Vũ cười nịnh nọt. Anh vốn tưởng rằng dì Diêu Thanh Anh sẽ giúp cô bằng miệng, nhưng không ngờ, cô lại dùng tay. Dùng tay không phải là "thủ dâm" sao? 

Đông Phương Vũ có tính cách ủ rũ và hay thủ dâm. Anh ấy đã xem một số bộ phim từ đảo quốc. Dù có chút thất vọng nhưng anh ấy vẫn ổn. 

Nghĩ đến địa vị cao quý của dì Diêu Thanh Anh, Đông Phương Vũ lại trở nên phấn khích. Anh ta có thể là người duy nhất trên thế giới có thể để người nổi tiếng trong ngành giáo dục này, dì của anh ta, giúp anh ta thủ dâm! 

Diêu Thanh Anh có thể chưa từng làm điều đó trước đây, động tác và kỹ năng của cô ấy cũng không tốt lắm. Đôi khi điều đó khiến Đông Phương Ngọc vô cùng đau đớn và khó chịu. Đông Phương Ngọc nhịn không được hỏi: "Dì, dì chưa từng làm việc này sao?"

Diêu Thanh Anh bĩu môi, đỏ mặt nói: "Đương nhiên."

"Dì, cháu dạy dì nhé." Đông Phương Ngọc cẩn thận nhìn Diêu Thanh Anh rồi hỏi. 

Diêu Thanh Anh nhận ra kỹ năng của mình không tốt lắm, đôi khi còn khiến Đông Phương Du đau lòng, liền hỏi: “Được.”

Đông Phương Vũ cười khúc khích, trên mặt mang theo nụ cười kiêu ngạo giống như một bà sói, nói: "Dì, bây giờ ta bắt đầu dạy dì? Ngươi trước..." Nhìn thấy dì Diêu Thanh Anh thật sự phục vụ mình như lời nói, đứa em trai bị tàn phá đột nhiên thoải mái hơn rất nhiều. 

Người phụ nữ trước mặt tôi không phải là người phụ nữ bình thường, nhưng bây giờ thì sao? 

Trong khi đang tự thủ dâm, Đông Phương Vũ càng nghĩ càng hưng phấn. Cảm nhận được sự thay đổi ở háng Đông Phương Ngọc, Diêu Thanh Anh không khỏi kinh ngạc nói: “Tiểu Ngọc, sao háng của em lại to ra nữa?”

Cô đã từng xem nó trong một bộ phim trước khi phục vụ Đông Phương Yu như thế này. Nói một cách logic, dưới bao cao su của chính cô, mọi thứ sẽ dần dần mềm đi. 

Đó là một trò đùa. Tôi rất phấn khích khi thấy bạn giúp tôi câu hỏi này nên tôi rất khó khăn. Tuy nhiên, Đông Phương Vũ không dám nói ra điều này. Anh ta giả vờ bối rối và nói: "Tôi cũng không biết?"

Bây giờ anh biết rằng dì của anh rất khôn ngoan trong một số việc, nhưng kiến ​​thức về đời sống tình dục nam nữ của bà thật đáng thương, gần giống như một kẻ ngốc. Nhìn người cô bối rối này, Đông Phương Ngọc càng ngày càng thích cô. 

"Vậy tôi phải làm sao đây? Tay anh cứng như vậy, khi nào mới mềm ra? Đừng làm vậy, tay tôi đau quá." Diêu Thanh muốn bỏ cuộc giữa chừng như một cô bé. 

Đông Phương Ngọc nghe vậy vội vàng nói: "Không được, dì tốt, giúp con làm đi. Có lẽ một lúc sau nó sẽ mềm ra."

"Được rồi."

Nghe cháu trai Đông Phương Ngọc nói, Diêu Thanh Anh sợ hắn thất vọng nên tiếp tục giúp đỡ tiểu khốn nạn này. Tuy nhiên, sau một thời gian dài, đồ của Đông Phương Vũ vẫn cực hot, không hề có dấu hiệu suy yếu. 

“Sao nó vẫn chưa dịu đi?” Diêu Thanh Anh thở dài và buông tay cô ra. 

"Tôi cũng không biết?" Nói xong, Đông Phương Ngọc cẩn thận nhìn cô xinh đẹp Diêu Thanh Anh rồi nói: "Dì, dì giúp con bú nó được không?"

"À!" Dì Diêu Thanh Anh ngạc nhiên nhìn Đông Phương Ngọc và nói: "Con nói gì vậy?"

Nhìn thấy Diêu Thanh Anh như vậy, Đông Phương Ngọc giật mình như chuột nhìn thấy mèo. Anh ta nhanh chóng lắc đầu và nói: "Không, không có gì?"

Khi nghĩ đến việc mình thực sự đã nhờ người dì cao quý của mình giúp đỡ mình, Đông Phương Ngọc cũng cảm thấy đó là một tội lỗi lớn. 

Diêu Thanh Anh khịt mũi, nhẹ giọng nói: “Tôi nghe hết rồi, anh còn nói không có chuyện gì à?”

Người cô xinh đẹp đã nghe thấy mọi chuyện, Đông Phương Ngọc không thể phủ nhận. Mặt anh ta đỏ như mông khỉ, mỉa mai nói: “Dì hiền, nếu không muốn thì cứ coi như không nghe thấy, cứ để hắn làm khó chuyện của con.”

Nói xong trông anh có vẻ rất đau khổ. 

Diêu Thanh Anh thở dài một hơi, nói: "Không biết kiếp trước cô cô có nợ tiểu thù nhân hay không, kiếp này tôi đến để trả nợ cho cô."

Đông Phương Ngọc nghe vậy gần như nhảy dựng lên, vui vẻ nói: "Cảm ơn dì. Dì, con biết dì là tốt nhất đối với Tiểu Ngư." Anh ôm Diêu Thanh Anh và hôn cô ngay tại chỗ. 

Diêu Thanh Anh không từ chối mà để cháu trai Đông Phương Vũ ôm cô và hôn lên mặt cô. Sau khi tên vô lại hôn cô xong, cô tức giận nói: "Được rồi, đừng cố lấy lòng tôi nữa. Mau nằm xuống đi, dì tôi sẽ đỡ cô ra ngoài. Sau đó cô có thể về biệt thự nghỉ ngơi."

Tuy nói như vậy nhưng nụ cười trên khóe miệng lại nói cho Đông Phương Vũ biết lúc này cô đang rất vui vẻ. 

Đông Phương Ngọc vừa nói vừa nằm xuống, còn cô Diêu Thanh Anh thì quỳ trên giường, nâng mông lên. Nhìn thấy Đông Phương Ngọc đôi mắt to như chuông đang nhìn chằm chằm mình, Diêu Thanh Anh càng xấu hổ nói: “Đồ khốn nạn, nhắm mắt lại đi.”

Bây giờ dì xinh đẹp đã đồng ý giúp anh, những vấn đề này không còn có thể coi là vấn đề nữa. Khi anh nghĩ đến người cô duyên dáng và đàng hoàng sẽ nằm trên háng anh như một con chó và giúp anh với đôi môi đỏ mọng và gợi cảm, trái tim của Đông Phương Vũ vô cớ nóng lên, máu trong cơ thể dâng trào dữ dội. 

Một lúc sau, Đông Phương Ngọc chỉ cảm thấy cặc mình tiến vào nơi nóng ẩm, sau đó có một vật nhỏ mềm mại nhanh nhẹn đang liếm cặc mình. Cảm giác thoải mái khiến anh rùng mình, 360 sợi lông trên người lập tức mở ra, thật thoải mái. 

Đông Phương Vũ có kinh nghiệm lập tức biết đây chính là người dì xinh đẹp cao quý Diêu Thanh Anh của anh, đang phục vụ anh bằng đôi môi gợi cảm. Nghĩ đến đây, Đông Phương Ngọc không khỏi lén mở mắt ra nhìn xem người dì duyên dáng sang trọng của mình đang làm gì. Dùng miệng của anh phục vụ cô như thế này, cô nhìn thấy dì Diêu Thanh Anh đang nằm trên háng, ngẩng đầu lên, nuốt cặc một cách tuyệt vọng, nhìn thẳng lên, cô có thể nhìn thấy bộ dạng của nó khi nó đi vào miệng dì cô...

Nhìn dì Diêu Thanh Anh nằm sấp, khiến cặp mông vốn đã đầy đặn của cô lại càng tròn trịa và thẳng tắp, Đông Phương Ngọc trong lòng vô cùng nóng bức.

"Dì, cảm ơn dì." 

Diêu Thanh Anh, người đang phục vụ cháu trai xấu xa Đông Phương Vũ, nghe thấy điều này và ngạc nhiên nói: "Tại sao bạn lại mở mắt ra? Ôi, bạn xấu hổ quá."

Nói xong, toàn bộ khuôn mặt của cô dường như được nhuộm bằng vải đỏ, cô nằm trên giường, xấu hổ và xấu hổ. 

Diêu Thanh Anh thực sự không ngờ rằng cô, một người nổi tiếng trong lĩnh vực giáo dục và cũng là dì của anh, lại có một ngày phục vụ cháu trai mình bằng miệng, và anh sẽ nhìn thấy điều đó trong mắt anh.

“Dì, không sao đâu.” Đông Phương Ngọc vỗ vỗ dì Diêu Thanh Anh vai, an ủi nói: “Con mở mắt ra là vì muốn nhìn.”

Diêu Thanh Anh nằm úp mặt xuống giường, nũng nịu nói: "Có cái gì tốt? Cái này xấu hổ đến thế sao?"

Đông Phương Ngọc tiếp tục dùng tay phải vuốt ve đôi vai mịn màng và thanh tú của dì Diêu Thanh Anh, nói: "Dì, cháu muốn xem miệng dì phục vụ cháu như thế nào. Cháu muốn xem khi phục vụ cháu sẽ có biểu cảm dâm đãng như thế nào. Con muốn nhìn thấy..." Đông Phương Ngọc còn chưa nói hết lời, nhưng Diêu Thanh Anh giống như một con hổ hung dữ, nhảy ra khỏi giường, dùng hết răng nanh và móng vuốt lao vào người hắn. Anh ta khoe hết kỹ năng véo, kéo, tóm phụ nữ độc đáo của mình và nói: “Em là một tên vô lại, một kẻ thù vô tâm, một tên sói, dì của em rất tốt với em, nhưng em vẫn xấu hổ như vậy, dì của tôi sẽ đánh chết em, đánh chết em.”

Đông Phương Ngọc bị Diêu Thanh Anh cào mạnh đến mức toàn thân bầm tím trắng bệch, căn bản không dám phản kháng. Mãi đến khi cơn giận của cô gần như nguôi ngoai, anh mới ôm cô vào lòng, hôn thật chặt vào miệng cô để ngăn cô nói chuyện. Lúc đầu, Diêu Thanh Anh nhẹ nhàng dùng tay chặn cô lại và vặn người để ngăn Đông Phương Yu hôn cô. Nhưng một lúc sau, toàn thân cô mềm nhũn, cô để Đông Phương Ngọc hôn mình.

Khi Đông Phương Ngọc buông cô ra, Diêu Thanh Anh vẫn không muốn buông anh ra, hét lên: "Đồ xấu xa, đồ vô tâm..." Cô liên tục tát Đông Phương Ngọc, nhưng tay cô không còn chút sức lực nào, tác dụng lên Đông Phương Ngọc gần giống như cù lét. 

Đông Phương Ngọc để Diêu Thanh Anh đánh cô, như một cô bé thuyết phục cô, anh cười nói: "Dì, đừng làm vậy, là lỗi của con, được không?"

Nghe vậy, Diêu Thanh Anh bĩu môi, mở to mắt nhìn Đông Phương Ngọc, tức giận nói: "Đương nhiên là lỗi của anh."

Nói xong, anh ta nhìn thứ xấu đang ép vào đùi mình mà tỏ ra rất tức giận. Anh ta tát anh ta thật mạnh và nói: “Tất cả đều là lỗi của chuyện tồi tệ này.”

Diêu Thanh Anh không đánh hắn là được rồi. Sau khi bị đánh, sắc mặt Đông Phương Ngọc thay đổi, sắc mặt trắng bệch, toát mồ hôi, vuốt ve háng, toàn thân co giật, co rúm người lại, trông vô cùng đau đớn. Diêu Thanh Anh thấy vậy thực sự sợ hãi, vội vàng nói: "Xiaoyu, em thế nào rồi?"

Nói xong, thấy Đông Phương Ngọc vẫn không có phản ứng gì, chỉ ôm chặt lấy cơ thể cô, Diêu Thanh Anh càng sợ hãi nói: "Xiaoyu, đừng dọa dì. Dì không có ý đó. Con sẽ sớm khỏe lại chứ? Dì đã hứa với con mọi chuyện rồi."

"Thật sự?" Đông Phương Vũ nghe vậy lập tức trở lại bình thường.

Đông Phương Vũ hoạt bát trước mặt trông không hề bị thương. Nhìn tình huống này, Diêu Thanh Anh không biết vừa rồi Đông Phương Ngọc đang giả vờ bị thương. Anh ta nói "ồ", tát Đông Phương Ngọc và nói: "Thằng nhãi này, hóa ra là cậu đang giả vờ bị thương. Vừa rồi cậu dọa dì tôi chết khiếp."

Đông Phương Ngọc cười hắc hắc, có chút không biết xấu hổ nói: "Nếu ngươi không giả vờ bị thương, làm sao ta biết dì quan tâm ta nhiều như vậy? Đời này, ta thật hạnh phúc có một người dì quan tâm Tiểu Ngư nhiều như vậy!"

Nhưng vừa có người vừa nói xong lời vui mừng, một cái túi lớn lập tức xuất hiện trên thắt lưng, từ trong miệng phát ra một tiếng kêu chói tai như chim cúc cu...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 317 bà ngoại ngực to mông béo

Ra khỏi biệt thự của dì Diêu Thanh Anh, Đông Phương Vũ tình cờ đi ngang qua khu vườn. Đó là mùa hoa nở rộ. Gió vuốt ve và hương hoa nồng nàn. Anh hít một hơi thật sâu hương hoa tràn ngập trong không khí, cảm thấy hơi say. 

"Tiểu Vũ, sao cậu lại ở đây?"

Đột nhiên một giọng nói cắt ngang cơn say của Dongfangyu. Dongfangyu nhìn lên và phát hiện ra âm thanh phát ra từ những bông hoa. Anh bước vào và phát hiện người trong hoa chính là bà nội Quân Thư Hoa. Cô ấy đang tưới hoa. 

Nhìn dáng người mảnh khảnh như thiếu nữ của bà nội Quân Thư Hoa, không ai có thể liên tưởng bà với một ông già sáu mươi bảy mươi tuổi. Lúc này, Đông Phương Yu chợt nghĩ đến người bà xinh đẹp nhất Nhật Bản 42 tuổi, Kazuko Inoue, người gần đây đã nổi tiếng trên mạng. Nếu so sánh với bà nội của anh thì chẳng là gì cả. Chưa kể bà, ngay cả mẹ và dì của anh cũng lớn tuổi hơn bà nhưng ngoại hình lại trẻ trung và xinh đẹp hơn. 

Đông Phương Yu hiểu rằng sở dĩ mẹ và dì của anh giữ được vẻ ngoài trẻ trung xinh đẹp trước hết là do vẻ đẹp tự nhiên của họ, thứ hai liên quan đến việc họ chăm sóc cẩn thận và tập thể dục thường xuyên. Tuy nhiên, sở dĩ bà Quân Thư Hoa có thể giữ được dáng vẻ và vóc dáng của một thiếu nữ ở tuổi bảy mươi hoàn toàn là do một cuộc phiêu lưu. 

Ngay từ khi Quân Thư Hoa mười sáu, mười bảy tuổi, trong thời kỳ hỗn loạn đó, cô đã vô tình cứu được một đạo sĩ đang bất tỉnh trên đường. Sau khi đạo sĩ tỉnh lại, ông đã đưa cho cô một viên thuốc. Sau khi uống thuốc, cô trẻ mãi. Ngoại hình của cô không bao giờ già đi, nhưng phải đến khi cô ở tuổi ba mươi, Quân Thư Hoa mới phát hiện ra rằng ngoại hình của cô sẽ không già đi. Dù lúc đó rất ngạc nhiên và lo lắng về điều này nhưng cô dần dần chấp nhận và quen với việc mình sẽ trẻ mãi không già. 

Không ngờ sau khi sự việc này lan rộng đã gây ra khá nhiều chấn động và rắc rối. Nhiều phu nhân hoặc cấp dưới của các nhân vật quan trọng trong chính quyền trung ương thậm chí còn đến gặp Quân Thư Hoa để hỏi bí quyết trường sinh, nhưng đều thất vọng quay về. Mãi cho đến khi mọi người nhận ra rằng họ không thể có được cùng một loại thuốc tiên thì sự việc mới dần lắng xuống. 

Đương nhiên, việc chuyện này có thể bình tĩnh nhanh chóng như vậy không thể tách rời khỏi bối cảnh sâu xa của toàn bộ Đông Phương gia tộc. Gia tộc Đông Phương đã tồn tại từ thời nhà Tần và tiếp tục cho đến nay nên sức mạnh của nó không thể bỏ qua, điều này cũng khiến nhiều người đang nghĩ đến thần dược thanh xuân phải cảnh giác. 

Đang suy nghĩ, Đông Phương Ngọc nhanh chóng tiến lên phía trước, gọi lớn: "Bà nội, cháu đặc biệt tới đây để gặp bà."

"Thật kỳ lạ, ta lại tin lời nói dối của ngươi, ngươi nói ngươi đã về nhà lâu như vậy, ngươi đã đến thăm ta bao nhiêu lần?"

Quân Thư Hoa đột nhiên nhướng mày nói, cho dù biết cháu trai đang lừa gạt mình, trong lòng cũng rất vui vẻ. 

Đông Phương Ngọc đi tới trước mặt Quân Thư Hoa, nắm lấy tay bà, lắc nhẹ nói: "Bà nội, bà đừng tức giận, về sau nhất định sẽ thường xuyên đến thăm bà."

"Quên đi, nếu như bà nội giận ngươi, hẳn là đã tức chết từ lâu rồi. Ít nhất con nhớ đến gặp bà nội, nếu không bà nội sẽ không biết có thể gặp được con hay không cho đến khi bà chết."

Quân Thư Hoa tức giận trừng mắt nhìn Đông Phương Ngọc, vẻ mặt dịu đi một chút. 

"Bà nội, đừng nói như vậy, bà là tiên nhân sống trường thọ, luôn trẻ trung, sao bà có thể nói ra những lời đau lòng như chết chóc như vậy?"

Đông Phương Vũ nhìn khuôn mặt xinh đẹp như thiếu nữ của bà ngoại Quân Thư Hoa, vừa khen ngợi kỳ tích của Tạo hóa, vừa khen ngợi bà. 

"Đừng tưởng rằng nói mấy câu tử tế có thể khiến bà nội vui vẻ. Hôm nay con nên dành thời gian ở bên bà nội, kể cho bà nghe mọi chuyện đã xảy ra với con trong những năm qua. Con về lâu như vậy, bà nội vẫn không biết chuyện gì đã xảy ra với con trong quá khứ!"

Quân Thư Hoa không hề cảm động trước lời khen của Đông Phương Vũ. 

Đông Phương Úc dù sao cho rằng hôm nay hắn cũng không có việc gì làm, liền đơn giản ở cùng nữ tử thành thục xinh đẹp này, vội vàng nói: "Được rồi! Nhưng chúng ta ra phòng khách nói chuyện đi!"

Quân Thư Hoa gật đầu, Đông Phương Ngọc vội vàng đi bên cạnh Quân Thư Hoa, đỡ cô đi về phía phòng khách sau vườn. Nhìn bà ngoại giống như thiếu nữ, Đông Phương Ngọc không khỏi có một cảm giác kỳ lạ trong lòng. May mắn thay, Quân Thư Hoa đủ cao, lại sinh nhiều con nên tuy vẫn giữ dáng người con gái nhưng lại nóng bỏng và bụ bẫm hơn những cô gái chưa trưởng thành.

Theo ước tính trực quan của Đông Phương Vũ, vòng một của bà Quân Thư Hoa là 38F. Nhìn từ vị trí của mình, anh có thể thấy rõ bên trong chiếc cổ áo căng ra của bà Quân Thư Hoa là một chiếc áo ngực ren màu đen của một thương hiệu Pháp, với những chi tiết tinh xảo. Chiếc địu treo trên đôi vai tròn xinh đẹp của cô và bị cắt sâu vào da cô do bị kéo quá chặt. Ngay cả chiếc cúp F khổng lồ trông cũng rất nhỏ so với bộ ngực của cô và không thể ôm trọn được hai bộ ngực to tròn và đầy đặn đó.

Nhìn qua đường viền cổ áo, chiếc áo ngực full-cup ban đầu bị kéo căng đến mức trông giống như chiếc áo lót nửa cúp. Nó chỉ che được phần giữa của bộ ngực khổng lồ, phần thịt vú trắng xung quanh bị ép ra ngoài. Từ góc nhìn của Đông Phương Vũ, có thể thấy rõ phần trên của bộ ngực đầy đặn.

"Trời ơi... trời ơi..." Đông Phương Vũ âm thầm nuốt khan, vô tình mở rộng lòng bàn tay. Anh biết tay mình gần như có thể bắt được quả bóng rổ, nhưng anh không bao giờ có thể nắm bắt hoàn toàn cặp vú khủng trên ngực Quân Thư Hoa. Điều thú vị hơn nữa là dưới phần đỉnh núi đầy đặn và sưng tấy là một vòng eo thon gọn, trông nhiều nhất không quá 23 inch. Đường cong càng mở rộng mạnh mẽ thành cặp mông đầy đặn.

"Vũ nhi, ngươi đang nhìn cái gì? Mắt sắp rơi ra ngoài rồi." Quân Thư Hoa đột nhiên dừng lại, quay đầu nhìn Đông Phương Ngọc nói.

“Ừ, không có gì đâu…” Đông Phương Ngọc lúng túng nhìn đi chỗ khác, mới phát hiện mình đã ở trong phòng khách.

Đông Phương Ngọc và Quân Thư Hoa ngồi xuống ghế sô pha. Lần này anh đã rút kinh nghiệm và cố tránh nhìn bà nội bên cạnh. Quân Thư Hoa tuy là bà nội của anh nhưng dáng người và ngoại hình của bà lại quá hấp dẫn. Anh ta chỉ liếc nhìn cô và thứ ở háng cô gần như làm rách quần cô.

Đông Phương Ngọc mặc dù che giấu sự xấu hổ của mình rất tốt nhưng vẫn bị bà ngoại Quân Thư Hoa phát hiện. Cô không khỏi có chút đỏ mặt, nhưng cũng không nói ra thành tiếng. Nhìn căn lều cao lớn của Đông Phương Ngọc, Quân Thư Hoa không khỏi âm thầm kinh ngạc. Vốn của cháu trai ông đã đủ mạnh. Nhìn từ hình dáng của đạo cụ, kích thước này nhỉnh hơn một chút so với kích thước của đàn ông châu Âu và Mỹ trong những bộ phim nhỏ đó. 

Trái tim của Quân Thư Hoa đột nhiên đập loạn xạ, cơ thể cô không khỏi cảm thấy hơi yếu đuối. Dường như có một luồng nhiệt dâng lên ở vùng bụng dưới của cô. Mặc dù bà đã ngoài bảy mươi nhưng do tác dụng của những viên thuốc bà uống khi còn trẻ nên chức năng sinh lý của bà vẫn luôn ở trạng thái trẻ trung. Cô không bước vào thời kỳ mãn kinh như người thường, ham muốn của cô còn mạnh mẽ hơn phụ nữ bình thường. Đây thực ra là một trong những nguyên nhân khiến ông nội của Đông Phương Ngọc lại mất sớm như vậy trước Quân Thư Hoa.

Sau khi chồng qua đời, mặc dù ham muốn của cô vẫn còn mãnh liệt nhưng Quân Thư Hoa đã phải nỗ lực kìm nén ham muốn của mình vì những quan niệm của chính mình. Tuy nhiên, cô không ngờ hôm nay mình lại bất ngờ nhìn thấy sự cương cứng của Đông Phương Ngọc, điều này khơi dậy ham muốn đã kìm nén bấy lâu trong lòng cô, cơ thể bắt đầu ham muốn tột độ. 

Nhìn thấy bà nội Quân Thư Hoa đỏ mặt, khó thở, Đông Phương Ngọc vội vàng hỏi: “Bà nội, bà sao vậy?”

"Không sao đâu, không sao đâu!" Quân Thư Hoa vội vàng dời tầm mắt đi nơi khác, sau đó hỏi: "Ngọc nhi, ngươi mấy năm nay thế nào?"

"Những năm này tôi sống rất tốt, sư phụ đối xử với tôi như cha con. Đáng tiếc, ông ấy đã qua đời vào đúng dịp Tết Nguyên Đán." Đông Phương Vũ có chút buồn bực nói.

Nhìn thấy Đông Phương Ngọc vẻ mặt buồn bã, bà nội Quân Thư Hoa đưa tay vỗ vỗ lưng Đông Phương Ngọc nói: "Dư Nhi, đừng buồn. Ta tin rằng sư phụ của ngươi cũng muốn ngươi sống hạnh phúc."

"Cảm ơn bà nội. Bây giờ con đã có mẹ, có bà nội và nhiều người thân như vậy, con nhất định sẽ sống một cuộc sống hạnh phúc." Đông Phương Vũ vòng tay qua vai bà nội và trìu mến đáp. 

Quân Thư Hoa bị cháu trai Đông Phương Ngọc ôm vào lòng, thân thể vô cớ run rẩy. Cô buộc mình phải giả vờ bình tĩnh nói: "Tốt rồi. Bây giờ anh là huyết mạch của gia đình Đông Phương chúng tôi, anh phải chăm sóc bản thân thật tốt!"

"Đã hiểu rồi, bà nội."

Đông Phương Vũ nói xong, liền cảm giác được tay mình mềm mại. Thì ra tay anh đang nắm vai bà nội Quân Thư Hoa lại vô tình chạm vào ngực bà. Tất nhiên, có sự mềm mại khi anh chạm vào cô. Đông Phương Vũ rất ngạc nhiên. Anh tưởng bà nội Quân Thư Hoa sẽ mắng anh, nhưng bà dường như không nhận ra điều đó. Cứ như vậy, điều này càng khiến Đông Phương Ngọc bạo dạn hơn. Anh đột nhiên có cảm giác muốn chạm vào bộ ngực lớn của bà nội Quân Thư Hoa. Với suy nghĩ này, anh không thể kiềm chế được bản thân. Khi Jun Shuhua không chú ý, Đông Phương Vũ đã giả vờ vô tình chạm vào bộ ngực đầy đặn của cô qua lớp quần áo của cô.

Quân Thư Hoa đột nhiên cảm thấy hơi thở của Đông Phương Vũ trở nên gấp gáp. Trong sự ngạc nhiên, cô nhanh chóng phát hiện ra động tác nhỏ của Đông Phương Ngọc. Nhìn ánh mắt lén lút và sự tiếp xúc thận trọng của Đông Phương Ngọc, cô không hề tức giận mà lại mơ hồ cảm thấy tự hào và mong chờ. Bà có chút tự hào vì ở tuổi già như vậy mà bà vẫn có thể khiến cháu trai mê mẩn. Về phần dự đoán, thuần túy là bởi vì Đông Phương Ngọc cương cứng kích thích vẫn còn tràn ngập trong cơ thể nàng.

Cảm nhận được dục vọng mãnh liệt trong cơ thể cô, Quân Thư Hoa tự nhiên giơ tay lên nắm lấy tay Đông Phương Ngọc. Đông Phương Vũ giật mình khi đột nhiên nắm lấy tay cô. Anh tưởng mình đã bị cuốn vào hành động nhỏ nhặt của mình, nhưng bà Quân Thư Hoa vẫn không rời đi sau khi nắm lấy tay anh. Thay vào đó, cô vẫn giữ nó trên ngực anh. Anh thậm chí còn cảm thấy Quân Thư Hoa đang cố tình ấn tay mình và ấn vào bộ ngực đầy đặn.

Phát hiện này khiến Đông Phương Ngọc hưng phấn đến phát điên. Anh thô lỗ cảm nhận bộ ngực đầy đặn và đầy đặn của bà nội Quân Thư Hoa bằng lòng bàn tay. Đột nhiên, toàn bộ phòng khách tràn ngập bầu không khí mơ hồ.

Cảm nhận được sự lộng lẫy của ngực bà nội Quân Thư Hoa, chiếc lều cao của Đông Phương Vũ lại rung chuyển thêm vài lần. Cảnh tượng này đương nhiên không thể thoát khỏi tầm mắt của Quân Thư Hoa. Nàng vươn tay hất tung lều bạt của Đông Phương Ngọc, nhẹ giọng mắng: "Tiểu tiểu nha đầu, ngươi đang nghĩ đến chuyện xấu gì vậy?" 

"Con không nghĩ đến điều gì xấu cả! Con chỉ nghĩ về bà thôi, bà ơi. Trong mắt bà nội, bà là người quyến rũ nhất. Làm sao con có thể nghĩ đến điều gì khác trước mặt bà được!"

Đông Phương Vũ tinh nghịch thì thầm vào tai Quân Thư Hoa.

Khi hơi thở nóng hổi của cháu trai Đông Phương Ngọc phả vào cổ bà, toàn thân Quân Thư Hoa mềm nhũn, bà yếu ớt dựa vào trong ngực ông, thở ra một hơi trong trẻo: "Tiểu hỗn đản, con càng ngày càng tệ. Con lại nói những lời kỳ lạ như vậy với bà nội." 

"Bà ơi, những gì con nói đều là sự thật. Trong lòng con, bà thực sự là người phụ nữ đẹp nhất trên đời."

Đông Phương Ngọc nói xong, trong lòng lại thêm hai chữ “một”. Vừa nói, tay anh cũng nắm lấy một bên bộ ngực lớn của Quân Thư Hoa mà không hề tỏ ra yếu đuối, bắt đầu hưng phấn xoa bóp.

"Ồ... Ngọc Nhi, buông ra, ta là bà nội của ngươi, ngươi không thể làm như vậy..." Quân Thư Hoa tuy rằng nói như vậy, nhưng thân thể lại không có chút nào giãy dụa dấu hiệu.

"Bà nội, ông nội mất đã lâu như vậy, bà chắc hẳn rất cô đơn. Hãy để tôi thay mặt ông nội an ủi bà. Có thể coi đó là lòng hiếu thảo của tôi." 

Đông Phương Vũ trở nên can đảm hơn khi thấy bà Quân Thư Hoa không hề vùng vẫy. Anh không khỏi dùng tay còn lại vươn tới đùi cô, di chuyển dọc theo chiếc đùi mịn màng hướng về phía trong váy. 

Quân Thư Hoa chú ý tới động tác của Đông Phương Ngọc, đang định ngăn cản nàng, nhưng Đông Phương Ngọc đột nhiên bịt chặt môi lại. Môi cô mềm mại, như sáp và ẩm ướt; lưỡi cô mềm, như sáp, ẩm ướt và trơn trượt. Lang thang trong sự ẩm ướt và mềm mại, Đông Phương Ngọc cảm nhận rõ ràng nỗi sợ hãi, sự gắn bó và tình yêu vô tận của mình. 

"Có thể không? Tôi thật sự có thể để bà nội chuyển hóa tình cảm gia đình thành tình yêu nam nữ như bà làm với những người đàn ông bình thường sao?"

Đông Phương Vũ có chút không tự tin. Đương nhiên, anh không biết rằng chính dương vật cương cứng của mình đã khơi dậy niềm đam mê của bà nội Quân Thư Hoa, khiến bà vô tình sa vào dục vọng. 

Hương vị của môi và răng vướng víu rất đẹp, nhưng cũng không đủ sức lay động quyết tâm của Đông Phương Ngọc, cho dù hắn biết trong đó có yếu tố tình yêu.

"Ừm..." Quân Thư Hoa rên rỉ, thân thể mềm mại yếu ớt như sợi mì, phảng phất có rất nhiều điện tích dương và âm va chạm, làm dấy lên tia lửa tình yêu. Đông Phương Vũ khi chạm vào bộ phận nhạy cảm của bà ngoại đã vô tình bị thu hút bởi sự mềm mại và đầy đặn ở đó. Nhào nó giống như bị trộn vào một đống bông, sâu một bước, nông hơn một bước. Cô hoàn toàn quên mất phương hướng, say mê trong vẻ đẹp này, không thể tự thoát ra được.

Mùi dâm dục lan tràn trong phòng, nam nữ vướng víu nhanh chóng trở nên mãnh liệt trong căn phòng rộng rãi.

Sự độc đoán và chủ động của Đông Phương Vũ đã sớm khơi dậy ngọn lửa trong lòng Quân Thư Hoa. Anh dùng sự cứng rắn và sức mạnh của mình chống lại sự mềm mại của bà ngoại Quân Thư Hoa để tuyên bố thân phận nam tính của mình. Anh biết rằng điều anh muốn tuyên bố không chỉ đơn thuần là danh tính nam giới của anh. Một điều nữa anh phải làm là thể hiện mình: một kẻ chinh phục!

Cái chạm nóng bỏng như ngọn lửa địa ngục xuyên qua bộ phận nhạy cảm nhất của Quân Thư Hoa và xuyên vào sâu trong trái tim cô. Đã lâu rồi cô chưa được nếm thử hương vị đẹp nhất. Cô duỗi chân tay ra và khóa chặt Đông Phương Ngọc. Trong khi cô ấy đang xúc động, cô ấy lại vô cùng mâu thuẫn về mặt tâm lý. Nếu cô ấy có quan hệ tình cảm thì có nghĩa là cô ấy đã phạm tội loạn luân với cháu ruột của mình. Nếu lời này lan ra, không chỉ cô sẽ xấu hổ mà ngay cả Đông Phương Du cũng sẽ bị kỳ thị suốt đời.

Quân Thư Hoa vẫn đang vật lộn với xung đột, nhưng Đông Phương Vũ đã bất chấp đưa tay còn lại ôm lấy cặp mông đầy đặn của cô. 

"Sao chuyện này có thể xảy ra được?" 

Toàn thân Quân Thư Hoa run rẩy, tất cả những suy nghĩ mâu thuẫn của cô đều tập trung lại, và tâm trí cô tập trung lại vào việc kích thích giác quan. Bàn tay ma thuật tụ lại không nhào nặn mạnh mẽ cũng không gãi một cách tàn nhẫn mà chỉ di chuyển theo chuyển động tròn dọc theo vòng cung duyên dáng của cô. 

Một khoảnh khắc... một khoảnh khắc... và một khoảnh khắc...

Trái tim Quân Thư Hoa như bị vô số con kiến ​​chiếm giữ. Đau nhức, ngứa ngáy, tê dại đều ập đến trong lòng cô cùng một lúc. Cô muốn thoát khỏi nanh vuốt của Đông Phương Ngọc nhưng dường như bị nam châm hút, dù thế nào đi nữa cũng không thể thoát ra được. 

"Yu...ah Yu'er..." Quân Thư Hoa dùng hết sức lực gọi, nhưng cô chỉ lẩm bẩm như một con mèo. Cuộc gọi nhẹ nhàng này quyến rũ đến mức Lưu Hạ Huy có thể biến thành kẻ biến thái. Đông Phương Vũ tự nhiên càng không chịu nổi. Trong lúc nhất thời, trong lòng hắn tức giận, hung hăng lao về phía trước. Trong chốc lát, phần lõm và phần lồi hợp nhất, gần như trở thành một ký tự tiếng Nhật...

Nếu không có rào chắn quần áo, e rằng đây sẽ là chuyện tốt cho hai người. 

"Vâng!"

Quân Thư Hoa dường như bị điện giật. Sau khi cơ thể đông cứng lại, cô bắt đầu run rẩy. Hương vị nóng hổi không chỉ khiến cô khao khát mà còn khiến cô sợ hãi. Cô ấy đang thăng hoa trong sự sa đọa, hay cô ấy đang héo mòn trong sự dè dặt? 

Cô chỉ cảm thấy đầu óc mình đang hỗn loạn, hoàn toàn không nghĩ ra được ý tưởng rõ ràng nào. 

"Này..." Không biết là do đã lâu không thử kích thích như vậy, cơ thể không quen, hay là vì cái gì khác, mà đầu Quân Thư Hoa nóng đến mức cắn trúng Đông Phương Ngọc. 

"Ừm..." Đầu lưỡi đau nhức, Đông Phương Ngọc quay đầu lại, chỉ nhìn thấy bà nội Quân Thư Hoa đang đè lên hắn, mặt đỏ bừng, hai mắt mờ đi, khóe miệng còn có một vệt máu của hắn. Cô ấy trông quyến rũ không thể tả được. 

"Tôi e rằng đó chỉ là vixen huyền thoại thôi phải không?"

Đông Phương Vũ trong lòng rung động, khóe miệng hiện lên một nụ cười tự mãn. Anh chắp hai tay trước ngực, chỉ nắm lấy phần trên ngực của Quân Thư Hoa, vuốt ve bộ phận nhạy cảm của cô. 

“Đừng…” Bị kích thích bởi cảm giác tê dại và đau đớn ở ngực, Quân Thư Hoa hơi lấy lại ý thức. Sau khi nhìn rõ Đông Phương Ngọc làm gì, trong lúc nhất thời cô không thể kiềm chế được bản thân. Tôi không thể không lên tiếng để ngăn anh ta lại. 

Đông Phương Ngọc cười lạnh nói: "Không sao? Không dừng lại hoặc không quá ôn hòa?"

"Ngươi..." Quân Thư Hoa lúc này cảm thấy vô cùng hối hận. Bà nhận ra rằng việc ở một mình với cháu trai chắc chắn là một sai lầm! Cô không biết làm cách nào để thuyết phục anh chàng này nên chỉ im lặng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 318 bà nội cảm động

Không ngờ sự im lặng của Quân Thư Hoa lại khiến Đông Phương Ngọc càng ngượng ngùng và khiêu khích hơn: “Bà nội, lúc bà cưỡi lên người tôi và kẹp vũ khí của tôi, bà muốn… cưỡng bức tôi à?”

Bởi vì nụ hôn vừa rồi, Đông Phương Ngọc đã ôm Quân Thư Hoa vào lòng, để cô ngồi lên người anh. Lúc này, hắn nhìn từ bên cạnh, từ phía trên, từ phía trước...

Dù nhìn theo hướng nào thì cũng thực sự có vẻ như Quân Thư Hoa đang âm mưu gì đó chống lại Đông Phương Vũ. Cô một tay ôm cổ anh, một tay đỡ eo anh, áp mông vào bụng dưới của anh, nhưng vùng kín lại áp vào thân hình cao lớn của anh. Điều khó chịu nhất là cô ấy thực sự đang ấn đầu gối của mình vào gốc đùi của Đông Phương Vũ, trong khi hai chân của chính cô ấy đang kẹp chặt...

Bằng cách này, đúng như Đông Phương Ngọc đã nói, chính cô là người đã bạo hành anh. 

Đông Phương Ngọc không nói gì, nhưng Quân Thư Hoa thật sự không chú ý tới vị trí chân của nàng. Khi cô để ý, cô kinh hãi phát hiện chân mình đã bị chuột rút vào thời điểm quan trọng này, cô không thể nới lỏng chúng ra được. 

Thay vào đó là do sự co giật tự nhiên của các cơ, bị siết chặt lại. Cảm giác...

Giống như đang quyến rũ anh vậy! 

"Thật ngại quá..." Loại chuyện này chỉ có thể dùng phương thức càng ngày càng đen tối mà miêu tả, căn bản không cách nào giải thích rõ ràng. Trong lúc xấu hổ và tức giận, Quân Thư Hoa chỉ cúi đầu, nằm xuống Đông Phương Ngọc, hành động bất bạo động và bất hợp tác. 

Cho dù lúc này Quân Thư Hoa không phối hợp, Đông Phương Ngọc vẫn cảm thấy rất tốt. Đôi chân của bà Quân Thư Hoa thật đầy đặn và đàn hồi. Không hề có khoảng cách nào khi đứng chứ đừng nói đến việc giữ thứ gì đó giữa họ. Cảm giác quấn, bóp tự nhiên thực ra còn thoải mái hơn cả khi quan hệ. 

Lực tác dụng tương hỗ, Đông Phương Ngọc không phải là người duy nhất vui mừng. Khi Quân Thư Hoa từ bỏ hợp tác, cũng có nghĩa là cô từ bỏ phản kháng. Dưới sự co giật tự nhiên của đôi chân, phần gốc đùi của cô bị ngăn cách bởi hai lớp quần áo và cọ sát vào cơ thể của Đông Phương Vũ. Lực ma sát nhanh như rung động của sóng âm, mang đến một dòng điện mạnh mẽ vượt xa những gì cô từng biết trong nửa đầu cuộc đời. 

"Dừng lại đi, Quân Thư Hoa...anh phải kiềm chế lại!"

Đối mặt với niềm vui không thể tưởng tượng nổi, lòng tự trọng của một người bà Quân Thư Hoa đã ngăn cản cô thực hiện bất kỳ hành động quá đáng nào. Theo cô, vừa bị Đông Phương Ngọc trêu chọc, khiến cô rên rỉ dâm đãng hoặc làm rò rỉ nước trái cây không nên tiết ra đều là hành vi dâm ô. Nhưng đó là bản năng của sinh vật sống. Làm sao nó có thể bị trấn áp chỉ bằng ý chí? 

Nguy hiểm hơn nữa là loại hạnh phúc tột cùng đó đã rời xa Quân Thư Hoa gần hai mươi năm. Sự kìm nén quá mức đã biến cô thành một ngọn núi lửa ham muốn đang hoạt động. Nếu cô không cẩn thận, nó có thể gây ra một vụ phun trào lớn như một cơn sóng thần gầm thét trên núi. Lúc này, lẽ ra cô có thể giải phóng ham muốn bị đè nén trong lòng thông qua tiếp xúc cơ thể, nhưng lúc này, cô lại ra tay trấn áp nó. 

"Không thể xấu hổ như vậy được, tuyệt đối không được!"

Đông Phương Vũ không biết nội tâm hoạt động của bà ngoại Quân Thư Hoa, nhưng hắn có thể hiểu được một số manh mối mà bà không nói, hoặc không thể nói, bằng cách quan sát nét mặt của bà. 

Qua quan sát, Đông Phương Ngọc phát hiện, tuy sắc mặt bà nội Quân Thư Hoa đỏ bừng, nhưng thậm chí...

Màu đỏ hồng đã lan từ mặt đến cổ, điều này cho thấy rõ ràng cô ấy đang rất xúc động nhưng cô ấy đang cố gắng hết sức để kìm nén nó. 

"Tại sao?"

Vừa rồi cô đã ôm mình vào lòng không chịu buông ra. Cô gần như đã đạt được mục đích của mình, khiến bản thân say mê và vướng vào cô. Tại sao vào lúc này, cô lại nghiến răng kìm nén ham muốn và sự bốc đồng của bản thân? 

"Anh ấy thực sự là một người khó đoán và tuyệt vời phải không?"

Không chỉ phụ nữ tò mò, đàn ông cũng tò mò mà hầu hết đàn ông đều rất giỏi kiềm chế sự tò mò của mình. Nhưng vào lúc này, Đông Phương Vũ không còn có thể kiềm chế lòng tò mò của mình. Anh ấy thực sự muốn biết tại sao Quân Thư Hoa lại làm điều này. 

"Bà ơi, khó chịu quá phải không?" Đông Phương Vũ mơ hồ hỏi. 

"Huh! Huh? Không...không khó đâu!"

Khi Đông Phương Ngọc đột nhiên hỏi cô, Quân Thư Hoa vô thức gật đầu. Khi bắt gặp ánh mắt tươi cười của anh, cô nhận ra mình đang làm gì và vừa nói gì. Cô nhanh chóng phủ nhận điều đó. Sau khi vội vàng phủ nhận, cô không dám nhìn Đông Phương Ngọc nữa. Cô lại tựa khuôn mặt xinh đẹp của mình vào Đông Phương Ngọc và tiếp tục giả vờ. 

Đông Phương Vũ cười hắc hắc, không hỏi nữa, nhưng tay lại bắt đầu không thành thật. Lần này hắn không tiếp tục quấy rối đỉnh cao của Quân Thư Hoa mà chuyển mục tiêu tới khoảng trống giữa hai chân cô, nơi một ngón tay út khó có thể đưa vào. Bởi vì phía trước hai chân của cô đã bị nội tạng của anh chiếm giữ nên Đông Phương Vũ chọn hướng tấn công chính là khe hở phía sau mông cô. Từ đó, chắc chắn việc thâm nhập vào giữa hai chân cô là một nhiệm vụ dễ dàng. 

Bộ sườn xám màu xanh đậm làm nổi bật vóc dáng hoàn hảo của bà Quân Thư Hoa. Bất quá Đông Phương Ngọc trước đó tâm tình cuồng nhiệt, không có chút dục vọng nào, cho nên cũng không có nhìn nàng quá nhiều. Mãi đến lúc này, khi tay anh lướt qua cặp mông đầy đặn của Quân Thư Hoa, xuyên qua khe cao và tiếp xúc gần gũi với làn da trắng như tuyết của cô, anh mới nhận ra rằng bộ sườn xám này thực sự rất tuyệt vời! 

Làn da hơi lạnh trên tay anh, trơn trượt nhưng cực kỳ đàn hồi, thậm chí còn say hơn cả cảm giác thạch trượt vào miệng. Đẩy nhẹ về phía gốc chân, Đông Phương Vũ phát hiện ra một vẻ đẹp mới. Một số nơi bên trong không còn lạnh nữa mà trở nên nóng bức, như thể...

Có một chút nhiệt lượng chảy ra dọc theo thung lũng sâu.

"Đừng... đừng!" 

Quân Thư Hoa đã sớm quên mất mình là bà nội của Đông Phương Ngọc, nàng có thể lớn tiếng ngăn cản hành động của hắn, nàng có thể dùng thân phận trưởng lão của mình để yêu cầu Đông Phương Ngọc dừng lại. Cô giống như một cô gái nhỏ đơn giản, khi đối mặt với hành vi bất thường của người yêu, chỉ biết nói không, chỉ biết nhẹ nhàng đẩy anh ra, nhưng cô không biết rằng một động thái như vậy còn kích thích hơn cả việc chủ động phục vụ cô.

Động tác của bà Quân Thư Hoa thật nhẹ nhàng và yếu ớt. Cô nắm lấy tay Đông Phương Ngọc và được anh giải thoát dễ dàng. Hơn nữa, anh còn lợi dụng tình thế tiến sâu hơn, mang đến cho cô nhiều kích thích hơn. Các cơn co thắt cơ bắp vẫn không hề ngừng lại, những cơn chuột rút mang đến không chỉ là sự rung động tần số cao của cơ bắp mà còn là cảm giác đau nhức và tê dại không tả xiết. Nếu cảm giác này xảy ra một mình, Quân Thư Hoa sẽ chỉ biết kêu lên đau đớn, nhưng vùng kín của cô lại có mối liên hệ mật thiết với phần khó khăn nhất của Đông Phương Vũ lúc này. Kết quả ý thức của cô nhanh chóng bị hỗn loạn bởi sự đụng chạm phức tạp này, rất khó để đưa ra phán đoán chính xác. Những thứ không thể chạm tới luôn tạo cho con người ảo giác, cường độ của ảo ảnh tỷ lệ thuận với độ khó chạm vào vật đó, như thể việc đến gần đáy thung lũng vẫn chưa đủ thỏa mãn, càng đến gần, động tác của Đông Phương Vũ càng chậm lại. Động thái này rõ ràng giúp Quân Thư Hoa có thêm thời gian để ngăn chặn cuộc xâm lược của anh ta, nhưng lúc này, sự ngăn cản của cô lại quá bất lực.

Một lần bùng nổ đà sẽ dẫn đến thất bại, và ba lần sẽ cạn kiệt. 

Quân Thư Hoa, người đã ở Kuang lâu năm, đã sớm lạc lối dưới sự kích thích mạnh mẽ mà cô đã lâu không gặp. Cô chỉ có thể dựa vào phản ứng thuần túy bản năng để đẩy đi móng vuốt của Đông Phương Ngọc hết lần này đến lần khác. Đáng tiếc, những hành động như vậy không những không ngăn được đòn tấn công của Đông Phương Ngọc mà còn tạo thêm hứng thú cho hắn, khiến hắn có lúc lại gần càng chậm, lặp đi lặp lại không bao giờ thấy chán.

“Tại sao bạn không để tự nhiên diễn ra tự nhiên?” 

Lần đầu tiên trong tâm trí luôn sáng suốt của Quân Thư Hoa, cô có cảm giác muốn bỏ cuộc. Cô muốn từ bỏ sự phản kháng và trở thành một công dân ngoan ngoãn dưới gót chân sắt của Đông Phương Vũ, kẻ chinh phục cháu trai phản diện. Tuy nhiên, lòng kiêu hãnh của một người bà và thậm chí cả sự dè dặt của một người phụ nữ đã ngăn cản bà thuyết phục bản thân đầu hàng trước khi giây phút cuối cùng đến. 

Vì vậy, cuộc chiến giữa hai người vẫn tiếp tục. 

Mỗi bước tiến gần đến đáy thung lũng, Đông Phương Vũ đều có thể cảm nhận được nhiệt độ bên trong đang tăng lên. Tựa như thứ tồn tại dưới đáy thung lũng bí ẩn không phải là cơ thể con người, mà là dung nham cực nóng ở trung tâm trái đất. Khi xâm lấn ngày càng sâu, điều anh cảm nhận được không chỉ là nhiệt độ tăng lên mà không khí xung quanh cũng như ngưng đọng, như có sương nước. Trong lúc này, Đông Phương Vũ cho phép một tay của mình tiếp tục tiến về phía trước, nhưng lại lấy tay còn lại đưa ra trước mắt nhìn. 

"Hả? Tôi chưa kịp chạm vào thì nó đã ướt rồi!"

Đông Phương Vũ chỉ là đang lẩm bẩm một mình, không muốn quá kinh ngạc nên liền nói hết ra. Hắn không thể không nói, kỳ thật Đông Phương Vũ trong đó có chút cố ý. Bạn phải biết rằng Quân Thư Hoa trước mặt anh là một người phụ nữ vô cùng tự giác, vô cùng khôn ngoan và kiêu hãnh. Để chinh phục được một người phụ nữ như vậy, bạn không thể chinh phục được thể xác mà còn cả tâm hồn, phẩm giá và mọi thứ về cô ấy. 

"Ừ..." Quân Thư Hoa không biết trả lời câu hỏi của Đông Phương Vũ như thế nào. Trước đây cô chưa bao giờ có cảm giác xấu hổ mãnh liệt, điều này khiến cô cảm thấy mình không thể đối mặt với người đàn ông dưới thân mình. Bạn phải biết rằng người đàn ông trước mặt không chỉ là người đàn ông mà cô say mê mà còn là cháu ruột của cô! 

Quân Thư Hoa không biết phải phản ứng thế nào. Lựa chọn cuối cùng của cô là che mặt bằng cả hai tay. Cô không dám nhìn Đông Phương Ngọc nữa. Cô ấy càng co rúm lại, như muốn chui xuống gầm sofa, nhưng dù có co rúm thế nào, cô ấy cũng không cử động và vẫn đang co giật. Đôi chân của cô, và vì sự hạn chế này, động tác che giấu sự xấu hổ của cô đã mất đi ý nghĩa ban đầu, bởi vì khi cô cuộn tròn như thế này, toàn bộ phần thân trên của cô co lại vào bụng dưới của Đông Phương Vũ, và hơi thở của cô phun ra phía trên rốn anh. 

Về mặt kích thích thể chất, Đông Phương Vũ không nghĩ hành động của Quân Thư Hoa là tuyệt vời, nhưng về mặt kích thích thị giác, hành động của cô ấy thật đáng kinh ngạc. Trong mắt anh, toàn bộ cơ thể của Quân Thư Hoa biến thành hình chữ “ji” rất giống khi nhìn từ bên cạnh. Hơn nữa, phần "ji" xòe ra này không phải là chân của cô mà là đầu và chân nhỏ nhắn của cô. 

Đông Phương Vũ liếc nhìn có thể nhìn thấy cặp mông cao cong và hình trái tim tròn trịa hoàn hảo của bà nội Quân Thư Hoa, khiến anh không thể tự chủ mà đưa tay ra chạm vào nó lần nữa. 

“Đầy đặn, tròn trịa, mịn màng…” Lời khen ngợi say đắm của Đông Phương Ngọc khiến Quân Thư Hoa ngượng ngùng nhưng cũng có chút vui mừng. Phụ nữ đẹp càng trở nên xinh đẹp hơn khi trưởng thành. Sự chạm vào cặp mông đầy đặn chất lượng cao khiến Đông Phương Vũ không khỏi bắt đầu đoán: Liệu phần dưới bí ẩn có được bôi trơn nhiều hơn không? 

Nhịp tim của hắn không tốt bằng hành động, hắn trốn sang một bên thầm đoán, không sảng khoái bằng việc đi thẳng đến Hoàng Long dò xét điều chưa biết, vì vậy Đông Phương Vũ đẩy nhanh tiến độ. Anh không còn chỉ thực hiện những chuyển động tròn không đều dọc theo mép đáy thung lũng mà mỗi lần dùng cả lòng bàn tay ấn vào da đùi cô, từ từ thực hiện động tác trườn. 

"Vâng!"

Giống như nguồn điện đột ngột được bật lên, một dòng điện mạnh mẽ chạy thẳng vào trái tim Quân Thư Hoa. 

Sự kích thích khiến toàn thân cô bất giác căng thẳng, hình chữ số vốn đã hình thành ban đầu lại càng cao hơn. 

"Thật tuyệt vời!"

Nếu không chạm vào, bạn sẽ không biết rằng da ở chân đùi quả thực khác với mặt ngoài của đùi. Nếu bên ngoài như ngọc ấm lạnh thì bên trong lại như cùi mềm và mọng nước. Không ai có thể tưởng tượng được làm thế nào mà chỉ nhận thức về kích thước lại có thể tạo ra cảm giác về làn da khác biệt đến vậy. 

Khi tốc độ tăng dần, Đông Phương Vũ cuối cùng cũng chạm phải một cái bẫy ẩn giấu: một cuộc phục kích có thể so sánh với gai nhím. 

"Hả? Sao cậu vất vả thế?"

Có chút bối rối, Đông Phương Vũ tạm thời không chịu tiến sâu hơn mà mò mẫm những chiếc gai ngắn có chút gai. Trên thực tế, nó hơi ngắn một chút. 

Vừa ngứa vừa tê, nhưng không những không khó chịu mà còn cảm thấy thoải mái đến lạ thường. 

"Bà ơi, bà đã bao giờ cạo âm đạo của mình chưa?"

Đông Phương Vũ đã hối hận ngay khi nói ra điều đó. Giọng điệu của anh ta quá xa lạ và khiến mọi người có ấn tượng là cực kỳ dâm đãng. Nếu tất cả các phương pháp trước đó đều vô ích vì lời nói của anh ấy, thì điều đó sẽ còn đáng giá hơn nhiều. 

Quả nhiên, khi Quân Thư Hoa nghe được những lời này, nàng liền muốn chết. Cơ thể cô trở nên cứng đờ và cô mất khả năng di chuyển. 

"Tôi bị ông ấy phát hiện... Tôi thực sự bị ông ấy phát hiện... Cuối cùng tôi cũng bị ông ấy phát hiện..." Nhiều suy nghĩ khác nhau tràn vào trong lòng bà nội Quân Thư Hoa, khiến bà không biết phải phản ứng thế nào mới là hành động đúng đắn nhất. 

Cạo râu không phải là vấn đề lớn đối với phụ nữ. Cũng giống như việc cạo lông nách, họ luôn mong muốn giữ cho mình vẻ ngoài xinh đẹp nhất. Tuy nhiên, một số phụ nữ đã quen với việc chỉnh sửa các khu vực của mình thành hình trục chính hoàn hảo và một số lại quen với việc cạo sạch chúng. 

Chỉ là Quân Thư Hoa không nghĩ vậy. Theo ý kiến ​​của cô, hầu hết phụ nữ không biết cách cạo râu ở đó. Điều khiến cô càng xấu hổ hơn là hôm nay cô quên cạo râu ở đó, đến nỗi bây giờ cô nghĩ rằng ấn tượng của mình để lại cho Đông Phương Ngọc là về một người phụ nữ cực kỳ dâm đãng! 

"Đúng vậy, ngươi hoặc là cạo đi hoặc là chỉnh sửa. Sau khi cạo đi, ngươi vẫn để nó mọc ra, mơ hồ có chút khó chịu. Tâm lý đằng sau là gì? Là vì ​​ngươi thích thú khi đi lại mơ hồ có ma sát và kích thích sao? Anh ta sẽ nghĩ như vậy, nhất định là nghĩ như vậy!"

Càng nghĩ, Quân Thư Hoa càng cảm thấy xấu hổ. Cuối cùng, cô ấy thậm chí còn bắt đầu phủ nhận chính mình. 

"Có lẽ... Ta vốn là một cái dâm đãng nữ nhân! Bằng không sao có lúc ban đêm lại mộng tưởng bị tấn công... Có lẽ... ta chỉ là một con điếm, một con điếm... Nếu không, tại sao có lúc ta lại thèm muốn thứ đó..."

"Ừm!" Sau một hồi do dự và chiến tranh lạnh, Đông Phương Ngọc nhẹ giọng nói: "Bà ơi, không có chuyện gì đâu. Con chỉ tò mò muốn xem nó ở đâu thôi. Con có thể..."

"Chết tiệt, tôi đang nói cái gì vậy? Đừng nói bà là bà nội của cô. Ngay cả một người phụ nữ bình thường cũng sẽ không dễ dàng lộ diện trước mặt đàn ông, cho dù đối phương có là người yêu thân thiết của cô ấy. Cô cho rằng tất cả phụ nữ đều là diễn viên AV sao?"

Nghĩ tới hắn khó chịu, Đông Phương Vũ không khỏi tự tát mình một cái. 

"Anh ấy nói anh ấy chỉ tò mò... Anh ấy nói muốn xem tôi ở đâu..." Yêu cầu đột ngột của Đông Phương Ngọc giống như một loại thuốc kích thích cực mạnh, khiến bà nội Quân Thư Hoa toàn thân mềm nhũn, không biết mình đang ở đâu.

"Tôi nên làm gì, tôi nên làm gì?" Giống như một con thỏ nhỏ mắc bẫy, Quân Thư Hoa sợ hãi và sợ hãi. Cô muốn trốn thật xa nhưng không thể trốn thoát. 

"Ahem... Con chỉ đùa thôi mà. Bà ơi, đừng nghiêm túc quá."

Đông Phương Vũ biết mình nói ra lời như vậy nhất định sẽ bị đả kích, nhưng hắn phải nói rằng quan hệ nam nữ nhất định là chuyện đương nhiên, hắn không phải chơi búp bê cao su. Anh ấy có thể tạo dáng ở bất kỳ tư thế nào anh ấy muốn. 

"Tiểu tiểu ác nhân, ngươi đang nói cái gì vậy? Bà nội sao có thể để ngươi nhìn nơi đó?"

Quân Thư Hoa xấu hổ giơ hai bàn tay ngọc của mình thành nắm đấm, gõ nhẹ vào ngực cháu trai Đông Phương Ngọc, như thể bà muốn trút bỏ sự xấu hổ của mình bằng hành động này. 

"Đợi đã bà ơi, hình như có người đang đến." Đông Phương Ngọc nắm lấy tay Quân Thư Hoa, trầm giọng nhắc nhở. 

"Ừ..." Quân Thư Hoa vội vàng rời khỏi Đông Phương Ngọc như một con thỏ nhỏ sợ hãi, ngồi xuống chỉnh trang lại quần áo, thấp giọng nói nhỏ: "Ngọc Nhi, nhớ kỹ đừng để cho bất kỳ ai biết chuyện vừa rồi của chúng ta, nhớ chứ?"

Đông Phương Ngọc trợn mắt, uy hiếp nói: “Trừ khi bà nội đồng ý cho ta thân mật với ngươi như vừa rồi, ta không thể bảo đảm.”

Quân Thư Hoa bị Đông Phương Ngọc làm cho ngơ ngác, đành phải thấp giọng nói: “Nếu vẫn như trước, bà nội có thể hứa với ngươi, nhưng ngươi phải hứa không được đẩy phong bì.”

“Chúng ta hãy nói chuyện này sau nhé!”

Đông Phương Vũ mơ hồ giải thích rằng anh đương nhiên không hài lòng với cảnh chỉ có thể hôn và chạm như trước, nhưng anh cũng biết mình không thể vội vàng được. Dù sao đối phương cũng là bà nội của hắn, để bà làm chuyện vừa rồi là giới hạn. Nếu anh ta ép quá mạnh, nó có thể phản tác dụng. Hơn nữa, anh cũng tin chắc lần sau chỉ cần bà nội đồng ý thân mật như thế này thì anh có thể chiếm được trái tim của bà.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 319 chương Sườn xám cám dỗ

Đông Phương Vũ và Quân Thư Hoa vừa chỉnh đốn lại quần áo, tỏ ra ngồi thẳng lưng thì nghe thấy tiếng bước chân từ bên ngoài truyền đến, sau đó một mỹ nữ đi giày cao gót bước vào. Người đẹp mặc áo sơ mi trắng nửa thân trên và một bộ vest đen nhỏ bên ngoài, bóp bộ ngực đầy đặn gần như muốn nổ tung. Cô mặc một chiếc váy ngắn ở phần dưới cơ thể, đôi tất đen ở cặp đùi thon thả và một đôi giày cao gót màu đen ở chân. Tất cả những điều này đã thể hiện sự quyến rũ trưởng thành của cô. 

"Mẹ, Tiểu Vũ, sao mẹ lại tới đây?" Người phụ nữ xinh đẹp ngạc nhiên hỏi khi nhìn thấy Quân Thư Hoa và Đông Phương Vũ trong phòng khách. 

Quân Thư Hoa xứng đáng được trải nghiệm thế giới. Nghe mỹ nhân hỏi, cô bình tĩnh trả lời: "Tôi đang tưới hoa trong vườn, tình cờ gặp được Tiểu Ngư nên cùng anh ấy kể chuyện ngày xưa. Tiểu Anh, cô tan làm sớm quá!"

Đúng vậy, người phụ nữ xinh đẹp này chính là Trác Anh, mẹ thứ hai của Đông Phương Ngọc. 

"Ừ, tôi thấy trong công ty không có chuyện gì nên nghỉ làm sớm." Trác Anh đặt túi xách xuống, sau đó ngồi trên ghế sô pha, trầm ngâm nhìn Đông Phương Ngọc và Quân Thư Hoa. 

Quân Thư Hoa cảm thấy có chút áy náy khi con dâu Trác Anh nhìn cô. Cô vội vàng đứng dậy, giả vờ mệt mỏi nói: "Ông này già rồi vô dụng, tôi hơi mệt nên về nghỉ ngơi trước đi."

Nói xong anh vội vàng rời khỏi phòng khách. 

Nhìn thấy mẹ chồng Quân Thư Hoa rời đi, Trác Anh vội vàng ngồi xuống bên cạnh Đông Phương Ngọc, cười nói: "Tiểu tiểu nha đầu, vừa rồi ngươi làm chuyện gì xấu sao?"

“Với một người đẹp như em, Nhị Nương, sao em có thể làm chuyện xấu được?” Đông Phương Ngọc trực tiếp nằm trên sô pha, tựa gối lên đùi Nhị Nương Trác Anh, dùng hai tay vuốt ve bắp chân quấn trong tất của nàng. 

"Được rồi, tiểu hỗn đản, đừng, đừng tới đây, nhỡ có người nhìn thấy thì sao, chúng ta về phòng đi!" Trác Anh không khỏi rên rỉ cầu xin khi Đông Phương Ngọc vuốt ve cô.

"Được rồi." Đông Phương Ngọc nói xong, đứng thẳng người, định đưa người vợ thứ hai Trác Anh về phòng. 

"Ta về trước thay quần áo, ngươi có thể quay lại sau!" Trác Anh nghĩ đến bộ sườn xám cô mua khi đi mua sắm cùng chị gái Trác Nhất Đình vài ngày trước, chỉ để cho Đông Phương Ngọc xem. 

Nghe Trác Anh nói, Đông Phương Ngọc gật đầu mặc dù không biết cô muốn làm gì, sau đó Trác Anh đi về phòng cô. Đông Phương Ngọc ngồi trong phòng khách một lúc, đoán cô đã thay quần áo nên vội vàng chạy vào phòng cô. 

Đến trước cửa phòng Nhị Nương Trác Anh, Đông Phương Ngọc phát hiện cửa phòng đang hé mở nên nhanh chóng mở cửa và khóa lại. Sau đó anh nhìn thấy một người phụ nữ xinh đẹp mặc sườn xám đang ngồi bên giường. Khi nhìn thấy Đông Phương Ngọc đi vào, cô nhanh chóng đứng dậy đi về phía anh. 

Nhìn thấy người vợ thứ hai Trác Anh mặc sườn xám, trong mắt Đông Phương Ngọc chợt lóe lên vẻ ám ảnh. 

Người ta nói rằng sườn xám là loại trang phục tôn lên đường cong cơ thể của phụ nữ. Điều này hoàn toàn đúng. Bộ ngực của Nhĩ Nương Trác Anh nhô cao dưới tấm sườn xám xanh của hồ, cặp mông tròn trịa dưới vòng eo thon càng thêm đầy đặn và quyến rũ. Khe sườn xám để lộ đôi tất trong suốt hình lưới đen, khiến cặp đùi thon trắng như tuyết lộ ra vẻ quyến rũ bí ẩn, hấp dẫn người ta khám phá. 

Nhìn thấy dáng vẻ mê mẩn của Đông Phương Ngọc, Trác Anh vui vẻ nói: "Tiểu hỗn đản, Nhị Nương có đẹp trai không?"

"Đẹp quá, đẹp quá." Đông Phương Ngọc hết lời khen ngợi, kéo Trác Anh vào lòng, nhẹ nhàng vuốt ve đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất dưới sườn xám của cô, con cặc cứng bên dưới ấn chặt vào giữa mông cô. 

"Tiểu quỷ."

Cảm nhận được sự cứng rắn và hơi nóng truyền đến từ phía sau, Trác Anh trợn mắt quyến rũ nhìn Đông Phương Du, nhỏ giọng vào tai anh: “Vợ thứ hai của tôi mặc bên trong trông đẹp hơn, anh có muốn nhìn xem không?”

Đông Phương Ngọc bị vẻ ngoài quyến rũ của Nhị Nương Trác Anh thích thú đến mức không nhịn được gật đầu nói: "Đương nhiên là muốn xem. Tôi muốn nhìn kỹ hơn xem Nhị Nương quyến rũ đến mức nào."

Trác Anh mỉm cười, nhẹ nhàng giơ tay lên và từ từ cởi khuy sườn xám. Đông Phương Ngọc không khỏi mở mắt ra, cố gắng nhìn rõ sự quyến rũ dưới tấm sườn xám. 

"Tôi muốn để lộ khuôn mặt bị che một nửa của mình!"

Hành động che giấu sự trần trụi của Trác Anh khiến Đông Phương Vũ bốc đồng. Anh muốn xé quần áo của cô. Nhìn thấy Đông Phương Ngọc sắc mặt đỏ bừng, hô hấp dồn dập, Trác Anh cười duyên dáng, chậm rãi buông chiếc váy trong tay cô ra. Chiếc sườn xám trên người cô lặng lẽ rơi xuống đất, để lộ bộ mặt thật của Lư Sơn bên dưới. 

"Oanh..." Đông Phương Vũ cảm giác được một cỗ máu tươi dâng trào trong lòng, đầu óc nhất thời trống rỗng. Lúc này, hắn vô cùng chấn động trước cảnh tượng đẹp đẽ trước mắt...

Sau khi chiếc sườn xám rơi xuống đất, thân hình trắng như tuyết và thanh tú của Trác Anh hoàn toàn được phô bày trước mặt Đông Phương Ngọc. Những đường cong cơ thể lồi lõm như ma quỷ khiến anh nhất thời hưng phấn, nhưng điều khiến anh phấn khích nhất chính là bộ đồ lót gợi tình Trác Anh đang mặc lúc này. Bộ ngực tròn trịa chỉ được che phủ bởi chiếc áo ngực lụa hình lưới nhỏ. Trên đỉnh núi, hai quả anh đào đỏ mọng kiêu hãnh nhô ra khỏi lưới áo lót, trông dâm đãng lạ thường. 

Phần thân dưới cũng là một đôi tất lưới trong suốt bằng lụa đen, nhưng chiếc tất khiến máu Đông Phương Ngọc trào ra lại hoàn toàn rỗng ở háng. Điều khiến Đông Phương Ngọc gần như ngừng thở là mẹ thứ hai Trác Anh không mặc quần lót, nên bây giờ phần thân dưới của cô không được che phủ bởi bất cứ thứ gì ngoại trừ đôi tất đen rỗng, khiến cỏ mềm mại của âm hộ và hai đôi môi hồng hào hiện rõ trong tầm mắt của Đông Phương Ngọc. 

Trác Anh nhẹ nhàng dùng tay đỡ bộ ngực đầy đặn và nặng nề của cô, sau đó trượt đôi bàn tay nhỏ nhắn dọc theo chiếc bụng phẳng lì đến phần mu đầy đặn của cô. Cô nhẹ nhàng tách đám cỏ đen bằng hai ngón tay và trượt hai lần trong thung lũng quyến rũ. Cô thở hổn hển và hỏi: "Yu'er, nhìn xem, Nhĩ Nương có đẹp không?"

"Đẹp! Nhị Nương là người phụ nữ đẹp nhất thế giới!"

Đông Phương Vũ thở hổn hển, lao về phía trước, ôm lấy vòng eo thon thả của mẹ thứ hai Trác Anh. Lòng bàn tay anh rơi vào đùi cô đang mang tất mà không có lời giải thích nào, và anh khéo léo di chuyển về phía gốc đùi cô. 

Đông Phương Ngọc cử động ngón tay khéo léo và bạo lực, Nhị Nương Trác Anh không khỏi thở hổn hển và rên rỉ. Dịch âm đạo đã thấm ướt quần lót và tất của cô, đôi chân bị kẹp chặt của cô cũng chủ động tách ra, để ngón tay của Đông Phương Ngọc càng thuận tiện, sâu hơn, có thể làm bất cứ điều gì anh muốn. 

Đột nhiên Đông Phương Ngọc rút ngón tay ra, Nhị Nương Trác Anh cảm thấy sâu trong cơ thể mình thật trống trải, cô đơn và ngứa ngáy. Cơ thể cô bất giác hướng về phía trước để tìm kiếm ngón tay vừa xâm chiếm mình. Đông Phương Ngọc cắn vào cái tai trắng nõn của cô, trêu chọc cô một cách tục tĩu, sau đó ác độc nói nhỏ: “Nhị Nương tốt, cô có muốn không?”

"Tiểu hỗn đản, ta muốn, nhanh đưa cho ta!" Trác Anh, mẹ thứ hai, nằm bên tai Đông Phương Ngọc, xấu hổ thở hổn hển, thấp giọng thì thầm. 

"Nếu bạn không nói cho tôi biết bạn muốn gì, làm sao tôi có thể đưa nó cho bạn?" Đông Phương Ngọc cố tình trêu chọc cánh hoa của người vợ thứ hai Trác Anh. 

"Ta muốn con cặc to của ngươi, tên khốn nhỏ, đưa nó cho ta, đưa cho ta con cặc to của ngươi!"

Người mẹ thứ hai Trác Anh cuối cùng cũng không chịu nổi sự cám dỗ của dục vọng, nói ra lời đó. Lúc này, con đường hoa của cô ướt đẫm, thung lũng lầy lội. Cô vô tình nâng háng hồng của mình lên chủ động phục vụ, nuốt và mút những ngón tay nhịp nhàng dữ dội của Đông Phương Ngọc. 

Lúc này Trác Anh gần như tê liệt trong vòng tay của Đông Phương Ngọc. Cơ thể họ ép chặt vào nhau. Chiếc lều do Đông Phương Ngọc dựng lên nằm ngay giữa hai chân cô qua chiếc váy. Trác Anh tùy ý bị hắn cọ xát, va chạm, kích thích thân thể hoàn mỹ nóng bỏng của cô run lên, co giật. 

Đông Phương Ngọc càng thêm hưng phấn, cử động ngón trỏ, dùng bàn tay dâm đãng lén ôm lấy cặp mông tròn trịa đầy đặn của Nhị Nương Trác Anh, vuốt ve xoa bóp. Dưới sự vuốt ve và xoa nắn khéo léo của Đông Phương Ngọc trên đôi má tròn trịa đầy đặn của cô, một cảm giác ngứa ran nhẹ từ cặp mông xinh đẹp truyền đến sâu trong cơ thể cô. Niềm vui mãnh liệt này đã bắt đầu nuốt chửng cơ thể và tâm trí cô. 

Lúc này, Đông Phương Ngọc bắt đầu trêu chọc trái cây mềm mại màu đỏ trên ngực Nhị Nương Trác Anh, vuốt ve, xoa xoa cặp đùi tròn trịa đầy đặn của cô, quấn trong chiếc tất đen trong suốt, tạo cảm giác mịn màng, gợi cảm và quyến rũ, khiến trong lòng anh càng có xung động mạnh mẽ hơn. 

Hàm răng trắng ngần của Trác Anh cắn chặt đôi môi đỏ mọng, gò má tràn đầy vẻ quyến rũ quyến rũ, đôi mắt đẹp bắt đầu mờ đi, đôi tay to lớn của Đông Phương Ngọc vuốt ve cơ thể cô lên xuống, khoái cảm kích thích trái tim cô như một con nai, toàn thân đau nhức tê dại. 

Nhìn thấy tư thế ngượng ngùng và quyến rũ của Nhị Nương, Đông Phương Ngọc không khỏi hưng phấn, càng trở nên vô đạo đức. Anh dùng cả hai tay nắm lấy cặp mông tròn trịa đầy đặn của Trác Anh, đẩy hai chân mình vào giữa hai chân trắng như tuyết của cô, thả cặc của mình ra ấn thẳng vào khe núi của cô. 

Trác Anh cảm nhận được dương vật của Đông Phương Ngọc đang ấn vào giữa hai chân mình. Đôi tất đen trong suốt gồm hai phần trở nên vô dụng trước cơn thịnh nộ của anh ta. Sau đó anh kiên quyết bước về phía trước, tiến vào cơ thể cô, đi thẳng vào vực sâu. Đôi mắt đẹp của Trác Anh lập tức cảm thấy thoải mái. Cô ngơ ngác nhắm chặt đầu óc, cái miệng nhỏ hơi hé ra, cố gắng hết sức để kìm nén nhịp thở gấp gáp của mình. Bàn tay ngọc mảnh khảnh của cô vừa lo lắng vừa hưng phấn nắm lấy cánh tay Đông Phương Ngọc, đầu cô cảm động ngửa ra sau, sau đó mềm nhũn ngã xuống trên vai Đông Phương Ngọc. 

Đông Phương Ngọc ôm lấy cặp đùi đầy đặn trắng như tuyết của Nhị Nương Trác Anh bằng cả hai tay, ép chặt cơ thể bụ bẫm và mềm mại như ngọc của cô vào tường tủ quần áo. Cơ thể anh không cử động, anh thực hiện động tác nhân bản tự động, kéo dài, giãn nở và đánh theo nhịp bên trong âm đạo của cô. Nó thật mịn màng, ấm áp, co rút và mềm mại như ngọc!

Trác Anh không còn kiềm chế được nữa, hét lớn. May mắn thay, hiệu quả cách âm trong phòng rất tốt, nếu không thì cả nhà Đông Phương đều có thể nghe thấy tiếng rên rỉ của Trác Anh. Đông Phương Ngọc thấy vậy, bắt đầu đẩy mạnh, khiến Trác Anh rên rỉ càng to và dễ chịu hơn. 

"Tiểu hỗn đản, ngươi thật ác độc, như vậy ức hiếp người khác, sẽ bị ngươi giết chết!"

Trác Anh trong mắt nũng nịu nói, nàng đang nũng nịu phàn nàn, nhưng nàng vẫn quấn lấy Đông Phương Ngọc như bạch tuộc, đặc biệt là phần thân dưới càng không muốn tách ra. 

Đông Phương Ngọc ôm người vợ thứ hai Trác Anh đi vòng quanh phòng. Vừa đi, anh vừa ném cô lên cao rồi đẩy mạnh cô vào cặp mông tròn trịa đầy đặn đang rơi xuống. Trác Anh thở hổn hển và rên rỉ lớn tiếng. Khóe lông mày tràn đầy xuân sắc, đôi mắt xinh đẹp ngấn nước, đôi môi mỏng quyến rũ hơi hé ra, phun ra một tia dục vọng. Điều thú vị là cánh tay ngọc trần trụi mỏng manh của cô ôm lấy eo dưới của Đông Phương Ngọc, mười ngón tay ngọc mảnh khảnh đang ôm lấy cặp mông săn chắc của Đông Phương Ngọc, thân dưới của cô nhanh chóng di chuyển lên trên để chạm vào háng của Đông Phương Ngọc. 

Bức tường thung lũng mềm mại của Trác Anh co lại và vặn vẹo dữ dội theo từng đợt, khiến con cặc dày đặc của Đông Phương Ngọc cảm thấy hơi đau, những đợt cực khoái liên tục khiến miệng cô thở dốc và rên rỉ sung sướng.

Đông Phương Ngọc cúi đầu che lấy đôi môi mềm mại và thanh tú của Trác Anh. Trác Anh lập tức thè cái lưỡi mềm mại ngọt ngào của mình quấn lấy Đông Phương Ngọc. Đông Phương Ngọc tham lam mút lấy nước ngọc ấm thơm ngát của cô. Cô cũng uống từng ngụm lớn nước trái cây của Đông Phương Ngọc, hai người cùng đi xuống. Cuộc chiến giữa các cơ thể giờ đã lên đến đỉnh điểm, bởi vì cả hai đều dùng tay ôm mông nhau và phục vụ nhau một cách quyết liệt. Trong lúc nhất thời, bọn họ cảm giác thân dưới của mình hoàn toàn dán chặt vào nhau, không thể phân biệt được thân dưới của ai là của ai. Điều này thực sự phù hợp với câu nói xưa: Tôi ở trong bạn và bạn ở trong tôi. 

Đôi chân mảnh khảnh nhưng không xương của Trác Anh quấn trong hai chiếc tất đen trong suốt quấn quanh eo Đông Phương Ngọc đột nhiên co thắt lại, quấn quanh eo hắn như một chiếc vòng sắt và gây ra một cơn đau nhẹ. Vùng mu phồng lên dưới háng của cô đẩy lên trên xương mu của Dongfangyu, và hai cánh hoa cắn vào gốc cặc của Dongfangyu trong cơn co thắt nhanh chóng. 

"Yu'er... cứ như thế này... chờ đã... ngay tại đó... đừng cử động... uhhh... giữ chặt... à huh... anh đúng là người tốt..." Hai má Trác Anh đỏ bừng, vừa rên rỉ nặng nề, cô vừa duỗi thẳng eo, vặn vẹo cái hông xinh đẹp, cọ xát xương mu của mình vào xương mu của Đông Phương Ngọc.

"Mẹ chồng thân yêu, mẹ có thấy thoải mái không?" 

Dưới sự hướng dẫn của Trác Anh, Đông Phương Ngọc ấn đầu cặc của mình vào nhụy hoa nằm sâu trong tử cung của cô. Anh chỉ có thể cảm nhận được viên thịt nhỏ mềm mại nhô ra từ nhụy hoa sâu trong tử cung cô, giống như nụ hôn mật ngọt dưới sự vặn vẹo mạnh mẽ của hông cô. Như thể hắn đang không ngừng dụi mắt vào chiếc lược đầu rồng to lớn của mình, cảm giác giao hợp mãnh liệt từ trong mắt chiếc lược nhanh chóng lan ra khắp cơ thể. Trong phút chốc, trán Đông Phương Vũ đầy máu, toàn thân nổi da gà. 

Cùng lúc đó, những dòng nước suối mạnh và hơi nóng tiếp tục phun ra từ cái miệng nhỏ nhắn của Nhĩ Nương Trác Anh Nhuệ Tân. Đỉnh đầu của Đông Phương Ngọc được nước suối nóng phun ra từ nhụy hoa của cô thấm đẫm, cảm giác ấm áp, như được bao phủ bởi một cơ thể mềm mại và ấm áp. Như thể cái lỗ xốp đang hút lấy cô, phần thịt mềm mại mềm mại trên vách thung lũng của cô giống như đang ăn kem. Nó không ngừng quằn quại và nghiền nát toàn bộ con cặc của Đông Phương Vũ. Cơn cực khoái của cô vẫn tiếp tục, và một làn nước trong vắt hiện lên trong đôi mắt cao xinh đẹp của cô. 

"A! Ngọc nhi, ngươi thật tốt! Sao còn chưa ra ngoài?" Sau mấy lần đạt cực khoái, mặt Trác Anh vẫn đỏ bừng, cô nhìn Đông Phương Ngọc, người có mồ hôi trên mũi nhưng chưa phun ra, bằng ánh mắt quyến rũ. 

"Mẹ chồng yêu quý, mẹ có thích con xuất tinh của con không? Mẹ so với bố con thế nào? Ai giỏi hơn? Ai có thể làm được?"

Trong khi Đông Phương Ngọc đang trêu chọc Trác Anh, anh ta đẩy con cặc ngày càng dày và cứng của mình xuống dưới háng, đẩy thật mạnh vào âm hộ nhỏ chật hẹp ướt đẫm nước mật ong của cô. Nhị hoa sâu trong bụng Trác Anh lại bị dương vật của Đông Phương Ngọc đánh mạnh. Cô lập tức cảm thấy toàn thân tê dại, không khỏi rên rỉ khe khẽ. 

"Ừm... ngươi thật tệ... ngươi biết ngươi lớn... cố ý... a... con trai ngoan... ngươi thật tuyệt... ngươi có năng lực... ngươi là nhất..." Trác Anh không khỏi thở hổn hển, liên tục rên rỉ. Đông Phương Ngọc không đợi cô nói xong mà dùng lòng bàn tay ôm lấy bộ ngực trắng nõn đầy đặn của cô. Anh cúi xuống ngậm một ngụm bộ ngực hơi ửng đỏ. Bộ ngực của Trác Anh bị chiếc lưỡi như rắn của Đông Phương Ngọc quấn lấy, được chất lỏng ấm áp trong miệng hắn làm ướt, lập tức hóa thành quả anh đào cứng ngắc. 

"Ừm... đừng làm vậy... Nhị Nương sẽ không chịu nổi... anh... ừ..." Đông Phương Vũ phớt lờ sự phản đối của Trác Anh và dùng miệng mút quả anh đào của cô trong khi tay còn lại cởi dây áo ngực của cô. Trác Anh cũng ngượng ngùng hợp tác cởi chiếc áo ngực trong suốt bằng ren treo dưới ngực.

Khi Đông Phương Ngọc cởi bỏ quần áo, bộ ngực trắng nõn đàn hồi của Trác Anh bị bộ ngực trần và rắn chắc của anh ép chặt, làn da nhạy cảm áp sát vào nhau. Cả hai bên đều cảm nhận được hơi ấm từ cơ thể đối phương. Ngoài ra, con cặc to cứng dưới háng của Đông Phương Ngọc bắt đầu đồng thời đâm vào trong thung lũng hẹp cực kỳ trơn trượt của cô, khiến cô lại rơi vào tình trạng bối rối và mê đắm. 

"A... ngươi... ngươi thật hung dữ... ờ... dịu dàng hơn một chút... ừm... a..." Trác Anh cũng theo bản năng di chuyển thái dương căng phồng của mình để đón nhận những cú đâm của Đông Phương Ngọc. Bức tường thung lũng mềm mại giống như một cái miệng nhỏ, hút con cặc to lớn của Đông Phương Ngọc vào ra khỏi háng cô. Đông Phương Ngọc đột nhiên rút con cặc to đang đâm vào âm hộ xinh đẹp của mình ra, cô thất vọng thở dài. 

"A... anh... chồng... đừng bỏ em... em muốn anh xuất tinh vào trong em..." Trác Anh miễn cưỡng ôm lấy lưng và eo của Đông Phương Ngọc. 

"Tốt nhị tiểu thư, xin hãy chấp nhận đánh giá của tôi!"

Đông Phương Ngọc trêu chọc, Trác Anh đỏ mặt vì hành động dâm ô của hắn, không dám đáp lại, nhưng cô im lặng làm theo ý muốn của Đông Phương Ngọc, đứng trước mặt Đông Phương Ngọc, mang tất đen trong suốt, khoe ra dáng người xinh đẹp yêu kiều. 

Đông Phương Ngọc cẩn thận chiêm ngưỡng thân hình trần trụi của Nhị Nương Trác Anh, nhìn thấy mái tóc dài thẳng dài buông xuống vai, đôi mắt đẹp ngấn nước dịu dàng nhìn chằm chằm vào hắn, cái miệng mỏng hơi hé ra, như đang chờ đợi hắn nếm thử, dưới chiếc cổ ngọc trắng như sữa là đôi vai và cánh tay gầy gò, tròn trịa và mịn màng. Đỉnh núi mập mạp dựng đứng trước ngực, vòng eo thon gọn ôm lấy, hạt đậu ngọc nhỏ quyến rũ ở bụng dưới. Phần hông đầy đặn và mịn màng hơi nghiêng lên trên. Đôi chân ngọc tròn quấn trong chiếc tất đen trong suốt trông càng thon thả hơn vì họ đang đi đôi giày cao gót khoảng ba inch. 

Ngày xửa ngày xưa, Nhĩ Nương Trác Anh rất quyến rũ và quyến rũ trong mắt Đông Phương Yu. Thân hình mảnh khảnh và cân đối của cô khiến trái tim Đông Phương Yu đập rộn ràng. Bây giờ khi anh nhìn thấy chỗ phình ra dưới háng cô, nó dày và đen. Ngọn cỏ xoăn được bao phủ bởi chất lỏng sáng ngời, đó là tàn tích của trận chiến khốc liệt giữa hai người. Nó kích thích máu của Đông Phương Ngọc nhất thời, con cặc dày đặc dưới háng hắn còn chưa phóng ra lại càng hung hãn hơn, chuẩn bị xuất kích. 

Hai người khỏa thân đứng đối diện nhau. 

"Tiểu Ngọc, đưa cho ta..." Đôi mắt xinh đẹp của Nhị Nương Trác Anh lại bắt đầu gợn sóng. Bàn tay ngọc mảnh khảnh của cô ôm lấy eo Đông Phương Ngọc. Da họ chạm vào nhau. Bộ ngực ngọc bích săn chắc và đầy đặn của cô bị bộ ngực rắn chắc của Đông Phương Ngọc ép thành hình quả bóng tròn phẳng. Nàng nhếch miệng đàn hương lên, thở ra như phong lan, nhu mì như cừu, Đông Phương Vũ không ngần ngại ngậm lấy đôi môi mềm mại thơm ngát đó, đầu lưỡi nhẹ nhàng đan vào nhau, mỗi người tham lam hút lấy chất lỏng ngọc thơm trong miệng đối phương. 

Con cặc góc cạnh dưới háng Đông Phương Ngọc ấn vào bụng dưới của Trác Anh, trên hai cánh hoa màu hồng nhờn trong bụi cây rậm rạp màu đen. Trác Anh một tay ôm lấy vai Đông Phương Ngọc, giơ một chiếc chân ngọc mềm mại không xương lên, vòng qua eo hắn. Đáy quần ướt át lan rộng đến mức khiến người ta phun lửa. Cô ấy hướng dẫn nó bằng tay kia. Chiếc vòi to cứng của Đông Phương Vũ, có độ dày bằng quả trứng, lợi dụng chất lỏng ướt để xuyên qua cánh hoa của cô. Khi những bức tường mềm mại và trơn trượt của thung lũng vặn vẹo và mài mòn, con cặc dài gần 18 cm của Đông Phương Vũ lại xâm nhập vào âm đạo chật hẹp của cô. Anh ta đè cô xuống giường và giật mạnh cô, đánh cô một cách bừa bãi và đánh cô rất mạnh.

"A... Tiểu Vũ... em thật là... tốt quá, sâu quá, lớn quá... a..." Nhị Nương Trác Anh mãn nguyện rên rỉ một tiếng dài, nũng nịu nói: "A... xin nhẹ tay... Anh lại đến đây... nhanh lên... ôm cô ấy thật chặt... chồng con... em ra... ra... à..." Đông Phương Ngọc nhìn người vợ thứ hai điên cuồng trên giường. Khi Nương đang ở Trác Anh, cô đột nhiên cảm thấy mông mình bị những ngón tay thon dài của mình ôm chặt, đến nỗi giữa con cặc dày đặc của anh và âm hộ xinh đẹp của cô không có khe hở. Vùng mu hơi cương cứng của cô liên tục cọ vào xương mu, và dương vật của chính cô vô tình trở nên dày hơn do thiền định khi nhìn vào thân hình tròn trịa đầy đặn của Nhĩ Nương. 

"A...ôm cô ấy thật chặt...mạnh hơn...đụ cô ấy nhanh hơn...ah..." Nhị Nương Trác Anh bị tiếng kêu ngọt ngào của Đông Phương Ngọc Cảm rên rỉ một cách khéo léo. Đôi mắt mộng mơ của cô tràn đầy yêu thương và ngọt ngào, đầu lưỡi của Đông Phương Vũ là chiếc lưỡi mềm mại và thơm ngát của cô. 

Lúc này, âm đạo của Trác Anh nóng như lửa, trong bụng cô phun ra thứ mật hoa ấm áp cuối cùng, đổ lên đôi mắt đầu rồng khổng lồ của Đông Phương Ngọc. Cơ bắp chân mềm mại và mịn màng của cô co giật từ đùi của hai người, thung lũng nóng bỏng co lại nhanh chóng, khiến cho dương vật cương cứng dày đặc của Đông Phương Vũ dường như đã hòa nhập hoàn toàn với âm hộ xinh đẹp của cô. Con cặc của Đông Phương Vũ bị thung lũng trơn và chật của cô cọ xát và hút vào. Những làn sóng khoái cảm lấp đầy trán anh. Anh không thể nhịn được nữa. Một dòng dung nham dày đặc và nóng bỏng phun vào trái tim Trác Anh như núi lửa phun trào, khiến cô lại rên rỉ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 320 Người mẹ thứ hai đầy dục vọng

"A... đẹp quá... Em nóng quá, anh cảm thấy thật thoải mái... đừng cử động... cứ như thế này... đừng cử động... a..." Trác Anh Kiều thở hổn hển, ôm chặt Đông Phương Ngọc như con bạch tuộc, rên rỉ lẩm bẩm. 

"Tiểu hỗn đản, ngươi thật ác độc, như vậy ức hiếp người khác!" Trác Anh nói với đôi mắt quyến rũ. Cảm giác này quả thực mơ hồ và cấm kỵ, giống như một dòng điện từ nơi giao hợp truyền khắp cơ thể. 

"Cô gái ngoan, thế này không phải thú vị hơn sao?" Đông Phương Ngọc cười lớn, đè Trác Anh xuống giường, lại đâm vào từ phía sau khiến cô thở hổn hển và rên rỉ. 

Đối mặt với tấm lưng trắng mịn như tuyết và cặp mông căng tròn của mẹ thứ hai Trác Anh, Đông Phương Ngọc dùng cả hai tay ôm lấy đôi chân ngọc tròn được bọc trong chiếc tất đen trong suốt của cô, hung hãn đập mạnh vào hành lang thung lũng dưới chân Trác Anh. Cảnh sắc mùa xuân trước mắt, da thịt dưới háng, cảnh tượng lúc này thật sự là thiên đường của đàn ông, một nơi hạnh phúc. Đông Phương Vũ cười dâm đãng, gần như tàn nhẫn xé nát âm đạo xinh đẹp của Trác Anh. 

Trác Anh cau mày và trán thả lỏng, đôi tay mảnh khảnh buông ra ga trải giường đang ôm, Đông Phương Ngọc ôm lấy eo và lưng cô, lúm đồng tiền đầy đặn xinh đẹp của Trác Anh chợt nở một nụ cười mùa xuân vui vẻ, đôi mắt xinh đẹp tràn đầy xuân, miệng khẽ mở: "A! A! Ồ! Ồ!"

Mặt đất khẽ rên rỉ.

Trác Anh Phương bối rối, khao khát cháy bỏng, nhưng cô cũng rất ngượng ngùng. Lúm đồng tiền xinh đẹp của cô sưng đỏ do dục vọng và sự ngượng ngùng tột độ, khuôn mặt hồng hào mịn màng nóng như nước sôi. Đôi mắt xinh đẹp của cô nửa mở nửa nhắm, cô dùng đôi mắt mượt mà nhìn chằm chằm Đông Phương Ngọc. Cô bất lực nhưng lại ngượng ngùng, vui vẻ, ngọt ngào nói: “Anh thật tệ, tiểu tiểu ác nhân, anh bắt nạt người khác!”

Đông Phương Ngọc nhìn thấy Nhị Nương Trác Anh bị cơ bụng dưới của hắn tát khiến cái mông xinh đẹp của cô kêu răng rắc. Thung lũng cỏ lại ẩm ướt. Thủy triều mùa xuân đã dâng cao, nước nhỏ giọt. Anh ta đứng dậy ra lệnh: "Nhị Nương, quỳ xuống, tôi muốn chiêm ngưỡng cặp mông xinh đẹp của em!"

Trác Anh trừng mắt nhìn Đông Phương Ngọc bằng ánh mắt quyến rũ, nhưng vẫn ngoan ngoãn làm theo chỉ dẫn quỳ xuống giường. Đông Phương Vũ vuốt ve và nhào nặn cặp mông như bông hoa bằng một tay mỗi bên. Chúng có màu trắng, mềm và đàn hồi. Cặp mông xinh đẹp của Trác Anh đầy đặn và tròn trịa. Hậu môn tuy đã được anh vun vén mấy lần nhưng vẫn có những nếp gấp, độ hẹp và co rút rõ ràng, rất hấp dẫn. 

Tay Đông Phương Yuse vuốt ve khe núi ẩm ướt của Nhị Nương Trác Anh, bôi dịch nước ra bên ngoài hậu môn nhăn nheo của cô, dùng ngón tay khám phá. Thân thể mảnh dẻ của Trác Anh khẽ run lên, cô thở hổn hển rên rỉ: "A! Đau quá!"

Dù đã thu hồi lại nhiều lần nhưng vẫn rất chặt chẽ.

"Mẹ thứ hai của con, con vào!" Đông Phương Vũ nắm lấy cặp mông tròn trịa trắng nõn của mẹ thứ hai Trác Anh rồi đẩy vào hậu môn của bà.

"A! Đau quá! To quá!" 

Trác Anh không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ chấn động, thân trên không khỏi nâng lên, tóc không khỏi lắc lư, hai chân đau nhức tê dại. Cô cảm thấy một nỗi đau gần như xé lòng, không kém gì nỗi đau của một trinh nữ đang nở nụ. Cô thực sự không ngờ rằng mình đã ở tuổi ba mươi mà vẫn phải chịu đựng nỗi đau trưởng thành và tu dưỡng như mất trinh.

"Thật là một cô gái ngọt ngào! Thật chặt! Thật dịu dàng!" 

Đông Phương Ngọc kéo thân thể của hắn đẩy vào đến tận cùng, tận hưởng trọn vẹn hậu môn chật hẹp, chật hẹp, ấm áp và mềm mại của Nhị Nương Trác Anh. Giống như cái miệng nhỏ của em bé đang mút và cắn núm vú của mẹ, hậu môn của Trác Anh cũng cắn chặt vào dương vật của Đông Phương Ngọc, khiến anh ta thở hổn hển và gầm lên thoải mái. Bàn tay dâm đãng còn lại của hắn điên cuồng vuốt ve, nhào nặn khe núi và rãnh mông sâu nơi đôi tất đen trong suốt của Nhị Nương Trác Anh bị bóp nghẹt. 

Trác Anh cảm thấy cơn đau dần dần qua đi, theo sau là khoái cảm kích thích. Cô bắt đầu cố gắng đáp ứng những cú thúc của Đông Phương Ngọc, lắc lư chiếc hông xinh đẹp của mình và di chuyển chúng một cách nhẹ nhàng. Cô cảm nhận rõ ràng khoảnh khắc con cặc cứng rắn của Đông Phương Ngọc tiến vào hậu môn xinh đẹp của cô, các cơ mềm mại xung quanh hậu môn lập tức co thắt, sau đó là cảm giác đau lòng. Đau đến nứt phổi và khoái cảm vô cùng viên mãn. Khi cô di chuyển để thích ứng, sự đụng chạm mạnh mẽ của Dongfangyu chạm vào niêm mạc trực tràng của cô và cơn đau nhức trở nên rõ ràng hơn. Đó là một cảm giác tuyệt vời và tuyệt vời không thể diễn tả bằng lời. Đó là một niềm vui không gì sánh bằng, còn kích thích và thỏa mãn hơn việc Dongfangyu bước vào cái hố xinh đẹp trước mặt cô. 

"A...ah...cảm giác thật thoải mái!" Trác Anh thở hổn hển và rên rỉ trong khi lắc lắc cặp mông tròn trịa và trắng như tuyết của mình. 

Đông Phương Ngọc bị hậu môn hẹp và kín còn trinh của Nhị Nương Trác Anh nhéo, suýt chút nữa đã bị đánh bại. Tuy nhiên, anh nghiến răng cố gắng hết sức kìm nén ham muốn xuất tinh, tận hưởng trọn vẹn cảm giác sảng khoái do ma sát chặt chẽ mang lại, đồng thời không ngừng nâng mông lên để con cặc tiến sâu hơn vào sâu trong hậu môn của cô. Dưới những rung động và va chạm dữ dội, thỉnh thoảng xuất hiện những tiếng tát và tiếng “tụp, tép”. 

"Lão công nhỏ, ta sắp chết rồi a!"

Cơ thể ngọc bích của Trác Anh bắt đầu ngả về phía sau, sau đó là những cơn run rẩy và co thắt. Nước suối chảy róc rách trong hành lang thung lũng giữa hai chân ngọc trước mặt cô, không ngừng tuôn ra. Ngọc thân co giật, ngã xuống giường. Đông Phương Ngọc vẫn còn ý chí chiến đấu, cao miệng ôm lấy cặp mông tròn trịa đầy đặn của cô, kiên quyết đứng dậy tiến vào. 

"A! Nhẹ nhàng một chút! Đau quá!"

Trác Anh hét lên một tiếng, cơn đau thấu tim khiến cô bất giác thở hổn hển và liên tục rên rỉ. Chẳng bao lâu, một cảm giác khoái cảm không thể giải thích được lần lượt từ trực tràng lan đến sâu trong cơ thể cô. 

Trác Anh đã hưng phấn đến mức hoàn toàn quên mất thân phận của mình, người đàn ông phía sau chính là con trai cô. Niềm đam mê của cô đã hoàn toàn được khơi dậy. Giữa những tiếng rên rỉ, nước suối trong thung lũng không ngừng phun ra. Cặp mông xinh đẹp của cô không khỏi rung chuyển qua lại. Đáp lại sự tấn công của Đông Phương Ngọc, cô phát ra một tiếng rên khích lệ...

Vòng eo thon gọn của Trác Anh theo bản năng đung đưa, đôi môi mềm mại run lên. Cô cảm thấy một cảm giác khó tả, sưng tấy và thỏa mãn ở hậu môn. Cô ấy đã thở hổn hển và rên rỉ, Đông Phương Ngọc cũng đang ở trong julei của Trác Anh. Anh đâm điên cuồng vào sâu bên trong, buông ra, dùng hết sức lực để cảm nhận cô đang dần tạo ra khoái cảm. Đồng thời, anh cũng tận hưởng cảm giác ngây ngất do những nụ hoa cúc mỏng manh nơi hậu môn tuyệt vời của cô mang đến cho anh, cùng dư vị của đỉnh điểm bồng bềnh như thể anh vừa lạc vào chốn thần tiên. 

Do bị cơ thể trưởng thành của dì Diêu Thanh Anh và bà ngoại Quân Thư Hoa cám dỗ trước đó nên ham muốn về cơ thể của Đông Phương Vũ quá mạnh mẽ. Sau khi liên tục đưa Trác Anh đến đỉnh điểm dục vọng, hắn vẫn đứng vững. Anh ta cười nham hiểm và nói: "Mẹ thân yêu của con, xin hãy giúp con ra ngoài với cái lưỡi ngọt ngào của mẹ!"

"Tiểu hỗn đản! Ta không muốn!"

Trác Anh chửi thề một cách dâm đãng, nhưng cô lại vuốt ve ngực Đông Phương Ngọc, chậm rãi vặn vẹo thân thể, nằm trên đùi anh, ngẩng đầu xấu hổ oán hận trừng mắt nhìn anh, sau đó cúi đầu, há ra cái miệng anh đào sáng bóng và ngậm lấy nó. 

Bàn tay ngọc của Trác Anh vuốt ve túi của Đông Phương Ngọc, mút kéo vài lần, sau đó vươn chiếc lưỡi ngọt ngào mịn màng của cô ra liếm cặc anh, chiếc lưỡi ngọt ngào mịn màng liếm đầu nấm và đôi mắt ngựa cực kỳ nhạy cảm của Đông Phương Ngọc. 

Đông Phương Vũ không khỏi thở dài hai tiếng. Trác Anh ngừng trêu chọc, hai tay ôm lấy mông Đông Phương Ngọc, mở cái miệng anh đào đỏ tươi, nuốt cặc của anh vào và mút thật mạnh. Nhìn thấy dương vật của Đông Phương Vũ sưng lên đến cực điểm, máu phun ra, gân xanh nổi lên, sắc mặt dữ tợn, dày như cánh tay trẻ con, cứng như một thanh sắt. 

Nhìn Trác Anh thuần khiết quyến rũ như vậy lại nguyện ý cho mình quan hệ tình dục bằng miệng, Đông Phương Ngọc không khỏi cảm thấy ngứa ngáy xen lẫn khoái cảm mãnh liệt. Anh không khỏi thở dốc nặng nề, rên rỉ, cơ thể khẽ run lên. Anh không nhịn được lại đâm vào miệng anh đào của Trác Anh, ấn đầu cặc của cô, đung đưa eo, kéo mạnh, đẩy nhịp nhàng, ra vào, hít sâu liên tục, Trác Anh ôm chặt, phát ra tiếng rên rỉ mơ hồ từ cổ họng cô. Đông Phương Ngọc chỉ cảm thấy ngứa ngáy và tê dại. Trong phút chốc, con cặc đã đầy nước bọt của cô, sáng bóng và hưng phấn.

"Mẹ chồng ơi, mau uống sữa đi, bổ dưỡng lắm!" 

Đông Phương Ngọc không nhịn được đột nhiên phát ra một tiếng lạnh lùng thông minh, gầm lên một tiếng như dã thú rồi rút ra nhắm vào khuôn mặt xinh đẹp của Trác Anh. Dung nham nóng hổi màu trắng sữa phun lên khuôn mặt hồng hào của cô. Lông mày liễu, mũi Yao, môi anh đào và hoa của nữ thần thường là magma. Nó chảy từ cằm xuống bộ ngực đầy đặn trắng như tuyết, đầy cám dỗ.

Trác Anh nhìn Đông Phương Ngọc bằng ánh mắt quyến rũ. Cô ngoan ngoãn há miệng anh đào, thè cái lưỡi ngọt ngào và mịn màng của mình ra để lau sạch thứ nước ướt và nhớp nháp trên cặc Ailang. Cô mệt mỏi cả về thể xác lẫn tinh thần vì trò chơi của Đông Phương Ngọc nên dựa vào Đông Phương Ngọc và nằm uể oải trên giường.

Đông Phương Vũ nhìn mẹ thứ hai Trác Anh một cách đầy thèm muốn. Trác Anh tuy đã ngoài ba mươi nhưng kỹ năng làm đẹp rất tốt. Cô có khuôn mặt xinh đẹp, làn da trắng mịn, thân hình đầy đặn, trưởng thành và nét duyên dáng đầy quyến rũ. Cô ấy thực sự quyến rũ và quyến rũ. Đặc biệt là một đôi mắt ngấn nước, đôi môi đỏ hơi hếch, trên mỏng dưới dày, cặp mông căng tròn hồng hào, cùng bộ ngực cao chót vót như muốn nổ tung lên bất cứ lúc nào. Bất cứ người đàn ông nào nhìn vào cũng không khỏi cảm thấy muốn nhéo nhéo.

Trong mắt Đông Phương Ngọc tràn ngập tia lửa kỳ lạ. Anh nhìn chằm chằm vào cặp mông tròn trịa đầy đặn của Nhĩ Nương Trác Anh, cũng như một đôi chân trắng nõn dưới mông cô, mơ hồ lộ ra một chùm lông đen. Khoảng trống trũng ra trên cặp mông béo của cô lộ ra sự cám dỗ vô hạn. Anh cảm thấy toàn thân nóng lên, con cặc dưới háng anh hơi nâng lên. Anh không nhịn được đè lên Trác Anh, vừa nói vừa nói: "A... Nhị Nương, em thơm quá..." Đông Phương Ngọc xoay người Nhị Nương Trác Anh, áp ngực vào lưng cô, nói: "Nhị Nương... thơm quá..." Sau đó, dương vật hơi nhô lên của anh cũng nhân cơ hội đến gần cặp mông to tròn của Trác Anh, sờ vào âm hộ của cô, nhưng anh cảm nhận được mùi phấn trang điểm xộc vào mũi, cảm giác thật dễ chịu.

"Tiểu Ngọc, không được, Nhị Nương không thể sống sót." Trác Anh vội vàng cầu xin. 

"Không, Nhị Nương, nữa..." Đông Phương Ngọc vừa nói vừa giơ tay hạ xuống, nhưng Đông Phương Vũ lại dâm đãng lại phụ trách Nhị Nương Trác Anh cầu xin tha thứ. Anh đưa tay lên hạ xuống, nhìn bộ ngực cao chót vót đầy đặn đến mức tưởng chừng như muốn nhảy ra ngoài của cô. Cặp vú béo căng phồng, núm vú nhỏ nhổ ra hai cục u như hạt đậu.

Đông Phương Ngọc có thể thấy rõ bộ ngực của Nhị Nương Trác Anh rất trắng, thanh tú và mềm mại. Bộ ngực trắng như tuyết phập phồng theo hơi thở của cô, thân hình xinh đẹp tỏa ra mùi phấn và mùi thịt. Anh ghé sát mũi vào ngực Trác Anh, hít sâu mấy hơi hương trầm thơm ngát rồi đưa tay nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực căng tròn.

Lòng bàn tay của Đông Phương Ngọc đã có thể cảm nhận được núm vú nhỏ nhắn thanh tú của Nhị Nương Trác Anh trở nên cứng rắn và cương cứng khi anh vuốt ve cô. Đôi môi hơi hé mở sắp khép lại và thở ra của Trác Anh trông thật thanh tú và quyến rũ. Đông Phương Vũ nhịn không được đưa tay xuống, vuốt ve qua lại mông của nàng. Cặp mông đầy đặn của Nhị Nương Trác Anh giống như quả bóng bay chứa đầy nước. Chúng đàn hồi và thực sự thoải mái khi chạm vào.

Đông Phương Ngọc lợi dụng, dang hai tay xuống vuốt ve đôi chân cân đối của Nhị Nương Trác Anh. Anh không kìm được nữa, đưa lòng bàn tay vào trong âm đạo của cô, sờ đi sờ lại cặp mông béo của cô. Anh ấy yêu nó. Anh buông tay ra, đưa tay về phía trước, nhẹ nhàng vuốt ve bộ phận âm đạo đầy đặn và căng phồng của Trác Anh. Cảm giác ấm áp ở khe hở lan từ lòng bàn tay đến toàn thân, hắn cảm thấy một loại khoái cảm khó tả. Con cặc của anh căng lên vì phấn khích và nghiêng lên trên.

Nhị mẫu Trác Anh trầm tĩnh, tận hưởng cảm giác được Đông Phương Ngọc vuốt ve, để hắn tùy ý chơi đùa. Cô đơn và trống rỗng, cô lặng lẽ tận hưởng cảm giác ngọt ngào khi được Đông Phương Ngọc vuốt ve, đặc biệt là vùng kín mới được làm ẩm của cô. Khi bị lòng bàn tay Đông Phương Ngọc chạm vào, toàn thân cô tràn ngập khoái cảm ngứa ngáy. Niềm khao khát bấy lâu lại một lần nữa bị kích thích bởi hành động của Đông Phương Ngọc. Cô cảm thấy một sự thôi thúc kỳ lạ, và một nhu cầu mạnh mẽ về sự an ủi của người đàn ông tràn ngập trái tim cô.

Con cặc sưng tấy nóng bỏng của Đông Phương Ngọc xoa đi xoa lại cặp mông béo của cô. Người mẹ thứ hai Trác Anh bị kích thích đến mức ngất ngây và đói khát. Cô không thể chịu đựng được nữa và không thể quan tâm đến sự xấu hổ. Âm hộ lâu dài của cô đang nhỏ giọt nước ướt. Nó rên rỉ và làm ướt đùi cô. Thân thể mảnh dẻ của Trác Anh khẽ run lên, khuôn mặt hồng hào đỏ bừng, đôi mắt quyến rũ tràn đầy dục vọng nhìn Đông Phương Ngọc dịu dàng nói: "Tiểu Ngọc... đừng xoa nữa... Nhị Nương không thể chịu đựng được nữa..."

Lúc này, Trác Anh đã đốt cháy ham muốn, mặt đỏ bừng, nhịp tim đập dồn dập. Cô đói đến mức nóng lòng được đụ Đông Phương Ngọc lần nữa. Cô chủ động đưa đôi môi đỏ mọng của mình đến đầu nhũ nhỏ trên ngực Đông Phương Ngọc, dùng chiếc lưỡi trơn trượt của mình liếm mút, để lại vết môi khắp nơi. Sự mút tay cuồng nhiệt của Trác Anh khiến Đông Phương Vũ cảm thấy toàn thân thoải mái, vui vẻ. 

Nhĩ Nương Trác Anh sừng sỏ và khát nước rất phấn khích. Cô trực tiếp đè Đông Phương Ngọc xuống dưới, hét lên: "Tiểu Ngọc... lần này hãy để Nhị Nương làm... chúng ta hãy vui vẻ..."

Cơ thể trần trụi và quyến rũ của Nhĩ Nương Trác Anh quỳ ở hai bên eo của Đông Phương Vũ. Cô nâng cặp mông béo lên và nhắm âm hộ ướt át của mình vào con cặc đang cương cứng. Hai ngón trỏ của bàn tay phải cô kẹp cổ con cặc. Cô trải rộng môi âm hộ của mình bằng ngón thứ hai của bàn tay trái và dùng nước ép để bôi trơn vòng eo. Cô xoay eo và hạ mông xuống. Với một tiếng “bốp”, con cặc cứng cáp trượt vào trong âm hộ cô. 

Đông Phương Vũ đương nhiên biết động thái này chính là cái gọi là "chèn nến lộn ngược". Cặp mông trắng hồng của Nhĩ Nương Trác Anh di chuyển lên xuống khiến cô đổ mồ hôi, tóc tung bay và thở hổn hển như một con bò. 

"Ừm... đẹp quá... ôi... tốt quá..." Trác Anh đưa tay ôm lấy bộ ngực đầy đặn của cô, bóp xoa xoa xoa, hồi tưởng lại khoái cảm nam nữ giao hợp, phát ra một tiếng rên rỉ hưng phấn. 

Tóc cô tung bay, mồ hôi đầm đìa, cô thở hổn hển, dục vọng ngủ yên lâu ngày của cô hoàn toàn được giải phóng khỏi sự kiềm chế lâu dài của đói khát. Những lời nói nhẹ nhàng và dâm đãng của Nhĩ Nương đã giải phóng ham muốn của một người phụ nữ trống rỗng không chút dè dặt: "À... à...thỏa mãn...ồ... Nhĩ Nương...thì...tôi thực sự thích con cặc to của Xiaoyu...wow...thật...thoải mái...ồ...thì...đã lâu rồi...tôi chưa bao giờ cảm thấy dễ chịu thế này...Nhi Niang yêu con cặc của bạn đến chết mất..."

Nhị Nương Trác Anh xinh đẹp vui mừng đến muốn chết. Tinh dịch của cô liên tục rỉ ra từ lỗ âm đạo và bị bao phủ bởi lớp lông mu dày của Đông Phương Vũ. Tiếng hét làm nũng của Đông Phương Ngọc khiến cô hưng phấn, cô đáp lại một cách điên cuồng: "Ồ... Nhị Nương... Em cũng yêu... yêu... âm hộ của anh... Ồ... Ồ... Nhị Nương... âm hộ của anh thật chặt... làm em thấy thoải mái quá..."

“Phốc, phập”, âm thanh dâm đãng do quan hệ tình dục và đẩy mạnh tạo ra khiến bà mẹ thứ hai Trác Anh càng cảm thấy căng cứng và cuồng nhiệt hơn, đôi má hồng hào cũng đỏ bừng. Cô nhìn thấy cô lắc lư cái mông béo của mình một cách điên cuồng, di chuyển lên xuống, âm hộ sưng tấy và đầy đặn của cô đang liếm chặt con cặc của Đông Phương Vũ. 

Đông Phương Vũ cảm giác được hai môi âm hộ của mẹ thứ hai Trác Anh đang co rút lại, cắn vào gốc cặc giống như đôi môi anh đào của bà. Đông Phương Vũ đang nằm ngửa, di chuyển bụng lên xuống, điều khiển con cặc để phục vụ cho âm hộ quyến rũ. Một đôi bàn tay thần kỳ không muốn bị bỏ lại một mình, chúng nhéo nhéo bộ ngực lớn đang run rẩy lên xuống của Trác Anh. 

"A... Erniang... ngực của ngươi béo và to... mềm quá... vui tươi quá..." Đông Phương Ngọc trầm trồ và chơi đùa với chúng. 

Núm vú đỏ mọng của Trác Anh bị Đông Phương Ngọc nhào nặn cho đến khi cứng lại và cương cứng. Đôi mắt cô trở nên trắng bệch, môi hé mở, thở hổn hển và ngứa ngáy, liên tục vặn vẹo cái hông béo ngậy của mình lên xuống tham lam khoái cảm. Cô ấy cực kỳ thoải mái, đôi má xinh đẹp đầy những biểu cảm dâm đãng, mái tóc rối bù, nhỏ giọt mồ hôi thơm, và cô ấy rên rỉ với một giọng đầy dục vọng: "Ồ... thoải mái quá. …Tốt…tốt quá…ah…tốt Xiaoyu…bạn…bạn sắp…đến với Erniang cho đến chết…Ôi…tôi…không thể chịu đựng được nữa…ồ…ah…Xiaoyu…cảm giác thật tuyệt…đẩy mạnh hơn nữa…Tôi sắp xuất tinh…ồ…giữ Erniang thật chặt…Xiaoyu…bạn cũng có thể xuất tinh cho Erniang…chúng ta hãy cùng nhau xuất tinh…”

Trác Anh tê dại không chịu nổi, trong phút chốc một lượng lớn tinh dịch chảy ra từ giữa bông hoa. Cùng lúc đó, cô cảm nhận được một lượng lớn tinh dịch ấm áp từ quy đầu, ập vào âm đạo như một dòng suối, làm âm đạo khô khốc của cô như mưa từ trời rơi xuống. Cô chỉ rỉ ra cho đến khi mềm nhũn và yếu đuối, cô hài lòng nằm trên Đông Phương Ngọc, mồ hôi thơm và thở hổn hển, tiếng hét điên cuồng biến thành tiếng rên rỉ trầm thấp. 

"Ồ... lâu lắm rồi tôi mới vui vẻ như vậy... thoải mái quá..." Sau hai đợt cuồng nhiệt, Trác Anh đắm chìm trong niềm vui tình dục, cảm xúc vô bờ bến. Cô vuốt ve Đông Phương Ngọc bằng đôi bàn tay ngọc bích của mình. Đông Phương Ngọc nằm trên thân thể đầy đặn của Trác Anh, mặt kề sát vào bộ ngực đầy đặn mềm mại của cô, say sưa trong hương trầm thơm ngát.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 321 Tuyết Linh Khung mời

Ngày hôm sau, sau khi ra khỏi phòng của người vợ thứ hai Trác Anh, Đông Phương Ngọc lấy thứ gì đó quấn vào bụng rồi đi đến gara lái xe ra ngoài. Không ngờ vừa ra khỏi cửa anh đã nhận được cuộc gọi từ Tuyết Linh Quỳnh. Anh ấy thực sự rất ngạc nhiên. Anh không ngờ rằng người phụ nữ xinh đẹp này tối qua mới nhìn thấy anh, hôm nay liền nhịn không được gọi điện cho anh. 

"Bạn đang làm gì thế?" Vừa nhấc máy, anh liền nghe thấy giọng nói lười biếng của Tiết Linh Khung, khiến Đông Phương Ngọc nhớ đến cảm xúc đa tình của cô trên giường, trong lòng không khỏi có chút nóng bừng. 

"Vừa ăn sáng xong chuẩn bị ra ngoài, còn bạn thì sao?" Đông Phương Ngọc Túy hỏi. 

"Còn nằm trên giường! Đêm qua trằn trọc không ngủ được. Ôi... khó chịu quá!" Giọng điệu của Tuyết Linh Quỳnh đầy oán giận. 

"Sao vậy? Có chuyện gì à?" Đông Phương Vũ lo lắng hỏi nhanh. 

"Không phải vì chồng tôi, đêm qua anh ấy đến nhà bố mẹ tôi và chúng tôi đã cãi nhau suốt đêm!" Những lời buồn bã của Tuyết Linh Quỳnh truyền qua điện thoại. 

"Bây giờ bạn ổn chứ?" Đông Phương Vũ quan tâm hỏi. Tất nhiên, anh không quan tâm đến hai người họ mà quan tâm đến Tuyết Linh Quỳnh. 

"Cãi nhau xong rồi anh ấy bỏ đi. Tôi ở với bố mẹ mấy ngày. Than ôi! Tôi không muốn về!" Tiết Linh Khung thở dài. 

"Anh ra ngoài có tiện không? Nhân tiện tôi cũng không sao, sao không đưa anh đi nghỉ ngơi đi!" Đông Phương Vũ lập tức nói. 

"Ừ... anh gọi cho em chỉ để mời em ra ngoài thư giãn thôi. Nói chuyện với em em thấy tâm trạng tốt hơn nhiều. Tuy nhiên, hình như em vẫn còn là học sinh phải không? Anh sẽ không trì hoãn buổi học của em, phải không?"

Tiết Linh Khung hỏi. 

"Không sao đâu, một hoặc hai phần tư là được rồi!" Đương nhiên Đông Phương Vũ sẽ không bỏ lỡ cơ hội tiếp cận mỹ nhân này. 

"Tiểu Vũ, ngươi thật tốt bụng!"

Tiết Linh Khung đương nhiên không biết đây không phải lần đầu tiên Đông Phương Vũ trốn học, trong lòng nàng có chút cảm động. Nếu chồng cô đối xử với cô như vậy, cô còn bận tâm cãi nhau với anh sao? Sau đó cô nhanh chóng nói: "Chị, em phải dậy tắm rửa trước đã. Nửa tiếng nữa, chị sẽ đợi em ở cổng siêu thị Viên Viên."

Nhìn thấy Tuyết Linh Quỳnh cúp điện thoại, Đông Phương Ngọc cười quái dị, sau đó lái xe đến siêu thị "Yuanyuan" đợi cô. Siêu thị ở gần cộng đồng nơi bố mẹ cô sống. Phải mất hơn mười phút mới đến nơi. Khoảng mười phút sau, Tuyết Linh Quỳnh bước ra khỏi cộng đồng. 

Đông Phương Ngọc liếc nhìn qua kính xe đã nhìn thấy Tuyết Linh Quỳnh, nhưng anh không gọi điện cho cô mà chỉ im lặng nhìn cô nhìn xung quanh. Hôm nay, cô mặc một chiếc áo sơ mi trắng có ve áo ở phần thân trên, khiến bộ ngực quyến rũ của cô đặc biệt đầy đặn và mềm mại. Một chiếc mặt dây chuyền màu trắng bạc đeo trên chiếc cổ thon và trắng của cô, tỏa sáng dưới ánh mặt trời. Cô ấy đang mặc một chiếc váy có độ nét cực cao màu trắng nhạt ở phần thân dưới. Chiếc váy ngắn để lộ hai bắp chân thon thả và hoàn hảo, bên ngoài là một lớp tất rất thoải mái để lộ vòng một và sự duyên dáng của hai bắp chân. Dưới đôi chân ngọc nhỏ mang một đôi dép cao gót màu hồng nhạt óng ánh, càng làm nổi bật thân hình vốn đã mảnh mai. Mái tóc đen xõa ngang vai như thác nước, đôi mắt đẹp long lanh như nước mùa thu.

Đông Phương Ngọc lái xe tới trước mặt Tuyết Linh Quỳnh khiến cô giật mình. Đôi mắt hình quả hạnh của Tuyết Linh Quỳnh mở to, lông mày dựng ngược, đang định nổi giận thì cửa kính ô tô hạ xuống, để lộ khuôn mặt của Đông Phương Vũ, "Cô Xue, tôi có thể giúp cô được không?"

"Tiểu Ngư?"

Tiết Linh Khung sửng sốt, sau đó có chút tức giận trừng mắt nhìn Đông Phương Ngọc, sau đó mở cửa ngồi vào ghế phụ nói: "Hừ, nguyên lai ngươi đã ở đây đã lâu, làm cho tỷ tỷ của ta chờ đợi rất lâu!"

Cô ấy nhìn cách bố trí chiếc xe với ánh mắt khêu gợi rồi nói: "Các bạn đều lái chiếc Mercedes-Benz à? Có vẻ như nhà các bạn rất giàu phải không?" 

"Haha! Thế nào? Tôi là kim cương độc thân, sao cậu không nhanh đuổi theo tôi đi!" Đông Phương Ngọc lập tức trêu chọc.

"Và, bạn có phải là người duy nhất vẫn còn độc thân?" 

Tiết Linh Khung liếc nhìn Đông Phương Ngọc, nhếch môi nói: "Tiểu tiện nhân này cũng giống như vậy!" 

Nói xong, cô ấy cười trước. Cô dường như đã quên mất cuộc cãi vã khó chịu với chồng tối qua. 

"Làm sao chị biết em là kẻ xấu?" Đông Phương Vũ tiếp tục trêu chọc. 

“Nếu như ngươi không phải là một cái tiểu lưu manh, tối hôm qua...” Tiết Linh Khung vừa nói lời này liền dừng lại.

"Chuyện gì đã xảy ra tối qua vậy?" Đông Phương Vũ trêu chọc Tuyết Linh Quỳnh khi đang lái xe.

"Tiểu hỗn đản, ngươi thật ác độc, tỷ tỷ của ta lại không nói cho ngươi biết!"

Tuyết Linh Quỳnh có chút choáng ngợp trước sự tán tỉnh của Đông Phương Vũ. Kể từ sự việc đó, lần nào gặp mặt cô và chồng cũng cãi nhau. Họ thường không nói một lời chứ đừng nói đến việc tán tỉnh vợ chồng. Cô vặn mạnh cánh tay của Đông Phương Vũ và nói: "Tôi muốn bạn trêu chọc em gái tôi!"

"Ối!"

Đông Phương Ngọc cố ý hét lên, nhưng lại nhìn bộ ngực của Tiết Linh Khung, bộ ngực trắng nõn, khe ngực sâu, đùi dài tròn, đôi tất hơi vén lên, lộ ra làn da trắng nõn ở dưới đùi, bắp chân thon thả cân đối, cường tráng, tỏa ra ánh sáng quyến rũ. Vì dáng người của cô, chiếc váy ngắn màu trắng nhạt chỉ che đi thung lũng chân khiến người ta máu dồn lên. 

"Chị hôm nay còn đẹp hơn nữa!" Đông Phương Ngọc vội vàng khen ngợi.

“Anh lái xe cẩn thận, anh nói những lời kinh tởm này, anh có muốn ăn đậu phụ của chị tôi không?”

Tuyết Linh Quỳnh không thể chịu nổi khi nhìn thấy đôi mắt rực lửa của Đông Phương Vũ. Cô không khỏi nghĩ đến sự mơ hồ giữa hai người đêm qua, cũng ở trên xe. Mặc dù lúc đó cô rất muốn trả thù chồng mình, nhưng sau đó cô phát hiện ra mình có chút lạc lõng, nhất là sau khi chia tay Đông Phương Ngọc vào đêm qua. Khi cãi nhau với chồng, điều đầu tiên cô nghĩ đến chính là Đông Phương Ngọc. Khi chồng cô rời đi, sau đó cô trằn trọc trên giường và tất cả những gì cô nghĩ đến là Đông Phương Du, nghĩ đến việc anh đối xử tệ với cô như thế nào và cảm giác kích thích khi anh xoa bóp cô. Sau này nghĩ lại, cô thực sự đã tự mình chạm vào, nhưng càng chạm vào cô càng cảm thấy trống rỗng. Cô muốn gặp Đông Phương Yu ngay lập tức nên sau khi thức dậy vào buổi sáng, cô đã không ngần ngại gọi điện cho Đông Phương Yu.

"Vớ của chị đẹp quá!" Đông Phương Vũ lái xe bằng một tay, trong khi tay phải chạm vào đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất của Tuyết Linh Quỳnh.

"Yên tâm lái xe! Đừng suy nghĩ nhiều!"

Tiết Linh Khung nắm lấy bàn tay dâm đãng của Đông Phương Ngọc, lúc đầu còn yếu ớt giãy giụa, nhưng chậm rãi nửa vời để hắn chạm vào, đồng thời hét lên: "Ngươi thật tệ, biết lợi dụng tỷ tỷ của ta!" 

Hôm nay khi cô gọi điện cho Đông Phương Ngọc, Tiết Linh Khung đã chuẩn bị sẵn sàng mọi thứ. Cô cũng nghĩ về điều đó. Đúng như Đông Phương Ngọc đã nói, vì chồng đã phản bội cô, tại sao cô lại phải bảo vệ mình cho anh ta? Chưa kể cô vẫn thích cậu bé đã ngoại tình với anh khi họ gặp nhau!

"Ai làm em gái tôi quyến rũ đến thế!" Đông Phương Ngọc không khỏi vui mừng khi thấy Tiết Linh Khung không phản đối. Bàn tay to lớn của anh thọc sâu vào trong váy ngắn, nắn bóp chiếc quần lót vốn đã ướt đẫm của cô.

"Không, tiểu quỷ!"

Tiết Linh Khung không khỏi thở dốc không đều, nhưng nàng không khỏi tách ra đôi chân ngọc của mình, để tay Đông Phương Ngọc tiến vào sâu hơn. Cô ấy hơi lạc lõng. Sự đụng chạm của Đông Phương Vũ có cảm giác dễ chịu hơn của cô. 

"Chị ơi, chị ướt sũng rồi!" Ngón tay của Đông Phương Vũ co giật mạnh mẽ.

"A..." Tiết Linh Khung rên rỉ lớn tiếng. Cô đưa tay định nhéo Đông Phương Ngọc, nhưng anh đã tóm lấy cô và ấn cô vào háng, nơi anh đã cương cứng.

Tuyết Linh Quỳnh vô cùng xấu hổ nhưng cô không từ chối. Thay vào đó, cô vuốt ve và thao túng Đông Phương Ngọc một cách nhẹ nhàng và trìu mến. Cô từ từ cởi khóa quần của Đông Phương Ngọc và thả cặc anh ra. Đó là một kho báu quý hiếm. Tuyết Linh Quỳnh không khỏi có chút kinh ngạc trước kích thước của nó. 

Đông Phương Ngọc thở dốc, tay phải vòng qua đôi vai mềm mại của Tiết Linh Khung, dùng lực nhẹ nhàng kéo cô về phía mình. Tuyết Linh Quỳnh ngoan ngoãn cúi xuống cơ thể thanh tú của mình, cúi đầu, mở cái miệng nhỏ của quả anh đào và nuốt nó. 

Hơi thở của Đông Phương Ngọc trở nên nặng nề hơn. Khi lái xe, anh cảm nhận được chiếc lưỡi mềm mại thơm tho của Tiết Linh Khung đang liếm mút. Anh di chuyển lên xuống một cách điêu luyện, nuốt nuốt thoải mái. Anh cảm thấy phần dưới cơ thể mình càng sưng tấy hơn. Anh nhìn mái tóc bồng bềnh, quyến rũ của cô gái cổ trắng Tuyết Linh Quỳnh, quả anh đào. Miệng nhỏ của nó sưng tấy. Bị kích thích bởi những cú hít sâu liên tục của cô, anh không thể kiểm soát được nữa. Anh ta xông ra và bắn liên tục vào miệng Tuyết Linh Quỳnh. 

"Chị, chị thật tốt bụng!" Đông Phương Vũ vuốt ve và chạm vào ngực Tuyết Linh Quỳnh. 

"Hừ! Biết chị tốt mà vẫn ức hiếp chị ấy!" Tiết Linh Khung đỏ mặt, nàng hôn Đông Phương Ngọc với tâm tư miên man. 

"Sao tôi có thể bắt nạt em gái mình được?" Đông Phương Vũ vội vàng nói. 

"Đúng!" Mối quan hệ giữa hai người trở nên thân thiết hơn và Tuyết Linh Quỳnh bắt đầu hành động quyến rũ. 

"Vậy tôi sẽ bắt nạt em gái tôi lần nữa!" Vừa nói, Đông Phương Ngọc đưa tay định hôn cô nhưng bị cô đẩy ra. 

"Dừng lại... lái xe cẩn thận!"

"Được rồi!" Đông Phương Ngọc cũng biết lúc này hôn cô không tiện nên đành bỏ cuộc mà chạm vào ngực cô.

"Tiểu hỗn đản!"

Tuyết Linh Quỳnh nhìn anh đầy quyến rũ. Đông Phương Vũ tán tỉnh Tuyết Linh Quỳnh khi lái xe ra khỏi thành phố và đến chân một ngọn núi bên ngoài thành phố. Anh lái xe dọc theo thung lũng và dừng lại bên một con sông nhỏ. Con sông chỉ rộng một foot. Nước rất nông và trong vắt. Có những chú cá nhỏ bơi lội dưới đáy sông.

Đông Phương Ngọc xuống xe ngồi bên sông, nhắm mắt hít thở không khí trong lành. Tiết Linh Khung ngồi ở bên cạnh, dùng cành cây đùa giỡn cá trong sông. Có tiếng chim hót líu lo trong rừng ven sông. Mọi thứ thật yên bình. Cô không khỏi quay đầu nhìn Đông Phương Ngọc thì thấy anh đang nằm trên bãi cỏ ven sông. Đôi má đẹp trai của anh toát lên vẻ quyến rũ kỳ lạ. Cô cắn môi dưới và nhìn chằm chằm vào chàng trai khiến cô vô cùng phấn khích. Cô không khỏi cảm thấy bồn chồn nữa...

Tiết Linh Khung run run đưa tay vuốt ve Đông Phương Ngọc thái dương. Đông Phương Ngọc khẽ mở mắt, liếc nhìn Tiết Linh Khung, sau đó nghiêng đầu sang bên cạnh cô, tựa vào lòng cô.

Một lúc sau, Tiết Linh Khung cởi giày cao gót ra, đặt sang một bên, đưa tay xoa xoa chân cô. Đông Phương Ngọc mở mắt ra và thấy cô đang xỏ đôi tất chân xinh đẹp của mình vào. Anh lo lắng hỏi: “Chị ơi, em bị tê chân à?” 

"Không được! Đi giày cao gót mệt quá!" Tiết Linh Khung trả lời.

"Vậy ngươi vẫn còn mặc nó!" Đông Phương Ngọc đưa tay nắm lấy chân còn lại của Tiết Linh Khung, nói: "Để ta giúp ngươi!" Anh nhẹ nhàng bóp nó.

Tuyết Linh Quỳnh đương nhiên rất vui vì sự giúp đỡ của Đông Phương Vũ. Cô không phản đối mà hưởng thụ sự nhào nặn của Đông Phương Ngọc. Lúc đầu, Đông Phương Ngọc nhào nặn đôi chân xinh đẹp của cô một cách rất lịch sự nhưng vô tình tay anh lại di chuyển lên bắp chân cô. Lúc đứng dậy, Tiết Linh Khung vốn không để ý tới, nhưng khi tay Đông Phương Ngọc xoa xoa đùi cô, cô đỏ mặt, theo bản năng co rút chân lại. Sau đó, cô trừng mắt nhìn anh một cách khiêu khích và nói: "Anh lại cố tình làm điều gì xấu à?"

“Chị, chị không muốn sao?”

Đông Phương Vũ ngẩng đầu lên, ánh mắt rực lửa nhìn nàng. Tuyết Linh Quỳnh dường như không thể chịu nổi ánh mắt của mình nên nhắm mắt lại, lông mi khẽ run lên. Đông Phương Vũ biết rằng người phụ nữ đã bằng lòng và được khuyến khích. Anh vùi đầu vào giữa hai chân Tiết Linh Khung.

Đông Phương Ngọc ngẩng đầu ngồi dậy, đặt tay lên vai Tiết Linh Khung, kéo cơ thể cô về phía mình, hôn nhanh lên môi Tiết Linh Khung.

Đầu lưỡi của Đông Phương Vũ nhẹ nhàng mở ra đôi môi Tiết Linh Khung. Tuyết Linh Quỳnh dựa vào cơ thể Đông Phương Ngọc một cách mềm mại và không xương. Đầu lưỡi của Đông Phương Vũ tiến vào trong miệng cô, khuấy động. Tuyết Linh Quỳnh rên rỉ "ừm" và mút lưỡi của Đông Phương Vũ...

Trong lúc hôn, Đông Phương Vũ đã vô tình cởi trói cho Tiết Linh Khung. Một màu đỏ tươi nổi lên trên làn da trắng ngần của cô, để lộ thân hình gợi cảm và quyến rũ. Cặp mông cao tròn của cô đầy đặn, săn chắc và cực kỳ đàn hồi. Vòng eo đầy đặn và đôi chân thon trắng như tuyết làm nổi bật thân hình đầy đặn, gợi cảm và trưởng thành của cô. Còn cô ấy Một cặp ngực đầy đặn, cao lớn, mềm mại và khổng lồ đang bị bàn tay Đông Phương Ngọc bóp nát, biến dạng, cô ấy nâng ngực lên như một con đĩ để Đông Phương Vũ vuốt ve cô ấy. Khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng của cô tràn ngập biểu cảm ham muốn không thể chịu nổi, cơ thể quyến rũ không ngừng vặn vẹo trong vòng tay của Đông Phương Ngọc.

Sau khi nhìn thấy những hành động dâm đãng và chủ động của Tuyết Linh Quỳnh, Đông Phương Vũ, tên biến thái, không còn khách khí nữa. Đầu tiên, anh ta nhào nặn bộ ngực xinh đẹp của Tuyết Linh Quỳnh cho vừa lòng, sau đó nắm lấy hai bộ ngực to căng tròn trái phải. Núm vú đỏ nhạt cũng cương cứng dưới sự véo vào của ngón tay anh. 

"Cười khúc khích... Tiểu Vũ... tay của ngươi sờ thật là khéo... a... nơi đó người ta rất nhạy cảm... a... tốt hay xấu... nhéo thật mạnh... a... nếu ngươi xấu... ngươi sẽ bắt nạt người khác... ta không nghe lời... a..." Tiết Linh Khung rên rỉ như một đứa trẻ. 

Cặp ngực khủng của cô run lên nhấp nhô trước mặt Đông Phương Ngọc. Lúc này Đông Phương Ngọc tách ra một tay, vuốt xuống phía dưới. Trong lúc vuốt ve, anh ta cởi váy, tất và đồ lót của Tuyết Linh Quỳnh, cuối cùng cũng chạm tới lỗ thịt cao chót vót của cô. Bộ lông mu dày màu đen chứng tỏ người phụ nữ này cũng là một thiếu nữ dâm đãng.

Đông Phương Ngọc thọc hai ngón tay vào trong lỗ thịt, xoay tròn và đào, tay còn lại rời khỏi bộ ngực lớn của cô, vuốt ve toàn thân Tiết Linh Khung, cuối cùng dừng lại trên cặp mông cao tròn của cô, vỗ về nhào nặn. Đông Phương Vũ tiếp tục dùng ngón tay đào và khóa vào lỗ da thịt nhạy cảm và đầy dục vọng ở phần dưới cơ thể cô. Mông cô cũng được anh xoa xoa nhưng không có ai đến vuốt ve cặp vú to kiêu hãnh của cô. Vì vậy, Tuyết Linh Quỳnh cố gắng đứng dậy giữa khoái cảm không ngừng phát ra từ phần thân dưới của cô, đẩy cặp vú to về phía trước, vừa đủ để chạm vào miệng Đông Phương Ngọc, để anh có thể mút và cắn.

Đông Phương Vũ sao có thể không biết Tiết Linh Khung có ý gì? Anh mở miệng và lập tức dùng lưỡi liếm núm vú cô. Răng anh không ngừng cắn và nghiến lại khiến Tuyết Linh Quỳnh không thể kiềm chế được mà thở hổn hển. Ba chỗ nhạy cảm trên cơ thể cô đều bị Đông Phương Vũ chạm vào. Phương Vũ đang chơi đùa, lúc này cái miệng nhỏ nhắn phát ra những tiếng rên rỉ dâm đãng, vòng eo thon gọn không ngừng đung đưa qua lại, cặp mông tròn trịa không khỏi chuyển động vặn vẹo theo ngón tay của Đông Phương Vũ, để anh có thể chạm vào điểm G nhạy cảm nhất của cô. 

"A... tốt quá... Xiaoyu... em giỏi quá... Anh gần như sắp chết vì bị chơi đùa với ngón tay và môi của em rồi... à... vâng... ngay đó... không... đừng nhéo nó... nó sẽ làm anh vui lắm... à... đừng... làm ơn tiếp tục... đừng dừng lại... à... ngực Cắn đầu nhẹ nhàng...ah...cười khúc khích...người tốt...thoải mái quá...bạn thật mạnh mẽ...tôi chưa bao giờ cảm thấy dễ chịu đến thế khi tôi chơi đùa với chính mình...ah...mọi người...muốn để...xuất tinh...xuất tinh...ah..." Tuyết Linh Quỳnh sẽ đạt đến đỉnh điểm đầu tiên dưới sự vuốt ve và chơi đùa của bàn tay Đông Phương Vũ. 

Nhưng Đông Phương Ngọc liền rút ngón tay nhét vào lỗ thịt dâm đãng của Tiết Linh Khung ra, lắc nó trước mắt nàng, nói: "Chính ngươi xem đi, dâm đãng của ta, nhìn tinh dịch ngươi tiết ra đi! Chỉ một lát mà tinh dịch đã rỉ ra nhiều như vậy, ngươi đúng là một con điếm dâm đãng!"

Tuyết Linh Quỳnh vốn đang mong chờ cao trào đột nhiên cảm thấy trong người có cảm giác trống rỗng. Cô nhìn ngón tay Đông Phương Ngọc dính đầy tinh dịch của mình, nhưng ham muốn mãnh liệt trong cơ thể cô không thể giải phóng, không ngừng ngứa ngáy và tinh dịch chảy ra từ lỗ thịt. 

"A! Tiểu Ngư, ngươi thật ác độc, đừng ức hiếp ta, tỷ tỷ tốt ca ca, để ta nhanh chóng được giải thoát!" Tuyết Linh Quỳnh đầy dục vọng yêu cầu Đông Phương Vũ như một kẻ quyến rũ. 

"Làm sao vậy? Cảm giác không thoải mái sao? Con điếm nhỏ, âm đạo của ngươi đã ngứa rồi, muốn gì cũng phải nói ra."

Đông Phương Vũ nói vào tai Tuyết Linh Quỳnh với một nụ cười dâm đãng, yêu cầu cô nói vài lời dâm ô. 

"Anh ơi, xin hãy nhét con cặc to lớn của anh vào âm hộ dâm đãng của em." Tuyết Linh Quỳnh, người không ngừng khao khát, không thể không cầu xin Đông Phương Vũ như một con điếm.

"Đừng lo lắng, hãy giúp tôi như bạn đã làm trong xe!" 

Đầu tiên Đông Phương Ngọc bảo Tiết Linh Khung ngồi xổm xuống, dùng hai tay ôm mái tóc đen dài như thác nước, áp khuôn mặt xinh đẹp của Tiết Linh Khung lại gần con cặc dày dặn của anh ta. Tiết Linh Khung cũng há cái miệng nhỏ ra, thuận lợi đưa con cặc của Đông Phương Ngọc vào trong miệng. Ngoài việc nuốt khan, chiếc lưỡi nhỏ nhắn khéo léo của cô còn liên tục quấn quanh quy đầu lớn, thỉnh thoảng cô mở to mắt quyến rũ nhìn Đông Phương Ngọc. Phương Vũ, và mút con cặc nóng bỏng của Đông Phương Vũ cho thỏa thích. Đồng thời, nó vỗ vỗ đôi má thơm phức, mút và bóp thật mạnh rồi nhổ ra, liếm từ gốc rất cẩn thận. Lúc này, cô đặt hai tay lên đầu gối, giống như một nô lệ tình dục ngoan ngoãn ngồi xổm trước mặt chủ nhân. Cô ngẩng đầu lên và đưa ra cái miệng anh đào nồng nàn của mình, sử dụng nhiều kỹ thuật quan hệ tình dục bằng miệng khác nhau để làm hài lòng chủ nhân của mình.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 322 chương Chiến trường Tiết Linh Khung

Lúc này Tiết Linh Khung đưa tay ôm lấy con cặc to lớn của Đông Phương Ngọc, say mê mút liếm, ngậm con cặc vào miệng nhẹ nhàng lắc lư đầu. Con gà trống đã được bao phủ bởi ánh sáng dâm đãng. Lúc này Tiết Linh Khung đang toàn tâm toàn ý vung tới lui, trước ngực cô là một cặp vú cao đang đung đưa. 

Tuyết Linh Quỳnh hưng phấn muốn liếm một lúc, nghiêng đầu để quy đầu to trong miệng chạm vào má, thậm chí còn giơ cặp mông tròn trịa lên lắc lư, huy động toàn thân nuốt chửng con cặc dày đặc của Đông Phương Vũ. 

Đông Phương Ngọc buông tay đang nắm tóc Tiết Linh Khung, để cô ngoan ngoãn chủ động phục vụ mình. Anh bóp mạnh bộ ngực khủng của Tuyết Linh Quỳnh trong khi trêu chọc quầng vú màu hồng của cô. Sau đó, anh ta đặt Tuyết Linh Quỳnh lộn ngược và giữ chặt vòng eo thon gọn của cô bằng cánh tay khỏe mạnh của mình. 

Cái lồn nhỏ dâm đãng của Tuyết Linh Quỳnh nằm ngay cạnh miệng Đông Phương Ngọc. 

Đông Phương Ngọc bắt đầu dùng miệng hút vào lỗ thịt của Tiết Linh Khung, thỉnh thoảng liếm láp trêu chọc những cánh hoa hơi hé mở ẩm ướt của cô. Lúc này, cả hai bắt đầu thực hiện oral sex với nhau trong tư thế dâm dục nhất trên bãi cỏ, nữ ở trên và nam ở dưới, vô cùng cảm động. 

Tiết Linh Khung xinh đẹp nằm trên eo Đông Phương Ngọc, mái tóc dài rối bù, đang lơ đãng rên rỉ. Một bàn tay nhỏ bé không nhịn được mà đùa giỡn với con cặc to lớn, sẫm màu trước mặt cô. Cô ấy say sưa và thỉnh thoảng hôn lên quy đầu to lớn và bìu đầy lông bằng lưỡi và môi. Hai đùi trắng hồng của cô dang rộng, cặp mông cao tròn đặt ngay trước mặt Đông Phương Ngọc cho anh nếm thử. 

Đông Phương Vũ lè lưỡi, nhẹ nhàng dùng đầu nhọn chọc vào lỗ thịt dâm đãng đang đóng mở trước mặt mình từng chút một. Nó giống như đánh một con rắn đến bảy inch. Tiết Linh Khung toàn thân run rẩy, nhạy cảm âm vật chịu đựng chưa từng có trực tiếp kích thích, hưng phấn. Cô liều mạng vặn vẹo cái eo thon như rắn nước, cặp vú xinh đẹp áp vào cái bụng rắn chắc của Đông Phương Ngọc, cái miệng nhỏ ngậm cặc lên xuống, tóc xõa quanh má như sa tanh đen chảy, môi tỏa ra ánh sáng ẩm ướt đầy dục vọng. 

Một lúc sau, Tuyết Linh Quỳnh nhổ dương vật của mình ra và rên rỉ vui vẻ: "A... Cảm giác thật sướng... Đừng trêu chọc tôi nữa... Đến làm tình với tôi... Em gái tôi muốn được đụ... Anh trai tôi có con cặc to... Tôi cầu xin em, con đĩ nhỏ... Nhanh lên... Nào... đến với tôi...đụ tôi đi..." Đông Phương Vũ cười dâm đãng nói với Tuyết Linh Quỳnh: "Haha! Ngươi, con đĩ nhỏ xinh đẹp, không nhịn được nữa à? Đây là điều ngươi yêu cầu." Được rồi, tôi sẽ làm những gì bạn muốn."

Đôi chân thon dài của Tuyết Linh Quỳnh chủ động quấn quanh eo của Đông Phương Vũ, đồng thời tự động nâng cặp mông tròn trịa của cô lên để lộ ra lỗ thịt hồng hào của cô. Phần thân trên đầy đặn của cô cũng rũ xuống, cặp vú cao và đầy đặn không ngừng nảy lên theo hơi thở của cô. Quầng vú màu đỏ và núm vú to bằng quả nho của cô ấy vô cùng hấp dẫn. Sau đó Đông Phương Ngọc một tay ôm lấy vòng eo thon gọn của cô, tay kia giữ lấy con cặc dày đặc ở phần thân dưới rồi đẩy mạnh lên. Con cặc to đã được nhét vào trong cái lồn dâm đãng của Tuyết Linh Quỳnh...

"A... tốt quá... Tôi là một con điếm... Hãy dùng con cặc to của anh đụ tôi thật mạnh... Con điếm này không chịu nổi nữa... Mạnh hơn... Đụ tôi mạnh hơn... Kẻ xấu... Vào trong tôi... Hiếp dâm tôi... Để tôi lên đỉnh..." Dưới sự thiêu đốt không ngừng của ham muốn dâng cao của chính mình, Tuyết Linh Quỳnh giờ đã hoàn toàn mất đi. Cô mất trí, không những không muốn phản kháng mà còn lắc mông mạnh hơn để đón nhận những cú đâm của Đông Phương Ngọc, cái miệng nhỏ nhắn quyến rũ không ngừng phát ra những tiếng thở hổn hển đầy dục vọng. Trên khuôn mặt quyến rũ của cô hiện lên vẻ đau đớn. Cô gần ba mươi tuổi khi dục vọng đang ở đỉnh điểm, gặp được Đông Phương Ngọc, một kẻ biến thái, giống như ngọn lửa cuồng nộ.

"Oái... cặc của anh... to và dày quá... anh sẽ đụ em chết mất... Anh trai xấu xa... cặc của anh to quá... nó sẽ làm vỡ lỗ nhỏ của con điếm... Anh... Anh trai xấu xa... con cặc thật sự quá lớn... Em chịu không nổi..." Tiết Linh Khung không ngừng rên rỉ. 

“Mày đúng là một con khốn dâm đãng và bẩn thỉu.” Đông Phương Ngọc nhẹ nhàng nói vào tai Tiết Linh Khung. 

"Đúng... Tôi là một con khốn... Tôi là một con đĩ... Tôi là một con đĩ nợ người ta đụ tôi... Tôi là một con đĩ nhỏ... Anh trai tốt... Anh trai thật sự... Anh trai có con cặc to như vậy... Địt chết tôi đi... Hiếp tôi... Địt tôi mạnh hơn nữa... A... Tôi hưng phấn quá... Chống lại tình yêu của chị tôi... chị tôi lại sắp xuất tinh rồi..." Tuyết Linh Quỳnh hai ba lần nhịn không nổi, thế là cô ấy xuất tinh trước, nhẹ nhàng rơi xuống trên người Đông Phương Ngọc. Khuôn mặt xinh đẹp của cô đầy mệt mỏi và lười biếng sau khi đạt cực khoái...

Nhưng dục vọng mãnh liệt của Đông Phương Ngọc vừa bị cô khơi dậy. Làm sao anh có thể buông con điếm nhỏ dâm đãng trước mặt này ra? Anh ta tiếp tục đẩy con cặc dày đặc của mình và đụ Tuyết Linh Quỳnh thật mạnh...

Lúc này Đông Phương Ngọc xoay Tiết Linh Khung lại, để cô quỳ xuống đỡ cô trên bãi cỏ. Anh ta cũng đẩy con cặc của mình vào lỗ từ phía sau. Lần này Đông Phương Vũ chủ động. Tất nhiên, anh ấy không hề lịch sự. Anh ta đẩy con cặc dài và dày của mình vào cái lỗ dâm đãng của Tuyết Linh Quỳnh hết lần này đến lần khác. Lần nào nó cũng đi thẳng vào trái tim cô gái. Tiết Linh Khung toàn thân tê dại, nước miếng không ngừng chảy ra.

"A...tàn nhẫn...anh trai...con cặc lớn...anh trai...anh định đụ em gái tôi đến chết...đụ...mẹ kiếp của em gái tôi...tôi chỉ...muốn...được anh trai tôi đụ...bây giờ tôi cuối cùng cũng có thể bị đụ...anh trai tôi giỏi quá...đụ tôi mạnh hơn nữa...đụ em gái tôi...con mèo nhỏ của cô ấy đến chết..."

"Xem ra ngươi thật sự muốn bị ta làm tình! ngươi muốn làm bao lâu rồi?" Đông Phương Vũ tò mò hỏi. 

"Anh ơi, xin đừng hỏi nữa... chết tiệt cô gái này đi..." Tuyết Linh Quỳnh không ngừng cầu xin Đông Phương Vũ. 

Tiết Linh Khung không chịu nói gì, điều này khơi dậy sự tò mò của Đông Phương Ngọc nói: “Nếu ngươi không nói, ta sẽ dừng lại!”

"Ồ... đừng dừng lại... à... tôi nói... tôi đã nói với anh rồi... đêm qua khi nhìn thấy anh... tôi muốn được anh đụ... Đụ cô ta thật mạnh... Lỗ của em gái tôi ngứa quá..." Lỗ của Tuyết Linh Quỳnh cảm thấy khoái cảm sau khi bùng nổ dưới sự thúc đẩy mãnh liệt của con cặc dày đặc của Đông Phương Vũ. Nó cứ ùa tới, lao thẳng vào đầu cô, cô nói đủ thứ mà chẳng thèm quan tâm. Sau đó Đông Phương Ngọc vòng tay trái qua eo cô, dùng tay còn lại xoa xoa bộ ngực khủng của Tiết Linh Khung. Anh nhéo hai ngón tay, nhẹ nhàng xoa nắn đầu nhũ của Tiết Linh Khung. Tuyết Linh Quỳnh toàn thân rùng mình như bị điện giật.

"Ôi... anh xấu tính... đừng làm như thế... nơi đó... chỗ đó... rất nhạy cảm... việc này sẽ khiến em gái em vui lắm... anh... dừng lại... anh tốt... không đời nào... đừng xoa xoa nữa..." Tiết Linh Khung không nói gì nữa rồi buông ra. Đông Phương Ngọc nghe được lời cô nói, làm sao có thể buông tay? 

"Kêu ọc ọc... ôi... thoải mái quá... ngứa ngáy tê dại... anh trai tôi tệ quá... anh ta sẽ bắt nạt người khác... tôi muốn anh dừng lại... anh vẫn còn làm... anh thật tệ... ôi... nhéo nhẹ một chút... chị tôi sắp tê rồi... anh trai tôi xấu... sẽ bắt nạt người khác... chị tôi muốn... cũng muốn gây sự với anh trai tôi..." Tiết Linh Khung rên rỉ không nghe lời. 

"Ồ! Thật sao? Bạn định làm gì với tôi?" Đông Phương Vũ hỏi, đẩy dương vật của mình lên cao hơn. 

"A...anh anh...hôn chồng em...con cặc to...đưa nó vào hết...nó sắp chạm tới âm hộ của em gái anh...sắp chết tiệt...đẹp quá..." Tuyết Linh Quỳnh gần như rỉ ra khỏi lực đẩy mạnh mẽ của Đông Phương Vũ, nhưng Đông Phương Vũ đột nhiên cảm thấy một lực hút siết chặt và nới lỏng trong lỗ của Tuyết Linh Quỳnh, kẹp chặt con cặc to lớn của anh. 

Dưới sự thúc đẩy liên tục của con cặc lớn của Đông Phương Vũ, âm hộ nhỏ của Tuyết Linh Quỳnh chỉ có thể quấn chặt quanh nó đến mức tinh dịch rỉ ra ngoài. Và cô ấy đã thở hổn hển, với đôi mắt quyến rũ và đôi má hồng hào. Cô hợp tác với sự thúc đẩy của Đông Phương Vũ một cách ham muốn và quyến rũ hơn, và cặp mông cao tròn của cô không ngừng đẩy ra sau, phục vụ cho lực đẩy của con cặc của Đông Phương Vũ một cách đầy dục vọng.

"Anh ơi...con cặc to của anh...làm em thấy thoải mái quá...vui quá...ôi...ôi...trời...ah...ah...ừm...ừm...ừm...thật...tuyệt...yo...anh...anh...làm...tôi...thoải mái quá...ừm...ừm...ừ...vâng...đúng vậy...tôi...tôi...ah...ah...ah..."

Cuối cùng, con cặc lớn của Đông Phương Vũ đột nhiên sưng lên. Tiết Linh Khung biết hắn sắp phun nước, liền dùng hết sức đứng thẳng lên, áp bộ ngực lớn của mình vào ngực Đông Phương Ngọc. Một đôi chân hồng hào cũng kẹp chặt quanh eo anh, cô không ngừng lắc qua lắc lại cặp mông tròn trịa một cách điên cuồng. 

"Cái lỗ nhỏ dâm đãng của em chật quá, anh sắp phun nước rồi. Em có muốn anh rút nó ra không? Con đĩ điếm này." Đông Phương Ngọc hỏi Tiết Linh Khung. 

"Không... không... tôi phải phun vào cô ấy... tôi muốn phun vào cô ấy... lỗ đĩ nhỏ... tôi không thể... anh ơi, không muốn... đừng rút nó ra... tôi cầu xin... làm ơn... anh trai thân yêu của tôi với một con cặc to... làm ơn, anh trai phải... phun vào cô ấy... âm đạo của em gái tôi cần... cần được nuôi dưỡng bởi tinh trùng của anh..." Âm đạo của Tuyết Linh Quỳnh co lại nhanh chóng như thể sắp nổ tung dưới sự tấn công điên cuồng của Đông Phương Con cặc lớn của Yu. Cô tận hưởng cảm giác khoái cảm khi được Đông Phương Ngọc xâm nhập. Âm đạo của cô cảm thấy vô cùng đầy đặn và cô nhanh chóng đạt đến đỉnh điểm cực khoái. 

"Vậy thì hãy cầu xin tôi nếu bạn có ham muốn hơn!"

Sau đó Đông Phương Ngọc nói một câu dài vào tai Tiết Linh Khung. Lời nói dâm đãng khiến khuôn mặt xinh đẹp của Tiết Linh Khung bất giác đỏ bừng, cô do dự không biết có nên nói hay không. 

Ngay khi Tiết Linh Khung đang suy nghĩ, Đông Phương Ngọc đột nhiên ngừng đẩy cặc của mình. Sự gián đoạn đột ngột của khoái cảm tiếp tục đến từ cái lỗ dâm đãng ở phần dưới cơ thể cô khiến cô từ bỏ lòng tự trọng cuối cùng của mình và cầu xin Đông Phương Ngọc: "Đừng dừng lại! Tôi đã nói ..."

Lúc này, Đông Phương Ngọc đã hài lòng, lại bắt đầu đâm và đâm bằng con cặc to của mình, trong khi Tiết Linh Khung gật đầu thở hổn hển, rên rỉ dâm đãng nói: "Chồng ơi, anh dùng con cặc dày đặc của anh đụ chết con đĩ của em, đụ em đến chết, cưỡng hiếp em đến chết, sau đó lấp đầy tử cung dâm đãng của anh bằng tinh dịch nóng và đặc của anh, để cô ấy hoàn toàn có thể trở thành nô lệ tình dục của anh."

Đông Phương Ngọc vừa nghe Tiết Linh Khung rên rỉ dâm dục, trong một hơi, hắn giật con cặc to lớn của mình năm sáu trăm lần, sau đó đưa thật mạnh vào phần sâu nhất trong âm đạo của Tiết Linh Khung, đối mặt với việc đóng mở của tử cung mỏng manh. Cuối cùng, Đông Phương Vũ phun tinh dịch đặc quánh vào chỗ sâu nhất trong lỗ thịt của Tiết Linh Khung. 

"A... nóng quá... dương vật của anh trai tôi... nóng quá, con khốn thật thoải mái... con điếm cũng xuất tinh..." Tuyết Linh Quỳnh xuất tinh lần thứ ba dưới sự xuất tinh của Đông Phương Vũ. Tinh dịch nóng và đặc khiến cô nóng đến mức toàn thân co giật, lỗ thịt dâm đãng ở phần dưới cơ thể cô cũng không ngừng quằn quại mút, quấn chặt lấy con cặc dày đặc của Đông Phương Ngọc, khiến anh cảm thấy thật sướng. 

Xuất tinh xong, Đông Phương Ngọc cũng ngã xuống, để Tiết Linh Khung đang nằm uể oải sung sướng bên dưới xoay người ôm lấy hắn. Hai người nằm im lặng, tận hưởng dư vị. 

"Anh... anh thật tệ." Một lúc sau, Tuyết Linh Quỳnh mới có thể nói được. 

"Nhưng cậu không thấy vui sao? Tôi nghĩ vừa rồi cậu rất thích nó!" Đông Phương Vũ tà ác cười, dùng môi che lấy khuyên tai tròn của Tiết Linh Khung khi trả lời. 

"Anh thật tệ... anh là kẻ tồi tệ nhất... anh sẽ bắt nạt em gái anh... Tôi không nghe lời..." Tuyết Linh Quỳnh lao vào Đông Phương Ngọc, đỏ mặt như con gái, dùng đôi tay nhỏ bé liên tục đánh vào ngực anh, nhưng cô thậm chí không thể nói được một lời phản kháng. Tiết Linh Khung nói vậy vẫn chủ động hôn nồng nàn, cặp vú cao lớn cũng không ngừng cọ xát vào ngực Đông Phương Ngọc, trông rất cuồng nhiệt. 

"Tôi thực sự không ngờ bạn lại dâm đãng như vậy?" Đông Phương Vũ tiếp tục trêu chọc. 

"Ngươi đang nói cái gì, tiểu tử này, ngươi có lợi thế, còn làm ra vẻ ngoan ngoãn!"

Tuyết Linh Quỳnh chạm vào ngực Đông Phương Ngọc với ánh mắt quyến rũ, "Có rất nhiều điều em không ngờ tới! Chồng em chưa bao giờ làm em hài lòng một lần, anh ấy cũng chưa bao giờ làm điều đó dù chỉ một lần khi chúng ta cãi nhau gần đây!"

“Vậy bình thường cậu giải quyết thế nào?”

"Tại sao bạn lại hỏi mọi thứ?"

"Em tò mò à! Chị ơi, kể cho em nghe đi!"

"Đôi khi...chính tôi..."

"Ngươi tự mình làm như thế nào?" Đông Phương Ngọc lại bị lời nói của Tiết Linh Khung kích động. 

"Anh ghét nó!" Tiết Linh Khung cắn ngực Đông Phương Ngọc, nói: "Ngươi thật sự không biết, hay là giả vờ không biết?"

"Ta đương nhiên thật sự không biết, tỷ tỷ nói cho ta biết đi!"

"Chỉ là do tay tôi thôi! Tôi ghét nó!" Tuyết Linh Quỳnh càng trở nên ngượng ngùng hơn. 

"Gì nữa?"

“Tôi còn có một người chị tốt, chồng cô ấy cũng không thể làm cô ấy hài lòng, sau này chúng tôi an ủi nhau.”

"Những người chị tốt của bạn? Hai người phụ nữ?"

"Ừ, tôi không mong đợi điều đó!"

Tiết Linh Khung vừa cười vừa nói, sau đó nhìn Đông Phương Ngọc mê hoặc nói: "Cô ấy là một đại mỹ nữ, lại rất dâm đãng. Cô ấy thích tôi chơi đùa trên lưng cô ấy nhất, haha..." Đông Phương Ngọc nghe Tiết Linh Khung nói xong càng cứng rắn hơn, hai mắt không khỏi mơ hồ, như đang tưởng tượng ra cảnh hai thiếu nữ xinh đẹp quấn lấy nhau trên giường. 

"Nó thế nào? Bạn có hào hứng không?" Tiết Linh Khung cười dâm đãng nói.

"Hehe!" Đông Phương Vũ ngượng ngùng cười nói: "Ta có chút kích động!"

"Tôi biết cái tên khốn nạn như cậu này sẽ cảm động mà!"

Tiết Linh Khung tức giận nói, nhưng lập tức làm ra vẻ dâm đãng nói: "Muốn nàng sao? Tỷ tỷ ta có thể an bài cho ngươi!"

Đông Phương Ngọc nghe vậy, hưng phấn hét lên: "Thật sao?"

Tiết Linh Khung nắm lấy tay Đông Phương Ngọc, đưa ngón tay của anh vào miệng cô, bắt chước động tác ra vào bằng miệng, nói: “Chị, em muốn xem chị biểu diễn!”

"Chị thật tốt bụng!"

Đông Phương Ngọc hôn lên môi Tiết Linh Khung, sau đó nói: "Ta nhất định sẽ thoải mái phục vụ tỷ tỷ!"

Vừa nói, hắn vừa nâng phần thân dưới vốn cực kỳ cứng rắn của mình lên, sau đó từ từ đưa vào lỗ thịt của Tiết Linh Khung, bắt đầu bơm vào. Tuyết Linh Quỳnh vặn eo và di chuyển phần thân dưới một cách quyến rũ...

Con cặc dày đặc của Đông Phương Vũ trượt hoàn toàn vào lỗ thịt nóng bỏng của Tuyết Linh Quỳnh. Sau khi con cặc thẳng và dày đẩy vào cửa tử cung của cô, một tiếng rên rỉ khen ngợi từ sâu trong cổ họng Tuyết Linh Quỳnh phát ra. 

Chẳng bao lâu, Tuyết Linh Quỳnh bắt đầu rên rỉ, âm đạo tràn ngập dịch âm đạo bị con cặc to nóng bỏng của Đông Phương Vũ chặn lại. Nhìn thấy cô quyến rũ như thế nào, Đông Phương Ngọc đẩy mạnh về phía sau của cô, sau đó anh bắt đầu đâm vào, dùng phương pháp mãnh liệt nhất để đụ Tuyết Linh Quỳnh, một mỹ nhân tự nhiên. 

Tuyết Linh Quỳnh, người khóc nhẹ nhàng và quyến rũ, vòng tay quanh người Đông Phương Vũ như một con rắn nước. Cơ thể thanh tú của cô không thể cưỡng lại sự tê dại và ngứa ngáy trong lỗ thịt, và đẩy cặp mông cao tròn một cách đầy dục vọng và nhiệt tình, không ngừng phục vụ con cặc dày đặc của Đông Phương Vũ. Những đòn đâm dữ dội hết lần này đến lần khác nhưng trong lỗ thịt chật hẹp của cô vẫn còn rất nhiều lông mu mọc ra. Khi cô đẩy lên, những sợi lông mu đó khiến con cặc dày đặc của Đông Phương Vũ cảm thấy thật dễ chịu, cô càng đẩy mạnh hơn!

Khi Dongfang Yu đẩy mạnh con cặc của mình, tinh dịch được rút ra từng đợt từ lỗ thịt mới phát triển của Tuyết Linh Quỳnh. Tinh dịch nhỏ giọt trên mặt đất và ở chỗ giao nhau của cả hai. Đông Phương Ngọc càng dâm dục, dương vật càng co giật mạnh hơn, khiến Tiết Linh Khung càng ngày càng thoải mái, tiếng la hét của cô càng ngày càng dâm đãng.

"A... tốt quá... con cặc lớn nhét vào... bên trong... lỗ thịt của tôi... ngon quá... tôi thích... cảm giác này nhất... nhanh... làm cho tôi... ôi... để tôi chết đi... à... sướng quá... tôi muốn thua... à... à... à..." Đông Phương Ngọc lúc này trên mặt lộ ra một nụ cười tà ác, hắn ngừng đâm vào dương vật của mình, dùng giọng điệu nhẹ nhàng ra lệnh cho Tiết Linh Khung: "Không, hiện tại tôi không thể để cậu ra ngoài."

Tuyết Linh Quỳnh, người đang trên bờ vực cực khoái, đã rơi khỏi đỉnh điểm dục vọng khi Đông Phương Vũ đột nhiên dừng động tác. Dù con cặc nhét vào lỗ thịt chưa được rút ra nhưng cặp mông tròn trịa của Tuyết Linh Quỳnh vội vã đẩy về phía trước, đâm về phía cơ thể Đông Phương Ngọc. Đẩy về phía trước, cô mở một đôi mắt to ngấn nước, đôi má hồng hào thanh tú, cái miệng nhỏ không ngừng thở hổn hển: "Anh thật tệ... anh thật tệ... Em còn muốn... giật giật... đưa cho anh... đưa cho anh... đừng bắt nạt người khác nữa..."

"Bạn muốn tôi tiếp tục?" Đông Phương Ngọc trên mặt nói ra lời dâm ô: "Được rồi, ngươi có thể làm dâm dục nô lệ của ta!"

"Được rồi... được rồi... bất cứ điều gì bạn muốn... làm ơn! Đừng dừng lại!"

Tiết Linh Khung hoàn toàn không biết mình đã trở thành nô lệ của dục vọng, bởi vì cảm giác tê dại và trống rỗng không ngừng phát ra từ lỗ thịt khiến cô gần như bật khóc. Đôi mắt to quyến rũ của cô toát lên dục vọng.

"Chính ngươi nói đi, được rồi, giơ chân lên yêu cầu ta đụ ngươi!" Đông Phương Vũ ra lệnh cho Tiết Linh Khung. 

"A...vâng...chủ nhân cao quý của tôi...xin hãy dùng con cặc to lớn của ngài...để đụ con điếm dâm đãng của tôi..." Tuyết Linh Quỳnh, hoàn toàn bị ham muốn điều khiển, duỗi chân để lộ hoàn toàn lỗ thịt dâm đãng của mình trước mắt Đông Phương Ngọc. Cái miệng đỏ tươi của cô nói với anh một cách quyến rũ: "Nào, chủ nhân, dùng hết sức mà đụ tên nô lệ dâm đãng của anh đến chết."

Ở trước mặt Đông Phương Ngọc, Tiết Linh Khung đã hoàn toàn quên mất mình lớn hơn Đông Phương Ngọc rất nhiều tuổi, cô cũng không muốn quan tâm ai đang dùng con cặc dày đặc để đụ mình. Bây giờ cô chỉ là một con điếm theo đuổi sự thỏa mãn tình dục, một người phụ nữ có bản chất dâm đãng và quyến rũ. 

"Ngươi thật sự là một tên nô lệ lăng nhăng, ta nhất định phải trừng phạt ngươi thật thích đáng!"

Vẻ ngoài quyến rũ trên khuôn mặt xinh đẹp của Tuyết Linh Quỳnh, những tiếng rên dâm đãng không ngừng phát ra từ cái miệng nhỏ nhắn và sự lắc lư của cơ thể bụ bẫm khiến cô nhanh chóng bị con cặc của Đông Phương Vũ xâm nhập một cách thô bạo. 

Đông Phương Ngọc đưa tay nhấc hai chân của Tiết Linh Khung lên, đặt lên vai hắn, sau đó để phần thân dưới của Tiết Linh Khung treo lơ lửng trên không, để con cặc dày đặc của hắn có thể nhanh chóng di chuyển ra vào lỗ thịt dâm đãng của cô, đồng thời quy đầu to trên cặc của hắn có thể đẩy âm hộ của cô hết lần này đến lần khác. Tuyết Linh Quỳnh thực sự hạnh phúc khi Đông Phương Vũ đụ cô. 

"Hmm... Tốt anh trai... Anh trai to xác... Ah... Cảm giác thật sướng... Ôi... Chúa ơi... Mmm... Ối... Ồ... Con đĩ này thật... thoải mái quá... Tôi sắp chết rồi... Lỗ thịt mềm quá... Ôi... Đẹp quá... Ừ... Địt nhanh hơn... ...Ừ, ừ...Cố gắng lên...Ồ...Tôi sắp xuất tinh...Con điếm...Tôi sắp xuất tinh...ah..." Tuyết Linh Quỳnh không ngừng rên rỉ. Lúc này, toàn thân cô đã mềm mại dưới con cặc dày đặc của Đông Phương Ngọc, từng đợt khoái cảm xâm chiếm cô...

Sau đó Đông Phương Ngọc bế Tiết Linh Khung lên và để con cặc to lớn của anh ta xuyên qua lỗ thịt của cô. Sau đó hắn vòng hai chân Tiết Linh Khung quanh eo mình, chậm rãi đứng dậy đi về phía chiếc Mercedes-Benz. Cảm giác như Tiết Linh Khung lơ lửng trên không, hắn chủ động ôm lấy cổ Đông Phương Ngọc, trong khi Đông Phương Ngọc cứ đi trên bãi cỏ ôm lấy thân hình xinh đẹp đầy dục vọng của Tiết Linh Khung. 

Đầu tiên, anh ta dừng lại sau khi đi được hai hoặc ba bước và dùng sức mạnh của thắt lưng để đẩy dương vật của mình lên xuống. Sau đó hắn đứng yên, hai chân vững như đá và hai tay nâng nhẹ cặp mông tròn trịa của Tiết Linh Khung. Anh ta đẩy người từ thắt lưng lên, buộc cơ thể mảnh dẻ vốn đã đẫm mùi thơm của Tuyết Linh Quỳnh tung lên không trung, rồi lại bắt đầu bước đi. 

Và lúc này, vì tư thế này, khi cơ thể Tuyết Linh Quỳnh ngã xuống, sức nặng của cơ thể cộng với lực đẩy lên trên của Đông Phương Vũ và đòn tấn công lên xuống đã khiến con cặc vốn đã to lớn của Đông Phương Vũ tiến sâu hơn vào lỗ thịt dâm đãng của Tuyết Linh Quỳnh, và gần như nhét vào miệng tử cung. Sau nhiều lần hành động, Tuyết Linh Quỳnh lại rơi vào vực thẳm hạnh phúc.

Cảm giác áp bức cực kỳ mạnh mẽ khiến Tiết Linh Khung há hốc miệng rên rỉ. Một đôi chân hồng hồng quấn chặt quanh eo Đông Phương Ngọc, cả người cô đều treo trên người anh. Khuôn mặt xinh đẹp của cô nghiêng về phía sau để lộ chiếc cổ trắng như tuyết. Vì những cơn cực khoái liên tục nên khó thở. Bàn tay ngọc của Tiết Linh Khung vốn đang bám vào cổ Đông Phương Ngọc đã rút lại, bắt đầu xoa bóp cặp vú bự của cô.

"Ah...ah...anh trai...con điếm...ah...không chịu nổi...ah...ôi...ôi...tuyệt quá...tôi cảm thấy...ah...vâng...chính là nó...con cu lớn...đưa sâu hơn...mạnh hơn...đụ em mạnh hơn...thoải mái quá...mạnh hơn...ồ...ừm...ừm...ah..." Sau đó Đông Phương Yu đặt Tuyết Linh Quỳnh lên mui xe Mercedes-Benz và ra lệnh cho cô nằm lên đó để anh ta tiếp tục đụ tôi từ phía sau. 

"Anh ơi... con cặc to của anh...địt con đĩ...thoải mái...vui quá...ôi...trời...ah...ừm...thật tốt...yo...anh...anh...làm...tôi...thoải mái quá...ừ...ừm...ừm...ừm...vâng...vâng...chỉ là...chính là tôi" ...À...ah..." Tuyết Linh Quỳnh không ngừng đẩy cặp mông tròn trịa của mình và vặn vẹo, trong khi Đông Phương Vũ dùng cặc của mình bơm mạnh, vừa xoay cơ thể thanh tú của Tuyết Linh Quỳnh lại, rồi giữ chân cô, đụ cô hết lần này đến lần khác, lúc này Tuyết Linh Quỳnh lại bước vào cao trào.

"A... Ối... đẹp quá... Ôi... Trời ơi... Hmm... Tốt anh ơi... Ồ... Em sắp xuất tinh rồi... Địt nhanh hơn... Ừ... Mạnh hơn... Con đĩ... Em sắp xong rồi... Em sắp chết rồi. Tôi muốn bị anh… chơi chết… Ồ… tôi sắp… Ồ… Ah…” Bộ ngực lớn của Đông Phương Ngọc Kiến Tuyết Linh Khung lắc lư qua lại. Chúng run rẩy đáng yêu đến mức anh không khỏi giơ bàn tay thần kỳ ra và nắm lấy hai bộ ngực lớn. Chúng mịn màng, ấm áp, đàn hồi, cầm trên tay có cảm giác rất đẹp. Anh nhào nặn, nhéo, vuốt ve, mài giũa chúng. Hai đầu vú phía trên bị Đông Phương xoa bóp. Tay của Yu đến mức trở nên cứng ngắc. Đông Phương Vũ chảy nước miếng, không nhịn được cúi người đưa vào miệng, liếm mút.

"Ờ...ah...tôi sắp rỉ nước...tôi sắp...chết...la..." Cái miệng nhỏ nhắn của Tuyết Linh Quỳnh phát ra một âm thanh không biết là khóc hay thở hổn hển. Đôi mắt quyến rũ của cô ấy khép hờ, cô ấy mở cái miệng anh đào một cách đầy mê hoặc và hít một hơi thật mạnh. Toàn thân cô ướt đẫm mồ hôi như vừa được vớt lên khỏi nước, nhưng cơ thể dâm đãng của cô vẫn hợp tác với lực đẩy của con cặc dày đặc của Đông Phương Ngọc, cô không ngừng xoay hông tròn trịa một cách quyến rũ để thích ứng với anh.

"A... ôi..." Màng nhầy trong lỗ thịt dâm đãng của Tuyết Linh Quỳnh tiếp tục bao quanh con gà trống, dùng lực hút nó vào trong, có cảm giác như cô đang mút con cặc dày đặc của Đông Phương Ngọc một cách thèm khát và tham lam. Cảm giác no nê trong bụng mẹ mang đến cho Tuyết Linh Quỳnh một cảm giác thoải mái khó tả. Mỗi khi lõi cặc bị con cặc đánh mạnh, một cảm giác tê dại tuyệt vời tự động trỗi dậy từ sâu trong cơ thể cô, khiến cô rên rỉ rên rỉ vì sung sướng.

Cặp mông tròn trắng như tuyết của Tuyết Linh Quỳnh lắc lư dữ dội, một dòng tinh dịch âm đạo đổ về phía quy đầu to lớn của Dongfangyu. Cuối cùng, cô ấy lại vặn vẹo mông mấy lần, hét lớn: "A...ah...Này...con đĩ nhỏ lại đây...lại nữa...sắp xuất tinh...ồ...thật...đẹp quá..."

Lúc này, Đông Phương Vũ phát ra một tiếng gầm lớn, con cặc dày đặc của hắn bắt đầu đập mạnh vào trong lỗ dâm dục của Tiết Linh Khung. Đông Phương Ngọc nhanh chóng rút dương vật của mình ra, nhảy lên mui xe, túm tóc Tuyết Linh Quỳnh và ấn vào dương vật của anh ta.

Tuyết Linh Quỳnh say sưa liếm tinh dịch, trên mặt nở nụ cười dâm đãng và thỏa mãn...

Buổi trưa cùng Tiết Linh Khung ăn tối xong, Đông Phương Ngọc suốt buổi chiều dẫn cô đi mua sắm, mua cho cô một ít trang sức và quần áo. Cô ấy không từ chối. Dù sao cô cũng đã có quan hệ như vậy với anh, nếu cô tiếp nhận đồ của anh thì sao? Nếu chồng cô mà hỏi chuyện này, chắc họ sẽ lại cãi nhau!

Sau khi mua sắm, mối quan hệ giữa hai người trở nên thân thiết hơn. Đông Phương Vũ bị ám ảnh bởi vẻ đẹp của Tuyết Linh Quỳnh, trong khi Tuyết Linh Quỳnh lại chìm đắm trong sự dịu dàng và quan tâm của Đông Phương Vũ. Ăn tối xong, Đông Phương Ngọc muốn đưa cô về nhà thuê của anh để qua đêm, Tiết Linh Khung cũng muốn cùng anh qua đêm. Đó là một đêm khó quên, nhưng mọi thứ đã không như ý muốn. Hai người vừa lên xe, điện thoại của Tiết Linh Khung vang lên. Có chuyện gì đó ở công ty mà cô cần phải giải quyết. Đông Phương Vũ bất lực không còn cách nào khác ngoài việc đưa Tuyết Linh Quỳnh xuống tầng dưới nơi anh làm việc, rồi lái xe trở về ngôi nhà anh thuê một mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 323 Sự riêng tư của bà chủ nhà và con gái bà

Trở lại căn nhà thuê, Đông Phương Ngọc nghỉ ngơi một lát rồi định đi tắm. Cơ thể anh dính chặt và vẫn còn dấu vết của trận chiến khiến anh rất khó chịu. Anh cởi quần áo ở phòng khách rồi vào phòng tắm tắm nước lạnh. Những giọt nước mát lạnh chạm vào cơ thể anh cảm thấy thật dễ chịu. 

Sau khi Phong Giải ăn tối xong, cô nhìn con gái vào phòng học. Rửa bát xong, cô xuống lầu đi đến cửa hàng bách hóa mua một số thứ. Không ngờ thang máy cô đi xuống vẫn ổn nhưng khi cô đi lên thì lại hỏng. Cô phải leo lên từng cấp một. Khi lên đến tầng tám, cô không thể chịu nổi. Tuy rằng còn một tầng nữa mới về đến nhà, nhưng cô thực sự không còn sức lực nên muốn đến chỗ ở của Đông Phương Ngọc nghỉ ngơi. Cô đang định bấm chuông thì phát hiện cửa vẫn còn một khe hở nhỏ và không hề đóng chặt. Cô cười mắng Đông Phương Ngọc bất cẩn, mở cửa đi thẳng vào trong. 

Trong phòng khách không có ai, nhưng trong phòng tắm lại truyền đến tiếng nước chảy ào ào. Phong Giải nghĩ thầm: Tên này chắc đang tắm, sao mình không dọa hắn đi! 

Cô không biết sự ngây thơ của mình đến từ đâu vào lúc này, nhưng thực ra cô muốn hù dọa Đông Phương Ngọc nên mới làm như vậy. Phong Giải đặt đồ đạc trong tay xuống, dùng chân nhẹ nhàng đi đến cửa phòng tắm. 

Trên thực tế, khi Phong Giải mở cửa, Đông Phương Ngọc nhận thấy có người đang đi vào phòng tắm. Anh nhìn sang và thở phào nhẹ nhõm khi thấy đó là Phong Giải. Anh vừa định đi ra ngoài gặp cô sau khi tắm xong, không ngờ lại nghe thấy tiếng bước chân của cô đi về phía phòng tắm. Anh không khỏi lẩm bẩm trong lòng. Phượng Khiết đã biết cô đang tắm trong phòng tắm, sao cô lại tới đây? 

Chẳng phải sẽ tốt hơn nếu cậu đợi mình ở phòng khách sao? 

Nhưng sau đó tôi nghĩ lại, sao đây lại không phải là một cơ hội? Cơ hội gì? 

Tất nhiên đây là cơ hội để trêu chọc người phụ nữ trưởng thành này nên anh lặng lẽ mở hé cửa phòng tắm, vừa đủ để người bên ngoài nhìn thấy bên trong đang xảy ra chuyện gì. 

Phong Giải vốn định hù dọa Đông Phương Ngọc, nhưng khi cô bước tới cửa phòng tắm, cô nhìn thấy trên cửa có một khe hở. Nhìn qua khe hở, cô có thể nhìn rõ mọi thứ bên trong. Cô lập tức ở lại đó. Trong phòng tắm, Đông Phương Vũ đang chậm rãi xoa xoa cơ thể. Con gà trống treo dưới háng anh vặn vẹo như một con trăn khổng lồ độc ác khi cơ thể anh lắc lư. 

Nhìn thấy cảnh tượng như vậy, Phong Giải cảm thấy phần dưới cơ thể mình đột nhiên ươn ướt, có thứ gì đó ấm áp từ từ chảy ra. Trong phòng tắm, Đông Phương Vũ nhìn thấy Phượng Kiệt đang chăm chú nhìn mình. Anh giả vờ như không để ý mà cố tình rửa sạch, xoa bóp từng bộ phận trên cơ thể. Phần thân dưới của anh ta cũng rung chuyển lên xuống dữ dội, trông rất tà ác và to lớn. 

Hành động tiếp theo của Phong Giải khiến Phong Giải ngạc nhiên mở miệng. Đông Phương Ngọc đưa tay ôm lấy con cặc to lớn của mình, bắt đầu xoa bóp, di chuyển lên xuống, giống như đang thủ dâm. Anh ta quả thực đang thủ dâm, thủ dâm dưới con mắt dòm ngó của một phụ nữ xinh đẹp. 

Phượng Khiết tuy biết mình làm như vậy không tốt, nhưng nàng vẫn là không khống chế được mình nhìn trộm. Cô hưng phấn đến mức kiệt sức, hao phí sức lực khi leo cầu thang, cô phải dựa vào tường để đỡ, trong khi đôi mắt như muốn rớt ra ngoài, nhìn chằm chằm vào thứ xấu xa mê đắm của Đông Phương Ngọc. 

Đông Phương Vũ không thể tin được Phượng Khiết lại ở chỗ đó, trợn mắt nhìn hắn thủ dâm. Điều này khiến anh nhớ tới một số thông tin mà Lâm Nhiên đã kể cho anh nghe về gia đình cô trước đây. Chồng cô thường xuyên đi chơi xa và không về nhà. Xem ra nàng cũng là một thiếu nữ cô đơn, thân thể cũng rất trống trải. Sau khi giao tiếp với vài cô gái trẻ, Đông Phương Vũ hiểu rõ nhu cầu cơ thể của Phong Giải nên không còn ngạc nhiên nữa mà tập trung nhiều hơn vào việc chơi đùa với con cặc to lớn của mình. 

Dưới cái nhìn của Phong Giải, con cặc lớn dần dần cứng lại và dày lên, sau đó lại cứng lại và dày lên, cho đến khi nó chĩa đầu lên tường phòng tắm. Lúc này, lồng ngực Phượng Khiết càng kịch liệt phập phồng, hai tay thỉnh thoảng nắm chặt lại tách ra. Có thể thấy trái tim cô đang nặng trĩu và nhấp nhô. 

Phong Giải nhìn thấy toàn thân cô đang dâng trào ham muốn, phần dưới cơ thể cô ướt đẫm, một lượng lớn tinh dịch không chỉ thấm đẫm toàn bộ háng và háng của cô mà còn đang dần chảy xuống đùi trong của cô. Dù muốn rời đi nhưng dường như đùi cô không còn nằm trong tầm kiểm soát của cô nữa, dù muốn cử động cũng không thể cử động. 

Cô chủ nhà xinh đẹp Phong Giải đang nhìn trộm bên ngoài, điều này chỉ làm tăng thêm những ý nghĩ xấu xa trong lòng Đông Phương Vũ. Anh ta bắt đầu vuốt ve con cặc to của mình một cách nhanh chóng và mạnh mẽ, và rên rỉ nhẹ nhàng: "Hmm... ah... thoải mái quá... ừm... Dì Feng thật tuyệt... để con cặc to của anh đi vào... âm hộ của em... ừm... Dì Feng... Đêm nào anh cũng nhớ em... nghĩ đến việc làm tình với âm hộ của em... à... có vẻ như anh sẽ bắn tinh dịch vào... âm hộ nhỏ của em... ôi..."

Nhìn chằm chằm Đông Phương Ngọc đang thủ dâm với con cặc to lớn trong tay, lại nghe thấy anh ta la hét rên rỉ bên tai cô, Phong Giải càng bị đánh mạnh hơn, điều này cũng khiến cô hoảng sợ. Cô thậm chí còn nghe thấy tiếng cơ va chạm vào bụng mình khi tay Đông Phương Ngọc trượt xuống. Sự kích thích thị giác và sự tác động của linh hồn đã kích thích dục vọng của Phong Giải dâng trào, đồng thời khiến cho dục vọng thầm kín mạnh mẽ bộc phát và lao ra ngoài. Toàn thân cô nóng bừng không chịu nổi, cô chỉ hy vọng có thể nhét một con cặc to lớn độc ác vào hang đói của mình. 

Con cặc của Đông Phương Ngọc thật to, thật mạnh, Phượng Khiết mới cần như vậy. Cô vô tình bị dẫn vào vực thẳm của dục vọng, khao khát hơi ẩm của con cặc to. Máu cô đông cứng và cô khó thở. Cô biết mình không thể tiếp tục nhìn lén được nữa. Cô sợ mình sẽ mất kiểm soát và nghiện biển ham muốn tình dục này. Vì thế cô bất đắc dĩ đứng dậy, cầm lấy đồ đạc trong phòng khách chạy ra khỏi phòng Đông Phương Ngọc.

Khi Feng Jie chạy ra khỏi phòng, Đông Phương Vũ không khỏi mỉm cười tà ác và buông con cặc to lớn của mình ra. Anh biết kế hoạch trêu chọc hôm nay của mình đã thành công. Anh tin rằng Phong Giải sẽ không bao giờ quên con cặc to lớn và độc ác của mình trong tâm trí.

Tắm rửa xong, Đông Phương Vũ thay quần áo rồi đến nhà Phượng Kiệt. Anh không muốn trêu chọc Phong Giải nữa, nhưng tối nay anh sẽ dạy kèm cho Phú Diêu, con gái của Phong Giải. Đông Phương Ngọc bấm chuông, người mở cửa là Phùng Kiệt. Cô đỏ mặt khi nhìn thấy Đông Phương Du đi tới, nhưng Đông Phương Du lại giả vờ không sao và chào cô: "Dì ơi, con thấy mặt dì đỏ bừng, dì có sao không?"

"Tôi...tôi ổn. Tôi chỉ mệt vì leo cầu thang thôi!" Phượng Khiết mặt càng đỏ hơn, nịnh nọt trả lời.

"Vậy dì nghỉ ngơi thật tốt nhé! Con đi gặp cô bé!" Đông Phương Vũ chậm rãi nói, nhưng trong lòng lại mỉm cười vui vẻ.

"Vâng!"

Phùng Khiết gật đầu đáp lại. Đông Phương Ngọc đi ngang qua cô và ngửi thấy mùi thơm của một người phụ nữ trưởng thành trên cơ thể cô. Anh không khỏi nở nụ cười tà ác rồi đi đến cửa phòng Phù Dao. Nhìn Đông Phương Ngọc xoa xoa cơ thể đi qua, Phong Giải đóng cửa lại với những suy nghĩ phức tạp và đi về phía phòng ngủ của cô và chồng.

Lúc này, trong phòng ngủ của Phù Dao, Phù Dao đang nằm ngửa, hai chân co lại, dang rộng, thể hiện sự cám dỗ mạnh mẽ nhất của mình. Cô đang mặc một chiếc váy ngủ có dây đeo màu hồng gợi cảm. Thân hình quyến rũ của cô hiện rõ dưới lớp váy lụa trong suốt. Viền váy tụt xuống tận eo, để lộ cặp đùi và mông tròn trịa. Viền lụa mỏng được kéo xuống dưới bóng thịt, để lộ bộ ngực thon thả. Một chiếc quần lót nhỏ màu hồng được để ở một bên trên giường, những bí mật quý giá của cô gái đã bị phơi bày toàn bộ. Lúc này, một tay nhỏ bé của cô đang nhéo nụ hoa hồng trên ngực, tay còn lại xoa xoa phần âm vật đỏ rực ở vùng kín.

Khi Đông Phương Ngọc đột nhiên xông vào, cái miệng nhỏ nhắn của Phù Dao đang tự lẩm bẩm: "Anh Tiểu Ngọc, mẹ kiếp! A!" 

Cô bé ngây thơ phát ra một âm thanh dâm đãng khiến máu trong người cô sôi lên. Tiếng động bất ngờ làm cô tỉnh giấc. Cô mở mắt như mơ: "A! Là anh Tiểu Ngư!"

Đột nhiên, trong đầu hắn dâng lên một cảm giác khoái cảm mãnh liệt, một dòng thủy triều đỏ lập tức lan tràn toàn thân, một dòng nước đột nhiên phun ra từ hố bí mật.

Đông Phương Ngọc đứng giữa hai chân Phù Dao, ánh mắt mờ mịt, mặt và môi bị một loại chất lỏng nào đó chạm vào. Đông Phương Ngọc từ trên trời rơi xuống, mang lại cho Phù Dao sự kích thích cực lớn và giúp cô đạt đến đỉnh cao dục vọng. Cơ thể cô không ngừng co giật, tứ chi giơ lên, phần thân dưới phun ra từng đợt chất lỏng.

Đông Phương Vũ lúc đầu có chút choáng váng. Anh không ngờ rằng Phú Diêu, người thường có vẻ ngoài ngây thơ như vậy, lại trốn trong phòng và thủ dâm, và đối tượng thủ dâm lại là chính anh. Nhưng khi hắn nhìn thấy thân thể Phù Dao căng cứng, cố gắng đè nén cơ thể mình để chống lại cơn cực khoái đang ập đến, tổn thương về thể chất và tinh thần đối với Yao sẽ là quá lớn. Anh biết mình không thể tiếp tục ngơ ngác nữa, cũng không thể để Phù Dao mạo hiểm như vậy. 

"Tiểu quỷ! Đừng chần chừ, hãy!"

Đông Phương Ngọc đi tới bên giường nói: "Không nhịn được!"

Anh nhìn khuôn mặt đỏ bừng của Phú Diêu và biết rằng cô vẫn đang cố gắng chấm dứt cơn cực khoái liên tục của mình. Trong lòng có suy nghĩ, hắn vươn bàn tay to lớn ấn vào bộ phận bí mật của cô gái Phù Dao, sau đó bắt đầu nhanh chóng xoa bóp âm vật đỏ rực. 

Đây là lần đầu tiên một cô gái nhận được tình yêu từ người khác giới ở vùng thánh địa chưa từng được khám phá của mình. Phú Diêu không thể chịu đựng được sự kích thích mạnh mẽ nữa. Cô hoàn toàn mất kiểm soát cơ thể và ngất đi. Đông Phương Ngọc chỉ cảm thấy một dòng nước phun vào tay mình. Nó ướt và dính. Phú Diêu cuối cùng cũng xuất tinh xuống đáy và đổ gục xuống giường. Có nước trên ga trải giường và những chấm rải rác trên tường, điều đó đã trở thành bằng chứng cho niềm hạnh phúc của cô gái!

Một lúc sau, Phù Dao tỉnh lại. Lần đầu tiên mở mắt, cô đã nhìn thấy ánh mắt quan tâm của Đông Phương Ngọc. Lúc đầu cô cảm thấy vui vẻ, nhưng sau đó cô nghĩ đến tình huống vừa rồi. Cô xấu hổ đỏ mặt, kéo chăn ra và vùi mặt vào đó. Đông Phương Úc biết cô bé ngượng ngùng, cười kéo chăn bông ra, nhưng cũng không kéo ra.

"Tiểu yêu, lộ đầu ra!"

"Tôi không có, anh Tiểu Ngư nên cười nhạo tôi!"

"Sao Tiểu Ngư ca lại cười nhạo ngươi? Ngươi là Tiểu Vũ ca bảo bối!"

"Thật sự?" Giọng nói của Phù Dao rất thấp dưới chăn, nhưng vẫn mơ hồ nghe được niềm vui của cô. 

"Thật sao! Mau ra ngoài đi, nếu không ta sẽ bóp chết ngươi, ca ca của ta sẽ thương hại ngươi!"

"Anh ơi, quay lại trước đi!"

"Để làm gì?"

"Ngươi trước tiên quay người đi!"

"Được rồi! Tôi đã quay lại!"

Phù Dao chậm rãi lộ đầu ra khỏi chăn, chỉ thấy Đông Phương Ngọc đang mở to mắt nhìn nàng. Cô biết mình bị anh trai Tiểu Ngư lừa gạt, vội vàng muốn trùm chăn lại. Đông Phương Ngọc nhanh mắt nhanh tay túm lấy chăn bông của cô không cho cô đắp lại. 

Dù sao Phù Dao cũng là một cô bé, không mạnh bằng Đông Phương Ngọc. Cô không còn lựa chọn nào khác ngoài việc từ bỏ. Cô ấy chỉ đỏ mặt và bĩu môi nhỏ. Cô ấy trông thật dễ thương, điều này khiến Đông Phương Vũ thực sự muốn yêu cô ấy. 

"Anh trai không đáng tin cậy!"

"Không liên quan gì đến tin tưởng hay không, ca sợ ngươi không ra!"

"Ngươi chính là không đáng tin cậy!"

Phù Dao vừa nói vừa đẩy Đông Phương Ngọc lên giường rồi ngồi lên người hắn. Cô dùng đôi tay nhỏ bé sờ soạng anh và hét lên: "Nhìn em gãi ngứa cho anh kìa! Haha!"

"Tiểu yêu, nhanh xuống đi!"

Ngồi trên mông nhỏ của Phù Dao, Đông Phương Ngọc đột nhiên cảm thấy mềm nhũn. Anh cảm thấy phần thân dưới vốn đã cứng rắn của mình dường như lại sưng lên, trong lòng nóng bừng có phần không thể khống chế được. Anh sợ mình sẽ làm gì đó tổn thương đến con quỷ nhỏ.

"Không, ta muốn trừng phạt Tiểu Ngư ca!" 

Phù Dao đã sớm quên mất sự xấu hổ vừa rồi. Thân thể mảnh dẻ của cô không ngừng chuyển động, cái mông nhỏ cũng vặn vẹo trên người Đông Phương Ngọc. Bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của cô luồn vào trong áo Đông Phương Ngọc, sờ soạng ngực anh.

“Anh thực sự không để tôi đi à?” 

Bị Phù Dao chạm vào như vậy, Đông Phương Ngọc toàn thân run rẩy. Cảm giác này thật tuyệt vời. Bàn tay nhỏ bé của cô gái thật mềm mại, có cảm giác nhẹ nhàng trên cơ thể cô. Sẽ thế nào nếu cô ấy chạm vào phần thân dưới của mình bằng đôi tay này? 

"Giữ lấy!" Phú Diêu không bị đe dọa và tiếp tục làm việc của mình. 

"Được rồi! Vậy thì đừng trách anh vô lễ!"

Nói xong, Đông Phương Ngọc ôm Phù Dao đang di chuyển xung quanh, ôm cô vào ngực mình, sau đó dùng miệng to tiến về phía trước hôn lên đôi môi đỏ mọng mềm mại của Phù Dao. Phú Diêu lần đầu tiên bị hành động của Đông Phương Vũ làm cho giật mình, đôi mắt cô mở to kinh ngạc khi môi cô bị bịt kín. 

"Con gái nên nhắm mắt khi hôn!"

"Vâng!" Phú Diêu nói "có" và thực sự nhắm mắt lại. 

Đông Phương Ngọc nhìn thấy Phù Dao ngoan ngoãn nhắm mắt lại, cười ra vẻ hiểu biết. Cô ấy thực sự là một cô gái dễ thương. Anh hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô lần nữa, lè lưỡi cố gắng khám phá khuôn miệng nhỏ nhắn của cô gái. Sau khi thử nghiệm mấy lần, hắn không biết Phù Dao có hiểu hay không. Cô vừa mở miệng, đầu lưỡi đã bị Đông Phương Ngọc bắt lấy. 

Phù Dao hơi thở hổn hển khi bị Đông Phương Vũ hôn, đôi tay nhỏ bé của cô từ từ bò lên cổ anh. Cô theo bản năng đưa lưỡi ra quấn lấy lưỡi của Đông Phương Ngọc. Cô dần dần yêu thích loại cảm giác này, không khỏi hỏi: Đây là hôn sao? 

Thật tuyệt vời! 

Đây là nụ hôn đầu tiên của tôi, nhưng may mắn thay nó đã được trao cho anh trai yêu quý của tôi, Tiểu Ngư! 

Họ không biết họ đã hôn nhau bao lâu. Đông Phương Ngọc phát hiện Phù Dao gần như sắp tắt thở, liền buông nàng ra, nhưng vẫn dùng hai tay ôm chặt nàng, để nàng nằm trên ngực mình. 

"Anh à, đây là một nụ hôn phải không?" Phù Dao hỏi sau khi nhớ lại cảm giác đó một lúc.

"Vâng!"

"Thật là một cảm giác kỳ lạ! Nhưng nó cũng thật ngọt ngào!"

"Đó là bởi vì trong lòng ngươi có Tiểu Ngư ca, trong lòng Tiểu Vũ ca cũng có ngươi!"

"Vâng!"

"Tiểu quỷ! Em yêu anh Tiểu Ngư khi nào vậy?"

"Lần đầu tiên anh gặp em!" Phù Dao xấu hổ ôm chặt Đông Phương Ngọc hỏi: “Anh trai tôi yêu tôi khi nào?”

"Ta cũng là lần đầu tiên gặp ngươi!"

Phù Dao kinh ngạc ngẩng đầu nhìn Đông Phương Ngọc. Sau đó hai người cùng lúc nở nụ cười ngọt ngào. Phù Dao lại vùi đầu vào trong ngực Đông Phương Vũ, Đông Phương Vũ cũng ôm thật chặt cơ thể mảnh dẻ của cô gái. 

Hai người cứ thế nằm yên lặng, tận hưởng sự yên bình ấm áp.

Bên kia, Phong Giải cảm thấy rất khó chịu liền mặc váy ngủ bước vào phòng tắm. Cô đổ nước vào bồn tắm rồi bước tới trước gương trong phòng tắm. Thân hình trắng nõn và đầy đặn của Phong Giải phản chiếu trong tấm gương trong phòng tắm. Cô tự khen mà tủi thân, lẩm bẩm: “Chồng ơi, lâu rồi anh chưa về mà còn nhớ vợ mình không? Anh còn nhớ vợ mình với thân hình bụ bẫm như vậy không?”

Vừa nói, cô vừa mở chân ra thì thấy giữa đám lông mu đen có một khe thịt sưng tấy như bột tóc, hai môi âm hộ đầy đặn đang đóng mở. 

"Anh còn nhớ đã bao lâu rồi anh chưa đến đây không? Chồng ơi, em nhớ anh lắm đó biết không? Hôm nay em nhìn thấy con cặc to của người đàn ông khác. Nó hoành tráng và dày đặc đến mức em gần như không nhịn được mà xông vào. Em rất muốn đấy anh biết không? Anh không biết, anh chỉ biết làm việc của mình thôi!"

Nói xong, Phong Giải không khỏi nghĩ đến con cặc to như trăn của Đông Phương Vũ mà cô đã nhìn thấy ở nhà anh. Càng nghĩ về điều đó, cô càng trở nên ham muốn. 

Phượng Khiết không khỏi dùng hai tay chạm vào thân dưới của mình. Ngón trỏ của bàn tay cô cẩn thận mở ra hai môi âm hộ màu hồng. Cô nhìn thấy bên trong thịt mình bị rạch. Có rất nhiều giọt sương đọng lại bên trong khe thịt và xung quanh lối vào của lỗ thịt. Lỗ thịt của cô ấy giống như những cánh hoa hồng. Trên lỗ mở có những hoa văn phức tạp, dính đầy tinh dịch, như thể cô ấy đang thở hổn hển. Phía trên một chút, cô có thể thấy rõ lỗ niệu đạo nhỏ màu hồng, phía trên là âm vật sưng tấy và tắc nghẽn to như hạt đậu phộng...

Phong Giải mở vòi, nước nóng từ vòi sen chảy ra, tắm rửa cơ thể trần trụi và đầy đặn của cô như ngọc. Những giọt nước trong suốt như pha lê trượt dọc theo mái tóc đen dài đến bờ vai và lưng trắng nõn, rồi chảy qua cặp mông dày, cao và đôi chân thon thả xuống đất, tạo thành một dòng xoáy nhỏ ở cống. 

Đôi mắt của Phong Giải nhắm lại dưới vòi hoa sen. Một tay xoa xoa bộ ngực cao và cương cứng trên ngực cô cũng như núm vú cương cứng và cương cứng màu đỏ tím trên bộ ngực to như chà là đỏ. Tay còn lại chạm vào chân cô. Dưới lớp lông mu dày đặc, những cánh hoa dày bị ngón tay cô xoa xoa và khuấy động. Cô liên tục súc rửa âm đạo, cố gắng làm sạch chỗ mỡ này…

Không biết qua bao lâu, cô mới chậm rãi ngồi xuống sàn phòng tắm, khuôn mặt đỏ bừng nóng bừng áp vào nền gạch trắng trên sàn, cặp mông đầy đặn nhô cao.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 324 Lời mời từ bà nội xinh đẹp

Ngày hôm sau, Đông Phương Vũ ăn mặc chỉnh tề và đợi mẹ đỡ đầu Trần Tiểu Tuyết đến đón. Thì ra ngày hôm qua sau khi trở về, anh nhận được điện thoại của mẹ đỡ đầu Trần Hiểu Tuyết, hỏi anh có rảnh không. Ngày mai anh sẽ cùng anh đi gặp những người xuống kiểm tra. Đương nhiên, Đông Phương Vũ sẽ đáp lại lời mời của bà mẹ đỡ đầu xinh đẹp rằng hắn có mặt, cho nên Trần Hiểu Tuyết hứa ngày hôm sau sẽ đến đón hắn. 

Sau khi lên xe của Trần Tiểu Tuyết, nửa giờ sau cô đã đến nơi. Sau khi xuống xe, Đông Phương Ngọc nhìn thấy một đám người vây quanh cô, trong đó cũng có một bóng dáng quen thuộc, đó chính là Trương Thu Lâm, người bị cô tát vì tội quấy rối trong thị trấn nhỏ. Có một vài người khác mà Đông Phương Vũ chỉ thấy trên TV. 

Đông Phương Vũ nhớ tới hai người đi phía trước tên là Ninh Quốc Cường và Ninh Quốc Đức. Họ là hai anh em. Ninh Quốc Cường có lẽ là chồng của Trần Hiểu Dung, dì của Đông Phương Du mà ông chưa từng gặp mặt, đồng thời là Phó thủ tướng Quốc vụ viện. Ninh Quốc Đức là em trai của Ninh Quốc Cường. Hình như đó là tổng tư lệnh của một quân khu, ngoài ra còn có một số người đàn ông trung niên khác. Đông Phương Vũ biết rằng một người trong số họ là đương kim bí thư tỉnh ủy và người còn lại là thống đốc. Đông Phương Ngọc không biết những người khác, nhưng phần lớn đều là quan chức cấp tỉnh hoặc quan chức địa phương. 

"Xiaoyu, chúng ta đi gặp cha đỡ đầu và anh trai của cha đỡ đầu của con trước đi." Trần Hiểu Tuyết cười nói. 

Đông Phương Ngọc đứng trước mặt Ninh Quốc Cường, cao hơn Ninh Quốc Cường nửa cái đầu. Ninh Quốc Cường nhìn Đông Phương Ngọc từ trên xuống dưới, mỉm cười nắm tay hắn nói: "Thật là một người tài giỏi, Tiểu Tuyết, ngươi làm con đỡ đầu đã làm rất tốt!"

Đông Phương Ngọc khiêm tốn nói: “Thủ tướng trao giải cho ta.”

"Còn gọi ta thủ tướng? Đồ ngốc, ngươi nên gọi ta là chú. Anh rể, ngươi phải gọi ta là chú." Trần Tiểu Tuyết cười mắng Đông Phương Vũ.

“Gọi thế nào cũng được, miễn là đứa trẻ có trái tim là được.” 

Ninh Quốc Cường không quan tâm đến những thủ tục này, sóng vai cùng Đông Phương Ngọc đi tới. Sau đó Ninh Quốc Cường giới thiệu một số người xung quanh với Đông Phương Ngọc. Đông Phương Vũ không ngần ngại trò chuyện với vài người. Anh thấy rằng những người lãnh đạo này không quá khó để hòa hợp!

Trần Tiểu Tuyết đứng bên cạnh cô với đôi mắt đẹp, nhìn về phía trước và mỉm cười rạng rỡ. Khi nhìn Đông Phương Ngọc và những người khác trò chuyện, cô chợt nhớ ra rằng lần đầu họ gặp nhau, cô đã bị Đông Phương Ngọc hôn ướt, chạm, ấn và quấy rối. Sau này cô nghĩ việc nhận anh làm con nuôi có thể sẽ kiềm chế hơn một chút. Tuy nhiên, trong khách sạn, anh ta vẫn dùng tay chân xâm chiếm, hành hạ thân xác cô. Cô cảm thấy một chút tình yêu, một chút sợ hãi, một chút ám ảnh mơ hồ và cấm kỵ không thể giải thích được với đứa con đỡ đầu lãng mạn này. 

Đặc biệt là khi anh hôn, vuốt ve, xoa bóp bản thân, lúc đó trong mắt cô, Đông Phương Ngọc không chỉ là người thay thế cha anh trong lòng cô mà còn là một chàng trai đẹp trai, cường tráng, cơ bắp đang trêu chọc thân thể và tâm trí cô, quấy rối xâm chiếm cơ thể trưởng thành của cô. Cô càng cảm thấy nguy hiểm hơn. , nhưng cô đã nếm trải rồi, càng lún sâu vào trong đó, không thể thoát ra được. Cô thậm chí còn khao khát một cách không thể giải thích được khoảnh khắc hàng phòng ngự của cô hoàn toàn sụp đổ và cơ thể cũng như tâm trí cô bị phá hủy hoàn toàn. Những ngày này, đôi khi nghĩ đến điều đó khiến mặt cô đỏ bừng, tai nóng bừng. Đôi khi cô mơ được yêu mùa xuân. Khi cô tỉnh dậy thì chắc chắn là nước xuân, phần thân dưới ướt sũng.

Không chỉ Trần Hiểu Tuyết chú ý, mà mấy người khác cũng chú ý tới. Tuy nhiên, Trương Thu Lâm đã tránh ánh mắt của Đông Phương Vũ. Nghĩ đến việc bị anh cưỡng hôn ở cầu thang, cô tát anh một cái theo phản xạ. Lúc đó, cô cảm thấy có chút tiếc nuối. Cô cảm thấy việc thăng chức của mình về cơ bản là không còn khả năng nữa và sự nghiệp của cô có lẽ đã kết thúc.

Hiện tại nhìn Đông Phương Ngọc ở trước mặt Ninh Quốc Cường cùng Ninh Quốc Đức thân mật nói chuyện, Trương Thu Lâm trong lòng lạnh lẽo, nhất là nhìn thấy Đông Phương Ngọc tựa hồ đã nói cái gì, Ninh Quốc Cường cùng Ninh Quốc Đức quay đầu nhìn nàng hỏi cái gì, sau đó Đông Phương Ngọc nói xong lại quay đầu nhìn nàng.

Cuộc trò chuyện giữa ba người đã kết thúc. Sau khi Ninh Quốc Cường vỗ vai Đông Phương Ngọc, Đông Phương Ngọc mỉm cười đi tới trước mặt mẹ đỡ đầu Trần Hiểu Tuyết, nhỏ giọng trêu chọc vào tai bà: “Tôi sợ chết khiếp, không ngờ lại gặp được Phó Thủ tướng Quốc vụ viện, ông ấy cũng là mẹ đỡ đầu của tôi.”

Trần Hiểu Tuyết cười, nũng nịu hỏi: "Vậy chú của ngươi đáng sợ như vậy sao?" Đông Phương Ngọc cười nói: "So với ta tưởng tượng tốt hơn nhiều, Ninh thúc cũng rất tốt bụng."

Hai người đang trò chuyện. Đông Phương Ngọc nhìn thấy Ninh Quốc Cường nói mấy câu với bí thư tỉnh ủy và tỉnh trưởng, sau đó đi tới nói mấy câu với Trương Thu Lâm. Trương Thu Lâm ngạc nhiên nhìn bí thư tỉnh ủy và thống đốc, rồi nhìn Ninh Quốc Cường. Tất nhiên, anh cũng không quên bày tỏ sự ngạc nhiên của mình. Sau khi nhìn Đông Phương Ngọc, Đông Phương Ngọc đoán được lời hắn nói với Ninh Quốc Cường trước đó đã có tác dụng. Trương Thu Lâm nhận được thông báo bằng lời từ tỉnh: bà đã được tỉnh trưởng đề cử, chỉ cần được Đại hội đại biểu nhân dân toàn quốc bỏ phiếu là có thể chính thức nhậm chức. 

Địa điểm du lịch này mới được phát triển gần đây. Ninh Quốc Cường ngẩng đầu nói: “Đã đến nơi rồi, chúng ta cùng nhau lên núi thưởng ngoạn phong cảnh trên núi đi.”

Ai có thể từ chối nghe lời Ninh Quốc Cường nói? Một nhóm lãnh đạo tụ tập xung quanh Ninh Quốc Cường và Ninh Quốc Đức để lần lượt lên cáp treo trên núi, rồi đi theo. Trần Tiểu Tuyết lên chiếc xe thứ hai cùng với một người phụ nữ trông giống thư ký của Ninh Quốc Cường, và một số lãnh đạo phía sau lên xe thứ ba và thứ tư. Lúc này, Trương Thu Lâm nói với Đông Phương Vũ: "Xiaoyu, đi lên với dì."

Đông Phương Vũ Tân Nhiên và Trương Thu Lâm đi cáp treo thứ năm. 

"Tiểu Ngọc, dì, cháu thật sự muốn cảm ơn dì."

Trương Thu Lâm ngượng ngùng lẩm bẩm, bởi vì anh đã nhầm tưởng rằng Đông Phương Vũ đã nói xấu cô trước mặt Ninh Quốc Cường. Bây giờ nghĩ lại, hắn cảm thấy thực sự có lỗi, cảm giác có chút giống như lấy lòng kẻ ác mà đánh giá quân tử. 

Đông Phương Ngọc lấy tay che má một cách khoa trương, đáng thương nói: “Không cần cảm ơn đâu, sau này chỉ cần dì không tát tôi mấy phát, tôi sẽ gặp may mắn cả đời.”

Trương Thu Lâm không thể nhịn cười. Hắn hừ một tiếng, ngọt ngào cười, ngượng ngùng nói: "Lần trước là ai bảo ngươi ức hiếp dì như vậy? Từ nay về sau ngươi chỉ cần thành thật và cung kính, sao dì lại dám đánh ngươi? Bây giờ ngươi đã là người nổi tiếng trước mặt Thủ tướng Ninh và Bộ trưởng Trần, ai lại không muốn nịnh nọt ngươi?"

Đông Phương Ngọc trêu chọc nói: "Ai làm cho dì xinh đẹp hấp dẫn như vậy? Hôm đó ta nhịn không được, ta muốn hôn Fangze, nhưng ai biết thay vì hôn Fangze, ta lại bị một cái tát vào mặt."

"Tiểu hỗn đản, ngươi còn kiếm cớ sao? Ngày đó ngươi không có hôn ta..."

Trương Thu Lâm nói một cách quyến rũ và quyến rũ, một người phụ nữ trẻ ở độ tuổi ba mươi như vậy có thể nhút nhát như vậy, điều này khiến cô ấy càng trở nên quyến rũ hơn. Đông Phương Vũ nhân cơ hội nhìn từ trên xuống vẻ đẹp của Trương Thu Lâm và vô đạo đức nhìn bộ ngực căng tròn mịn màng của cô. Anh bắt đầu quét trán, nhìn qua hai hàng lông mày xếch, hàng mi dài hơi cong, đôi mắt phượng lạnh lùng, sống mũi thẳng tắp xinh đẹp, đôi môi hơi cong và đầy đặn, chiếc cằm nhỏ thanh tú, chiếc cổ trắng như ngọc. 

Chiếc áo ngực màu đen hiện rõ dưới lớp áo sơ mi trắng. Cổ áo thấp mở hai nút để lộ khe ngực trắng như tuyết rõ ràng và quyến rũ. Bộ ngực đầy đặn run rẩy và hấp dẫn. Đôi chân thon và tròn dưới chiếc váy màu xám được bọc trong đôi tất trong suốt như pha lê màu da thịt. Chúng có ánh sáng quyến rũ và ngày càng trở nên hấp dẫn. Đông Phương Vũ cảm thấy háng của mình ngày càng phản chiếu hình ảnh của vị Thư ký Ủy ban Sách thường ngày đàng hoàng và cao quý và thống đốc tương lai. 

Đông Phương Vũ nhân cơ hội giả vờ thản nhiên, nhẹ nhàng ôm lấy eo Trương Thu Lâm, trầm giọng nói: “Lần trước ta có thể hôn dì, cái tát ta nhận được cũng đáng giá.”

Vừa nói, mặt hắn vừa tiến đến gần má Trương Thu Lâm, tìm cơ hội tốt để hôn. 

Trương Thu Lâm đương nhiên biết Đông Phương Ngọc dã tâm, vội vàng đẩy khuôn mặt tuấn tú của hắn ra, bẽn lẽn nói: “Đừng làm loạn nữa, từ cáp treo phía trên có thể nhìn thấy.”

Đông Phương Ngọc nhẹ nhàng vuốt ve, xoa xoa cái eo mềm mại của Trương Thu Lâm, cười nịnh nọt nói: "Chỉ cần ở cùng dì, ta không khỏi phân tâm, chỉ có thể nói sức hấp dẫn của dì thật mê người."

"Tiểu hỗn đản, lần trước ngươi nói ngươi có phức cảm Oedipus, kỳ thực chỉ là một cậu bé tò mò về phụ nữ, cùng với sự gắn bó của một đứa trẻ với tình mẫu tử mà thôi."

Trương Thu Lâm lẩm bẩm một cách quyến rũ: "Dì không trẻ đẹp bằng bạn gái của con, tại sao con lại lãng phí những lời ngọt ngào này cho dì?"

“Bởi vì Dì có thể nhìn thấu tâm trí tôi.”

Đông Phương Vũ ôm eo Trương Thu Lâm, trìu mến nói: "Cho dù là vì cô ấy xinh đẹp hay vì tôi mắc chứng phức cảm Oedipus, xem ra tôi thực sự bị ám ảnh bởi cô ấy. Chỉ cần có thể ôm cơ thể đầy đặn và thanh tú của cô ấy và hôn cô ấy, tôi sẽ hài lòng."

Khi nói, đôi môi của Đông Phương Vũ lại gần với đôi má trắng nõn và dịu dàng của Trương Thu Lâm, và một bàn tay to nhẹ nhàng vuốt ve con bê được bọc trong chiếc tất pha lê trong suốt màu da thịt dưới váy cô.

"Không được, Tiểu Ngọc, ta là nữ nhân đã có gia đình, điều này tuyệt đối không được phép." 

Trương Thu Lâm nhận ra tình hình ngày càng nguy hiểm. Anh ta một tay nắm lấy bàn tay dâm đãng của Đông Phương Vũ, tay kia đẩy ngực anh ta ra. Anh ngượng ngùng thì thầm: “Dì ơi, cháu có thể nói chuyện với dì nhưng dì không được lảng vảng nữa, xấu hổ quá.”

"Tôi không có lộn xộn, tôi chỉ muốn cảm nhận làn da của dì tôi mịn màng và mềm mại như thế nào. Nó có mỏng manh như làn da của bạn gái tôi không?"

Đông Phương Ngọc bất đắc dĩ ngoan cố ôm lấy eo Trương Thu Lâm, hai người rúc vào nhau, cảm nhận được cơ thể đầy đặn của cô. Từ trên cao, anh chỉ có thể nhìn thấy đường viền cổ thấp của áo sơ mi trắng, khe ngực sâu trắng như tuyết và khe ngực đầy đặn, đầy đặn. Bộ ngực tròn trịa được bọc trong chiếc áo lót ren màu đen mờ, phần lớn da thịt trắng nõn và mềm mại vẫn lộ ra ngoài. Hai chân thon dài tròn trịa được quấn trong chiếc tất pha lê trong suốt màu da thịt, càng khiến chúng trông càng trắng nõn, bụ bẫm và đầy cám dỗ. 

Tôi nhìn thấy đôi dép cao gót màu trắng trên chân Trương Thu Lâm, khiến đôi chân bằng ngọc pha lê trông giống như những bông sen trắng tinh khiết. Mười ngón chân cân đối, vừa phải trắng nõn, mềm mại lộ ra ngay ngắn. Những móng chân được cắt tỉa cẩn thận được phủ một lớp mỏng màu xanh tím. Lớp sơn móng tay trong suốt trông giống như mười cánh hoa màu tím đính trên đó. Lòng bàn chân rất gầy, vòm rất đẹp, ngón chân đi tất sẫm màu, ngón chân nóng không chịu nổi đang xoay tròn bên trong. Đôi chân ngọc mềm mại mang đôi tất pha lê trong suốt màu da thịt khiến Đông Phương Ngọc phát điên.

Ở gót giày có một đôi mắt cá chân tròn khiến người ta phải tưởng tượng. Qua khe hở giữa lòng bàn chân và lòng bàn chân, bạn vẫn có thể nhìn thấy phần đế trắng của cô ấy. Bắp chân của Trương Thu Lâm trắng như củ sen ngọc. Nó mảnh mai và khỏe mạnh, làn da mịn màng tỏa ra ánh sáng quyến rũ. Chiếc váy màu xám không thể che được cặp đùi thon thả, tư thế ngồi cong khiến làn da trắng ngọc mịn màng của một bên đùi gần như lộ ra hoàn toàn.

Khi Zhang Qiulin nhìn thấy Đông Phương Vũ bướng bỉnh ôm eo cô, anh cảm thấy tiếc cho bản thân và lo lắng sẽ làm tổn thương lòng tự trọng của Đông Phương Vũ. Suy cho cùng, anh cũng bỏ qua mối hận trong quá khứ mà chỉ chủ động nói lời tử tế với cô, giúp cô thăng chức tỉnh trưởng thành công. Chuyện này thực sự bất ngờ và cô có chút ngạc nhiên. Chào, cô đương nhiên rất biết ơn anh, đành phải để anh ôm cô, nhưng cô ngượng ngùng nói: "Đồ khốn nạn, anh chỉ là người nói ngọt thôi. Da của tôi làm sao có thể so sánh với làn da mịn màng, thanh tú, trắng như tuyết của bạn gái anh được?"

"Con gái có vẻ đẹp của thiếu nữ, thiếu nữ có vẻ đẹp của thiếu nữ. Bạn gái tôi như hoa thu hải đường nở sớm, cô tôi như hoa mẫu đơn nở rộ."

Đông Phương Ngọc dùng đôi tay to nhẹ nhàng vuốt ve chiếc eo mềm mại của Trương Thu Lâm, cười nhỏ giọng nói: "Dì xinh đẹp như vậy, chú lại không ở trong nước, bình thường dì nuôi dưỡng dì như thế nào?"

"Tiểu hỗn đản, ngươi đang nói cái gì?" Trương Thu Lâm lúng túng nói: "Làm sao bạn có thể hỏi những điều vô nghĩa này? Bạn có đáng bị đánh không?"

"Dì vừa nói sẽ nói chuyện với tôi, sao lại trách tôi?"

Đông Phương Ngọc làm ra vẻ nũng nịu nói: “Dì đã biết tôi mắc chứng phức cảm Oedipus nên thay mặt mẹ đỡ đầu cho tôi một chút giáo dục để thỏa mãn trí tò mò của tôi.”

“Tiểu hỗn đản, ngươi thò mông ra ngoài, dì sẽ biết ngươi định làm gì?”

Trương Thu Lâm cười mắng: "Nhìn anh, anh đã cùng bạn gái nếm trái cấm từ lâu rồi, còn tò mò hay không hiểu gì nữa? Anh là một kẻ xấu nhỏ." 

"Bạn gái của tôi hình như sợ tôi, không biết có chuyện gì sao?" Đông Phương Vũ giả vờ lo lắng.

"Tại sao cô ấy lại sợ anh? Anh lại đánh đập người khác một cách ác độc sao?" Trương Thu Lâm ngạc nhiên hỏi, không biết chuyện gì đang xảy ra, "Cô ấy không thích bạn à?"

"Đương nhiên là bạn gái tôi thích tôi."

Đông Phương Ngọc ôm lấy vòng eo mềm mại của Trương Thu Lâm, cười tà ác bên đôi tai trắng nõn mềm mại của cô, "Sao tôi có thể sẵn sàng đánh mắng cô ấy? Chỉ là mỗi lần cô ấy làm như vậy với tôi đều sợ tôi."

"Đồ khốn kiếp..." Trương Thu Lâm vừa tỉnh dậy từ một giấc mơ, vừa xấu hổ vừa tức giận chửi rủa, "Ngươi thật độc ác, cái gì cũng nói nhảm."

"Vừa rồi cô tôi còn tưởng tôi ngẫu nhiên chạm vào, bây giờ lại nói tôi nói bậy, tôi phải làm sao bây giờ?"

Đông Phương Vũ nhìn mặt đất biến mất, và cáp treo bay lên cao. Anh nhìn xa xăm, cảm thấy thư thái và hạnh phúc. Anh nhân cơ hội làm ra vẻ khêu gợi nói: “Tôi chỉ muốn nói chuyện với dì tôi về những gì trong lòng tôi.”

"Tiểu lưu manh..." Trương Thu Lâm không còn cách nào khác ngoài tiếp tục chủ đề, thì thầm với giọng cực kỳ ngượng ngùng, "Có phải cậu... quá... thô bạo trong những lúc như thế không? Con gái vẫn còn tương đối mỏng manh nên đương nhiên sợ hãi."

“Không, tôi rất hiền nhưng cô ấy vẫn cho rằng dương vật của tôi quá to và sâu”.

Đông Phương Vũ tiếp tục trêu chọc Trương Thu Lâm, một người vợ trẻ bằng những lời lẽ tục tĩu gần như trần trụi. Anh ghé sát vào dái tai trắng nõn mềm mại của cô, thấp giọng hỏi, giả vờ vô tội: “Dì, dì cũng sợ chú như vậy à?”

"Có lẽ ngươi mạnh hơn."

Trương Thu Lâm mặc dù không bị Đông Phương Vũ quấy rối nhưng anh ta vẫn đỏ mặt và đỏ mặt. Anh ngượng ngùng lẩm bẩm: “Chúng ta đều là vợ chồng già, bình thường chỉ liên lạc với nhau qua điện thoại, không nhiệt tình như các bạn trẻ. Hơn nữa, tôi và anh ấy đã nhiều năm không ở cùng nhau nên những chuyện như vậy tôi đã quên từ lâu rồi.”

Đông Phương Vũ mê mẩn vẻ đẹp e thẹn và quyến rũ của Trương Thu Lâm, cười tà ác hỏi: “Người ta nói phụ nữ ba mươi tuổi như sói, bốn mươi như hổ, năm mươi tuổi vẫn ngồi dưới đất hút bụi. Tôi không biết điều đó có nghĩa là gì. Có đúng không?”

"Cái gì? Ở tuổi còn trẻ như vậy, ngươi đã nghe được những điều vô nghĩa như vậy?" Trương Thu Lâm ngượng ngùng nhổ nước bọt.

“Dì ngoan, kể cho con nghe đi.”

Bàn tay to lớn của Đông Phương Ngọc lại bắt đầu nhẹ nhàng vuốt ve, xoa xoa vòng eo mềm mại của Trương Thu Lâm, hắn vừa đi vừa nịnh nọt nói: “Người ta nói năng lực ở lĩnh vực đó có quan hệ mật thiết với dũng khí làm việc, có đúng không?”

"Không thể nào..." Trương Thu Lâm thì thầm một cách ngượng ngùng và quyến rũ, "Tôi luôn rất thờ ơ với điều đó..."

"Không thể nào?" Đông Phương Ngọc cắn vào cái tai trắng nõn mềm mại của Trương Thu Lâm, trầm giọng hỏi: "Anh thật sự không nghĩ tới sao?"

Trương Thu Lâm nhớ rằng chồng cô đã ra nước ngoài không lâu sau đám cưới của họ. Tính đến nay đã hơn mười năm. Thực tế, hình ảnh chồng cô trong tâm trí cô đã trở nên rất mờ nhạt. Cô ấy đã ở trong giới quan chức. Mỗi khi nhìn thấy các cặp đôi yêu nhau, ban đầu cô ấy rất ghen tị và ghen tị. Sau này, thời gian trôi qua, cô dần coi thường anh. Trương Thu Lâm lặng lẽ lẩm bẩm: "Anh ấy không còn ở đây nữa. Nhiều năm qua, tôi đã quen với lối sống yên tĩnh và thoải mái như vậy."

“Dì bây giờ là độ tuổi trưởng thành, xinh đẹp, gợi cảm và quyến rũ nhất của người phụ nữ. Đáng tiếc là dì có quá nhiều tài năng.”

Đông Phương Ngọc ôm lấy eo Trương Thu Lâm, thiếu chút nữa hôn lên dái tai trắng nõn mềm mại của cô, trêu chọc: "Dì tuy được cưng chiều nhưng trong mắt lại lộ ra một tia oán hận. Âm dương không cân bằng, nội tạng mất cân bằng. Nếu không có đủ độ ẩm và nước tưới, ruộng đồng màu mỡ sẽ trở nên cằn cỗi, dần dần sẽ ảnh hưởng đến làn da và sắc đẹp của dì. Dì, dì, dì thấy lời con nói có lý không?"

Trương Thu Lâm cảm thấy rằng cô ấy đang vô tình nói chuyện với Đông Phương Vũ về cuộc sống, quyền riêng tư và thậm chí cả tình dục. Cô cảm thấy có chút ngượng ngùng, có chút vui mừng, có chút mơ hồ, có chút hưng phấn, thậm chí có chút háo hức, có chút vui mừng. Lúc này, cô cảm giác được tay phải của Đông Phương Ngọc Phương Vũ ôm lấy chiếc eo thon thả của cô, nhẹ nhàng vuốt ve chiếc eo mềm mại và tấm lưng ngọc mịn màng của cô. Cô có chút sợ hãi, có chút ngại ngùng, nhưng cô không muốn từ chối dừng lại, bởi vì có một nỗi khao khát đã lâu không được nảy nở và lớn dần trong trái tim và cơ thể cô. 

Trương Thu Lâm cho rằng việc hết lòng cống hiến hết mình cho công việc, theo đuổi sự thăng tiến và tái tuyển dụng, thực ra cô đang phản đối khoảng cách giữa người chồng đang ở nước ngoài và bản thân, cũng như sự nỗ lực bất lực để giữ lại tuổi thanh xuân. Bề ngoài cô càng ổn định và vui vẻ thì bản năng không kiềm chế được trong lòng cô càng bị đè nén, sự ức chế này không được người khác khen ngợi. 

Có người đàn ông đi vào đường hầm của phụ nữ để đi đến trái tim phụ nữ, có đàn ông đi vào đường hầm của phụ nữ nhưng không thể chạm tới tâm hồn phụ nữ...

Ngoài việc có hay không có tình yêu, sự khác biệt phần lớn là do mức độ thỏa mãn tình dục khác nhau của phụ nữ, tức là phụ nữ có đạt cực khoái thực sự hay không. Sự thiếu quan tâm của nam giới là một yếu tố quan trọng dẫn đến sự oán giận, và sự không thỏa mãn về tình dục là nguyên nhân chính. Thật khó để tưởng tượng rằng một người phụ nữ thường xuyên đạt được cực khoái sẽ trở thành một kẻ oán hận, và cũng không khó để hiểu được ánh mắt và tâm lý buồn bã của những người phụ nữ mà cánh đồng màu mỡ đã trở nên cằn cỗi và giếng cũ đã cạn. 

Trong công việc và cuộc sống, Trương Thu Lâm là một nữ hổ có vẻ ngoài mạnh mẽ. Chồng cô đang ở nước ngoài xa. Trương Thu Lâm, một phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp ở độ tuổi hổ sói, không còn cách nào khác là phải biến hoàn toàn những ham muốn thể xác không được thỏa mãn thành động lực làm việc. Cô dùng sự chăm chỉ và theo đuổi quyền lực để kìm nén và xoa dịu những oán hận, trống rỗng, cô đơn và cô đơn sâu thẳm trong trái tim và cơ thể mình. 

Mặc dù cô ấy thường tỏ ra rất đoan trang, cao thượng, tao nhã, duyên dáng, cao quý, tự trọng, đức hạnh, đoan trang và dịu dàng, và mặc dù cô ấy giả vờ thờ ơ, thờ ơ, vô tâm, vô tình, không đòi hỏi và không mong muốn trước mặt đàn ông, nhưng trong thâm tâm, cô ấy cũng nhớ đàn ông và khao khát những người đàn ông lãng mạn, đàn ông mạnh mẽ và những người đàn ông quyền lực xâm chiếm và chiếm hữu cô. 

Giống như những người phụ nữ trưởng thành khác ở tuổi hổ sói, cô ấy cần sự khen ngợi của đàn ông, tình yêu của đàn ông, sự tán tỉnh của đàn ông và sự cứng rắn của đàn ông để thỏa mãn cơ thể và tâm trí trống rỗng và oán giận của cô ấy. Tuy nhiên, việc bị cậu bé Đông Phương Ngọc này quấy rối lần trước đã khơi dậy một cảm giác khao khát đã lâu không thể giải thích được, sâu trong cơ thể và trái tim cô. 

Sau khi Trương Thu Lâm được Đông Phương Vũ hôn và chạm vào lần trước, mỗi đêm, cô trằn trọc, trằn trọc không thể ngủ được. Cuối cùng cô cũng chìm vào giấc ngủ nhưng lại mơ thấy Đông Phương Du lại quấy rối, bạo hành cô trên xe, hôn và chạm vào cô, sau đó say mê tiến vào và đánh cô. Khi tỉnh dậy vào buổi sáng, cô phát hiện đó chỉ là giấc mơ tình yêu, nhưng thủy triều đã tràn vào, thung lũng lầy lội. 

Trương Thu Lâm thầm mắng chính mình đã tát Đông Phương Vũ, tại sao trong mộng hắn còn có quan hệ vô liêm sỉ như vậy? 

Lúc này, sau khi bị lời nói của Đông Phương Ngọc chọc ghẹo, tôi mới nhận ra bên trong mình thật yếu đuối. Cùng lúc đó, tôi cảm giác được đôi bàn tay dâm đãng của Đông Phương Ngọc phía sau vẫn đang vô sỉ quấy rối cô, nhẹ nhàng vuốt ve xoa xoa tấm lưng mịn màng của cô, eo và hông mềm mại, a, bàn tay dâm đãng của anh lại lặng lẽ trượt xuống, bắt đầu vuốt ve cặp mông tròn trịa đầy đặn của cô, nhưng cô không muốn phản kháng, gây ra bất kỳ tiếng động hay vùng vẫy nào. 

"Dì ơi, dì không thấy phong cảnh bên ngoài đẹp đến thế nào sao?" Đông Phương Vũ chuyển hướng sự chú ý của Trương Thu Lâm mà không suy nghĩ về bất cứ điều gì, để giảm bớt áp lực lên đạo đức và đạo đức bên trong của cô. 

"Phong cảnh ở đây quả thực rất đẹp."

Trương Thu Lâm vẫn muốn giả vờ bình tĩnh như không có chuyện gì xảy ra nhưng cơ thể cô lại bắt đầu phản ứng sinh lý một cách vô thức. Cơ thể mảnh khảnh của cô khẽ run lên, khoảng trống giữa hai chân bắt đầu ẩm ướt. Cơ thể cô bắt đầu cảm thấy đau nhức, tê dại và ngứa ngáy không thể chịu nổi. Sâu bên trong, cô chuẩn bị cựa quậy, cảm giác rối loạn và ham muốn không thể giải thích được ngày càng mạnh mẽ hơn. 

“Thời gian vui vẻ và cảnh đẹp cần được trân trọng, con người cũng vậy phải không? Dì à.”

Đông Phương Vũ cắn vào dái tai trắng nõn và mềm mại của Trương Thu Lâm, bàn tay to lớn của anh trượt vào trong váy cô, nhẹ nhàng vuốt ve và xoa bóp cặp đùi tròn trịa đầy đặn của cô, quấn trong chiếc tất pha lê trong suốt màu da thịt, tạo cảm giác mịn màng và tinh tế hơn, khiến người ta không thể bỏ xuống. 

"Tiểu tử này, thành thật mà nói, đừng đẩy mình đi quá xa."

Trương Thu Lâm nói một cách ngượng ngùng và ngượng ngùng, nhìn chằm chằm vào Đông Phương Vũ với ánh mắt ngượng ngùng và phẫn uất, cơ thể thanh tú khẽ run lên, cái miệng anh đào hơi hé mở, kìm nén hơi thở, tận hưởng sự quấy rối và kích thích như vậy với sự xấu hổ và mãn nguyện vô hạn. 

“Dì gần như là tỉnh trưởng của chúng ta, mấy năm nữa nhất định sẽ lên trung ương. Con còn dám nói dối trước mặt dì sao? Nịnh dì và ôm chặt đùi dì cũng đã muộn rồi.”

Đông Phương Ngọc trêu chọc nói, phụ nữ trưởng thành tuổi hổ sói nói chung đều không thỏa mãn dục vọng. Có vẻ như Trương Thu Lâm cũng là một người phụ nữ đầy oán hận. Một khi tình yêu của cô ấy bị khuấy động vào lúc này, nó sẽ như lũ lụt, như ngọn lửa cuồng nộ, không thể kiểm soát được. Anh ta bình tĩnh vuốt ve và nhào nặn cặp đùi tròn trịa của Trương Thu Lâm bằng tay phải, mò mẫm giữa đôi chân ngọc của cô, véo vào khe núi đầy đặn, lồi lõm và tinh xảo của cô qua lớp lót lụa. 

"Không... không thể nào... anh đang làm gì vậy..." Trương Thu Lâm đột nhiên tỉnh dậy và hoảng sợ. Anh ta nắm chặt bàn tay dâm đãng của Đông Phương Vũ, tay còn lại giơ lên ​​tát anh ta một cái. 

Nhưng Đông Phương Ngọc lại ngẩng mặt cười đùa nói: "Đánh ta đi. Tục ngữ có câu, ngươi có thể chết dưới hoa mẫu đơn và trở thành ma. Huống chi, cho dù bị dì tát hai cái, ta cũng hài lòng."

Trương Thu Lâm nhìn vẻ mặt không biết xấu hổ của Đông Phương Vũ. Anh thực sự không chịu chấp nhận sự mềm mại và cứng rắn. Lợn chết không sợ nước sôi. Nó khiến mọi người vừa yêu vừa giận anh. Anh không thể cười hay khóc. Trong chốc lát, bàn tay ngọc của anh vẫn ở đó. Anh không biết có nên chiến đấu hay không? 

Tuy nhiên, Đông Phương Vũ lại ở giữa hai chân của Trương Thu Lâm, xuyên qua lớp quần lót bằng lụa mà nhào nặn chúng thật mạnh hai lần. Trương Thu Lâm đột nhiên mở miệng anh đào, thở hổn hển và rên rỉ trong im lặng, liều lĩnh nắm lấy bàn tay dâm đãng của Đông Phương Vũ để ngăn anh ta tàn phá khe núi của cô. Ôi Chúa ơi, phần sâu trong cơ thể anh đang co giật và co thắt. Thủy triều đã dâng trào, trào ra, quần lót lụa ướt đẫm.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 325 Mỹ nhân quyến rũ Tuyết Mục Vân

Đông Phương Vũ muốn thực hiện thêm hành động nhưng cáp treo đã đến. 

"Đồ khốn nạn, tôi ghét anh lắm." Trương Thu Lâm nói với vẻ xấu hổ và khẩn trương. 

"Dì tốt, đừng tức giận, con chỉ không nhịn được muốn chạm vào dì thôi." Đông Phương Vũ nắm lấy bàn tay mảnh khảnh của Trương Thu Lâm và mỉm cười nói. 

"Anh vẫn nói thế à?" Trương Thu Lâm đột nhiên xấu hổ và tức giận ném tay của Đông Phương Vũ ra, cay đắng nói: "Tôi sẽ không bao giờ để ý đến anh nữa." Nói xong anh quay người xuống cáp treo.

"Dì tốt, kỹ năng lái xe của con không tốt, con nhờ dì dạy lái xe." Đông Phương Ngọc tươi cười đuổi theo tôi: “Anh không thể phớt lờ tôi được.”

Trương Thu Lâm vô cùng xấu hổ và bước về phía trước mà không quay lại. Đông Phương Vũ đuổi theo hắn với nụ cười vui tươi. Một người phụ nữ nở nụ cười ngọt ngào trêu chọc: “Một người đàn ông đuổi theo một người phụ nữ xuyên qua ngọn núi, có cần tôi giúp không?”

Hóa ra là Tuyết Mục Vân, một trong ba thủ lĩnh của Tianbangmen. Hôm nay cô ấy mặc một chiếc váy ngắn màu trắng. Chiếc váy ngắn màu trắng tôn lên bộ ngực đầy đặn và vòng hông tròn trịa của cô rất tự do. Dưới chiếc váy ngắn, cô có một đôi đùi tươi như hoa sen được bọc trong chiếc tất đen trong suốt, mái tóc đen hình khăn choàng không ngừng đung đưa khi cô quay người. Động tác và cử chỉ của cô thể hiện một cách sinh động khí chất độc đáo của một thiếu nữ.

Trên đường viền cổ áo xẻ sâu của cô ấy có một chiếc vòng cổ bằng vàng sáng bóng, dưới chiếc vòng cổ đó là bộ ngực trắng như tuyết và khe ngực mơ hồ hiện rõ. Cặp mông xinh đẹp cao quý của Tuyết Mục Vân lại càng không thể chịu nổi. Hình dáng của toàn bộ vòng mông được phô bày không chút dè dặt dưới sự nở nang không thể cưỡng lại này, và bộ đồ lót chết tiệt quấn chặt lấy cặp mông hấp dẫn, trơ tráo để lộ những đường cong dưới chiếc váy ngắn, thấp thoáng. 

Tuyết Mục Vân quả thực là một người đẹp cao ráo, cơ bắp và gợi cảm với thân hình nóng bỏng. Ngoài khuôn mặt xinh đẹp quyến rũ, cặp vú to, tròn trịa, săn chắc và đàn hồi trên ngực đầy kiêu hãnh của cô đã thu hút sự chú ý của rất nhiều đàn ông. 

Đông Phương Ngọc nhìn thấy Tiết Mục Vân xuất hiện ở đây, lập tức cảm thấy có gì đó không ổn. Anh cảm thấy nguy hiểm đang đến gần. Anh ta mở miệng hét lên với Trương Thu Lâm: "Dì Zhang, lại đây."

Trương Thu Lâm xấu hổ và tức giận về những gì vừa xảy ra. Cô không biết tầm quan trọng của nó và phớt lờ tiếng hét của Đông Phương Vũ. Theo tiếng hét của Đông Phương Ngọc, cô dường như nghe thấy chuyện gì đó xảy ra dưới núi, đồng thời còn có tiếng súng nổ. Trương Thu Lâm vội vã bước xuống núi nhanh hơn. 

"Thì ra ngay cả dì của tôi cũng đã yêu rồi."

Tiết Mục Vân cười ngọt ngào, lao về phía Đông Phương Ngọc: “Tiểu soái ca, hắn đã đi xa rồi, có cần ta giúp ngươi đuổi hắn về không?”

Đông Phương Ngọc không ngờ Tiết Mục Vân sẽ lao tới mình, cúi người tránh né cú đá của Tiết Mục Vân. Tuy nhiên, Đông Phương Vũ cho rằng Tiết Mục Vân sẽ không làm gì nên khi né tránh đã bị Tiết Mục Vân đá một cước vào bụng dưới.

"Đừng có xấu hổ." 

Đông Phương Vũ mặc dù bị Tiết Mục Vân đá một cước, nhưng Tiết Mục Vân lực lượng không mạnh, cho nên rất nhanh sẽ không sao, lập tức cùng Tiết Mục Vân giao đấu. Những cú đấm và cú đá của Tuyết Mục Vân vừa mới mẻ vừa tao nhã, đòn tấn công sắc bén như hoa mận và tre. Đông Phương Vũ dễ dàng giải quyết nó.

"Bạn có muốn chạy trốn không? Không dễ dàng như vậy phải không?" Đông Phương Vũ mỉm cười nói.

"Ai nói ta muốn chạy trốn? Trường hợp xấu nhất, ta sẽ để ngươi, một tiểu hỗn đản, đánh chết ta." 

Tiết Mục Vân bỗng nhiên biến hình, quấn chặt Đông Phương Ngọc như một cái bóng. Anh ta không có bất kỳ biện pháp phòng ngừa nào cả và quấn quanh người mình như một con bạch tuộc.

"Này, bạn đang làm gì vậy?" Đông Phương Ngọc giơ tay đẩy Tiết Mục Vân ra.

"Đừng đẩy tôi ra, tôi có chuyện rất quan trọng muốn nói với anh. Nếu anh đẩy tôi ra, anh sẽ hối hận cả đời." 

Tuyết Mục Vân duỗi thẳng bộ ngực đầy đặn và cao chót vót của mình, và nói với vẻ mặt khêu gợi. 

"Điều gì có thể khiến tôi hối hận suốt đời?" Đông Phương Vũ ngạc nhiên hỏi. Đây là lần đầu tiên anh phải đối mặt với một người phụ nữ theo đuổi như vậy, và anh đã kiệt sức. Anh không biết phải làm gì trong giây lát.

"Vậy ngươi có muốn nghe hay không?" 

Tiết Mục Vân chỉ đơn giản ôm chặt thân thể cường tráng của Đông Phương Ngọc, cẩn thận nhìn khuôn mặt tuấn mỹ của hắn, trìu mến thở dài: “Thật là một thiếu niên tuấn tú, không biết một thời gian sẽ có bao nhiêu mỹ nữ mê hoặc.” 

Bản thân Tuyết Mục Vân cũng không biết tại sao mình lại nói câu cuối cùng. Kể từ lần đầu nhìn thấy Đông Phương Ngọc, Tiết Mục Vân đã bị Đông Phương Ngọc thu hút. Đó không phải là võ thuật của Đông Phương Vũ mà là một sức hấp dẫn đặc biệt. Đôi lúc Tiết Mục Vân cũng cho rằng điều này có thể xảy ra, nhưng cuối cùng cô lại lắc đầu cười khổ, bởi vì cô quả thực đang nghĩ đến Đông Phương Ngọc.

Đông Phương Ngọc nhìn Tiết Mục Vân với vẻ mặt ngây ngất, như thể đang bị cuốn vào sự ngưỡng mộ của một người phụ nữ đối với người đàn ông mà cô ấy yêu sâu sắc. Anh cảm thấy Tiết Mục Vân đang dùng ngực cô cọ xát vào ngực anh. Chúng đầy đặn và đầy đặn, có độ đàn hồi đáng kinh ngạc. Anh không bao giờ ngờ rằng Tuyết Mục Vân có thể duy trì được độ đàn hồi trắng trẻo như vậy. Làn da và hình dáng ma quỷ lồi lõm thực sự rất đáng khen ngợi, đặc biệt là hai đôi chân thon dài quấn trong chiếc tất đen trong suốt giơ lên ​​không trung quấn chặt quanh eo và hông của anh, cái bụng mềm mại siết chặt phần thân dưới của anh. Ngoài ra, cô còn toát ra mùi thơm ngát của một thiếu nữ xinh đẹp.

Đông Phương Vũ không còn có thể khống chế được nữa. Dục vọng vừa rồi còn chưa được giải tỏa trong Trương Thu Lâm lại đứng dậy dựng lều lên cao. Lực cứng ấn vào cái bụng mềm mại của Tiết Mục Vân. Anh xấu hổ muốn cúi xuống để tránh tiếp xúc thân thể, nhưng lại bị Tiết Mục Vân quấn chặt như bạch tuộc, căn bản không thể trốn thoát.

Tiết Mục Vân lập tức cảm nhận được, cười nịnh nọt, nũng nịu nói: “Ngươi là một đứa trẻ lớn, vốn có rất nhiều, xem ra ngươi, một kẻ xấu xa, lại là một tay chơi có tính tình lãng mạn.”

"Có chuyện gì thì nói nhanh đi, tôi muốn nghe." 

Đông Phương Ngọc cảm nhận được thân hình đầy đặn gợi cảm của Tiết Mục Vân quấn chặt lấy mình mà gần như không có rào cản. Anh nhớ lại những lời trước đây của Tuyết Mục Vân và hỏi. Tuy nhiên, chiếc váy và quần áo mỏng của Tuyết Mục Vân không thể che đi bộ ngực đầy đặn, cái bụng mềm mại và cặp đùi đầy đặn và tròn trịa của cô.

Đông Phương Vũ phát hiện, tay mình không biết từ lúc nào đã nắm lấy cặp mông tròn trịa đầy đặn của Tiết Mục Vân. Ôi Chúa ơi, người phụ nữ này khác với những cô gái và phụ nữ trẻ khác. Điều quan trọng là toàn bộ cơ thể cô toát lên vẻ quyến rũ của một người phụ nữ xinh đẹp và quyến rũ. Cơ thể duyên dáng và gợi cảm của cô đầy đàn hồi. Anh ta ngày càng không thể kiềm chế được bản thân và kiêu ngạo xoa bụng Tuyết Mục Vân.

"Tiểu hỗn đản, ngươi không thích tư thế này sao?"

Tiết Mục Vân cảm thấy mình đặc biệt bị mê hoặc với tư thế này. Hai chân ngọc hoàn hảo được bọc trong chiếc tất trong suốt màu đen khẽ chuyển động, chiếc lều cứng của Đông Phương Ngọc cắm vào khe núi giữa hai chân ngọc của cô. Hai chân cô quấn chặt quanh eo và hông anh, bóp nắn xoa xoa chỗ sưng tấy của anh, ánh mắt dâm đãng trêu chọc: “Tiểu quỷ, tôi thật muốn nếm thử vốn liếng của anh lớn cỡ nào.”

Lời nói dụ dỗ dâm đãng của Tiết Mục Vân khiến người ta sôi máu. Đông Phương Vũ cảm thấy mình có chút mất khống chế. Anh muốn giết chết người phụ nữ trưởng thành quyến rũ này ngay lập tức và nếm thử vẻ đẹp của cô. Tuy nhiên, Tuyết Mục Vân không trả lời câu hỏi trước đó. Đông Phương Vũ có chút lo lắng. Dù sao Tiết Mục Vân xuất hiện ở đây cũng là không bình thường. Mà khi Tiết Mục Vân xuất hiện, Đông Phương Ngọc mơ hồ nghe được dưới núi có tiếng động không yên. Chẳng lẽ đã xảy ra chuyện gì lớn rồi?

"Mau buông ra, nếu không đừng trách ta vô lễ." Đông Phương Vũ không thể đánh hay đẩy anh ta nên phải đe dọa một cách vô tội vạ.

"Được rồi, ta chỉ muốn ngươi vô lễ, ta chỉ muốn ngươi hung hãn thô bạo, càng hung bạo càng tốt, càng hung ác càng tốt." 

Tiết Mục Vân lông mày đầy mỹ lệ, đôi mắt đẹp dịu dàng đến mức có thể rơi nước mắt, giọng nói dâm đãng gần như khiến cô phát điên, "Tiểu hỗn đản, mau vào đi, ta không thể chờ thêm được nữa." 

Đông Phương Ngọc không muốn dây dưa với Tiết Mục Vân nữa, cười nham hiểm nói: “Ngươi thật sự khác biệt, làm sao có thể không làm ta phát điên?”

Vừa nói, hắn vừa đẩy thân hình mềm mại đầy đặn của Tiết Mục Vân vào thân cây lớn. Anh dùng một tay vuốt ve và nhào nặn cặp đùi tròn trịa được bọc trong chiếc tất đen trong suốt của cô. Một móng vuốt Lushan mạnh mẽ nhào nặn bộ ngực đầy đặn dưới bộ quần áo trắng như tuyết của cô. Độ đàn hồi thật tuyệt vời. Cặp đùi của cô ấy đầy đặn và tròn trịa. Nhờ tập luyện võ thuật nên cơ bắp của cô rất săn chắc, đàn hồi và đầy gợi cảm.

“Anh có định bỏ nó đi hay không?” Đông Phương Vũ nhếch mép hỏi.

"Chỉ cần ngươi cho ta nếm thử gà trống của ngươi, đánh ba trăm hiệp, sau khi phân định thắng bại, ta tự nhiên sẽ thả ngươi đi nói cho ngươi một chuyện quan trọng."

Tiết Mục Vân thở hổn hển, trong mắt tràn đầy xuân. Hai chân ngọc thon dài quấn chiếc tất đen trong suốt quấn chặt quanh eo và hông của Đông Phương Vũ. Cô khêu gợi vặn eo, vung hông xinh đẹp, đẩy háng hồng hào, xoa bóp bóp chặt chiếc lều cứng rắn của anh, thủ thỉ: "Em sợ đến lúc đó anh sẽ không buông tha em được nữa. Người tốt, nhanh chiếm lấy em đi."

Thấy mài giũa như vậy cũng không được, Đông Phương Ngọc dùng hai tay nắm lấy cặp mông tròn trịa đầy đặn của Tiết Mục Vân, bóp thật mạnh rồi ấn vào giữa hai chân cô dưới chiếc váy ngắn với tinh thần phấn chấn. Anh ta tập trung toàn bộ nội lực vào con cặc của mình và cười dâm đãng nói: “Vậy thì đừng trách tôi bắt nạt phụ nữ.”

Nói xong, hắn hung hãn hung hãn, đột nhiên đánh ra một lực cực lớn.

"À..."

Tiết Mục Vân phát ra một tiếng rên rỉ dài, chiếc cổ trắng như tuyết như ngà voi không tự chủ được ngửa ra sau. Cô cảm thấy như thể khoảng trống giữa hai chân mình bị một chiếc búa nặng đập mạnh. Dù xuyên qua bộ quần áo, cô cũng có thể cảm nhận được khí thế uy nghiêm và bá đạo của Đông Phương Ngọc. Động lượng mạnh mẽ và dữ dội tạo ra một lực cực lớn, bắn ra từ giữa hai chân cô. Nó lan thẳng vào sâu trong cơ thể cô. Đáy quần hồng hào, cặp mông xinh đẹp, eo liễu, đỉnh ngực, toàn thân bị loại cảm giác ngứa ran này hoàn toàn làm cho sảng khoái. Tay chân cô đau nhức, thân thể mảnh khảnh mềm nhũn. Nhưng vào lúc đó, Tiết Mục Vân bình tĩnh lại, buông Đông Phương Ngọc ra. "Tiểu ác nhân, ta nói cho ngươi biết, có người muốn ám sát Ninh phó thủ tướng đám người."

"Cái gì?"

Đông Phương Ngọc phục hồi tinh thần, không để ý tới Tiết Mục Vân, vội vàng chạy xuống núi. Thân thể trên mặt đất của Tiết Mục Vân gần như cuộn tròn thành một quả bóng, sau đó cô cố gắng đứng dậy. Sức mạnh của Đông Phương Vũ vẫn còn ở trong cơ thể ngọc bích của cô. Cơ thể cô không tự chủ được co giật, tim co giật, không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ dài: "Đông Phương Ngọc..." Thủy triều dâng trào, không ngừng róc rách, thân thể mềm mại mềm mại cuộn tròn thở hổn hển.

Đương nhiên, Đông Phương Vũ không thể nghe thấy tiếng rên rỉ và tiếng la hét của Tiết Mục Vân. Anh bay xuống núi và nghe thấy tiếng súng. Anh ta ngay lập tức hét lên. Khi lao xuống chân núi, anh nhìn thấy một nhóm vệ sĩ đang vây quanh Ninh Quốc Cường, Trần Tiểu Tuyết của Ninh Quốc và những người khác. Một cuộc đấu súng khốc liệt đang diễn ra ở phía xa. May mắn thay, Ninh Quốc Cường, Ninh Quốc Đức, Trần Tiểu Tuyết và những người khác đều không sao, cuộc đấu súng nhanh chóng kết thúc. Xem ra Ninh Quốc Cường, Ninh Quốc Đức đã chuẩn bị rất tốt. Tất cả hơn mười kẻ sát nhân tấn công đều bị tiêu diệt bởi các vệ sĩ bí mật bảo vệ họ. Thật không may, không có ai còn sống. Nếu không, người đứng sau hậu trường có thể bị thẩm vấn.

Ninh Quốc Cường nhìn hơn mười tên sát nhân đã chết, lắc đầu thở dài: "Không ngờ bọn họ hành động nhanh như vậy. Xem ra bọn họ phải về Bắc Kinh bàn bạc với Thủ tướng." 

"Đúng vậy, ca ca, đối phương cư nhiên dám ám sát chúng ta, xem ra chúng ta đã đến giai đoạn cuối cùng, nhất định phải nhanh chóng trở về." Ninh Quốc Đức cũng nói.

Đây là lần đầu tiên Đông Phương Vũ chứng kiến ​​một cuộc đấu súng, hắn vẫn có chút lo lắng. Bây giờ mọi người đều ổn, anh cảm thấy thư giãn. Sau khi nghe những lời của Ninh Quốc Cường và Ninh Quốc Đức, sau đó liên quan đến những sự kiện chính trị xảy ra trước khi sống lại, anh đột nhiên cảm thấy vụ ám sát này có thể liên quan đến vụ án tham nhũng của thị trưởng Bắc Kinh hoặc vụ việc Hạ Môn Yuanhua. 

“Ninh thủ tướng, Ninh tư lệnh, chúng ta về trước rồi nói.”

Bí thư tỉnh ủy đi tới, cung kính nói: “Ta cả đời làm quan, lại suýt mất mạng ở đây. Bí thư tỉnh ủy sợ đến toát mồ hôi lạnh, sao dám ở lại đây.” 

"Được rồi, sau khi trở về sẽ nói chuyện này. Mọi người lên xe đi. Tiểu Ngọc, lại đây."

Ninh Quốc Cường nhìn quanh, liền nhìn thấy Đông Phương Ngọc đang đứng gần đó. Anh gọi Đông Phương Ngọc tới, nói vài câu: “Bọn họ còn nói buổi tối chúng ta sẽ cùng nhau ăn tối, xem ra không thể được. Em nên cố gắng đi. Một lát nữa, sau khi anh giải quyết xong việc trong tay, chúng ta lại có thể ăn tối cùng nhau.”

"Vâng."

Đông Phương Ngọc gật đầu: "Tiền thúc, Ninh thúc, ngươi cũng nên cẩn thận."

Mọi người đều lái xe đi. Trần Tiểu Tuyết ra lệnh cho Trương Thu Lâm đưa Đông Phương Vũ trở lại trước, sau đó đi theo Ninh Quốc Cường và Ninh Quốc Đức lên xe.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 326: Tỉnh trưởng yêu mỹ nữ

Đông Phương Ngọc nhìn bọn họ rời đi, Trương Thu Lâm đi tới, mặt không biểu cảm nói: "Ta cũng không đi cùng các ngươi. Xem ra chỉ có hai người chúng ta, đi thôi."

Hai người yên lặng ngồi trong xe, Trương Thu Lâm nhàn nhã hỏi: “Lúc trước ngươi kêu ta lên núi qua, ngươi có biết có nguy hiểm không?”

“Anh nghe thấy tiếng súng dưới núi, theo bản năng sợ em gặp nguy hiểm nên gọi em dừng lại, nhưng em không mua được tình yêu của anh.”

Đông Phương Ngọc mỉm cười, đột nhiên nghĩ tới tại sao Tiết Mục Vân lại xuất hiện ở đây, đồng thời cũng nói cho hắn biết có người muốn ám sát Ninh Quốc Cường bọn người. Dường như Tiết Mục Vân đã biết điều gì đó, nhưng tại sao Tiết Mục Vân lại biết? 

Ai đứng đằng sau vụ ám sát này? 

Mà xét từ tình cảnh trước đó, đám người Ninh Quốc Cường đã có chuẩn bị sẵn sàng. Chắc hẳn họ đã biết sẽ có người ám sát nên đã bí mật cử thêm người đến bảo vệ. Nó có liên quan đến hai điều họ đã nghĩ đến trước đây không? 

Tại sao Tiết Mục Vân lại nói với hắn điều này? Đây là một câu hỏi lớn. Tiết Mục Vân là địch hay bạn? 

Đông Phương Vũ suy nghĩ nhiều cũng không nghĩ ra được. Lúc này, lời nói của Trương Thu Lâm đã cắt đứt dòng suy nghĩ của anh. 

“Tại sao anh cứ nhất quyết nói rằng tôi nợ anh một ân huệ?”

Trương Thu Lâm vừa nịnh nọt vừa nói: "Ta tát ngươi, ngươi còn giúp ta nói chuyện để ta thăng chức tỉnh trưởng; ta đã bảo ngươi mặc kệ ngươi, ngươi phải lo lắng cho sự an toàn của ta. Ngươi muốn ta báo đáp ngươi thế nào, tiểu quỷ?"

Khi Dongfang Yu nhìn thấy vẻ mặt ngượng ngùng, quyến rũ và quyến rũ của Trương Thu Lâm, anh ấy hoàn toàn khác với khi rời đi trong sự xấu hổ, tức giận và tức giận. Anh ôm lấy chiếc eo mềm mại của Trương Thu Lâm, cười nói: "Sao tôi dám đòi dì trả ơn? Chỉ cần sau này tôi không giơ tay tát cô thì tôi mới yên tâm."

"Tiểu hỗn đản, không phải ngươi luôn bắt nạt người khác." Trương Thu Lâm đôi mắt đẹp lóe lên một tia khiêu khích nói: "Nói cho ta biết, ngươi muốn ăn món ngon trên núi hay từ biển? Dì, cảm ơn đãi ngộ."

“Không có món ngon nào của núi rừng có thể so sánh được với hương vị mềm mại, ngọt ngào của môi và lưỡi dì”. Đông Phương Vũ mỉm cười nói.

"Ừm..." Trương Thu Lâm còn chưa kịp phản ứng thì khuôn mặt của Đông Phương Vũ đã bị đè xuống, anh say mê hôn lên khuôn miệng anh đào của Trương Thu Lâm. 

Trương Thu Lâm bất ngờ bị tấn công, lúc đầu anh ta trợn mắt kinh hãi, nhưng ngay sau đó anh ta đã lạc lối trước sự tấn công của môi và lưỡi của Đông Phương Vũ. Đầu lưỡi của Đông Phương Ngọc dễ dàng xuyên qua kẽ răng, quấn lấy lưỡi gà thơm ngọt ngào của cô, vừa hôn vừa mút. Dịch cơ thể ngày càng nhiều. Lần trước bị Đông Phương Ngọc cưỡng hiếp sau nụ hôn, Trương Thu Lâm đã hiểu được mùi vị. Bây giờ nụ hôn ướt át lại càng ngọt ngào và hưng phấn hơn. Cô không khỏi háo hức thè cái lưỡi ngọt ngào êm ái ra để Đông Phương Ngọc tùy tiện mút và chạm vào. Chiếc lưỡi bị thu hút mạnh mẽ và đan xen, dần dần chuyển thành nụ hôn sâu như một người yêu thực sự. 

Từng được bàn tay ma thuật của Đông Phương Ngọc chạm vào và xoa bóp trước đó, trái tim mùa xuân của Trương Thu Lâm đã nảy mầm. Sau khi trải qua nguy hiểm, trái tim của Trương Thu Lâm ngày càng không thể kiểm soát được. Cô tràn ngập lòng biết ơn và tình yêu. Nó mọc lên như cỏ dại. Không hiểu sao cô lại mong muốn Đông Phương Ngọc tiếp tục chạm vào, xoa bóp cô, thậm chí còn khao khát được kích thích sâu hơn.

Không ngờ Đông Phương Ngọc lại nhẹ nhàng rời môi cô, chỉ nhẹ nhàng ôm lấy eo cô mà không có động tác gì thêm. Anh mỉm cười và nói: “Tôi hài lòng khi được hôn mùi hương của dì”. 

Điều này khiến Trương Thu Lâm cảm thấy có chút thất vọng không thể giải thích được.

Trương Thu Lâm bẽn lẽn thì thầm: "Trước đây bạn có ổn không?"

"Làm sao có thể ổn được? Tim tôi bây giờ vẫn đập loạn xạ. Đây là lần đầu tiên tôi chứng kiến ​​một cuộc đấu súng. Tôi tưởng chuyện này chỉ xảy ra trong phim. Ai biết nó lại thực sự xảy ra ở ngoài đời? Thật đáng sợ."

Đông Phương Vũ tuyệt vọng nói. 

Trương Thu Lâm thì thầm với khuôn mặt đỏ bừng: "Dì, xin hãy giúp dì xoa dịu trái tim của mình, được không? Điều này sẽ làm cho nó tốt hơn."

"Dì tốt... cảm ơn dì..." Đông Phương Ngọc cắn vào dái tai trắng nõn mềm mại của Trương Thu Lâm, nhỏ giọng nói: "Vậy dì giúp con cởi áo, xoa vào bên trong sẽ dễ chịu hơn."

Dái tai của Trương Thu Lâm là nơi nhạy cảm nhất. Anh không khỏi vặn vẹo cái cổ trắng nõn của mình, nhưng đôi bàn tay mảnh khảnh lại ngoan ngoãn cởi cúc áo của Đông Phương Ngọc. Đây là lần đầu tiên cô cởi đồ cho một người đàn ông khác ngoài chồng mình. Trong lòng cô cảm thấy lo lắng và mơ hồ. Cô nhớ mình đã bị Đông Phương Ngọc hôn ướt hai lần. Một khi sự an ủi về đạo đức, luân lý đã bị phá vỡ, không một người vợ đức hạnh, người mẹ hiền, người phụ nữ trong trắng, quyết liệt nào có thể cưỡng lại được sự cám dỗ của ma quỷ dục vọng. 

Chúa ơi, cơ ngực phát triển tốt như vậy khiến nhiều phụ nữ muốn chạm vào; Bộ ngực rộng và săn chắc như vậy khiến nhiều chị em muốn ôm ấp suốt đêm. Cơ bắp sáu múi ở vùng bụng dưới gập ghềnh đến mức Trương Thu Lâm, một phụ nữ đã có gia đình, không khỏi bối rối và mất tập trung. 

"Sao cậu nhảy nhanh thế?"

Trương Thu Lâm bẽn lẽn lẩm bẩm, đôi bàn tay ngọc thanh tú không khỏi chạm vào, nhẹ nhàng xoa bóp. Thật là một cơ bắp khỏe mạnh, thật là một người đàn ông quyến rũ. Cô cảm nhận được cảm giác dày đặc và mạnh mẽ, thì thầm: "Xiaoyu, bây giờ em thấy khỏe hơn chưa?"

"Lúc đầu tôi vẫn còn rất lo lắng, nhưng sau khi được dì chạm vào như thế này tôi cảm thấy dễ chịu hơn rất nhiều." Đông Phương Vũ cắn dái tai trắng nõn và mềm mại của Trương Thu Lâm và khen ngợi: "Cô ơi, bàn tay ngọc của cô thật ấm áp và mềm mại."

Trương Thu Lâm nhút nhát và quyến rũ, nhưng Đông Phương Vũ nhẹ nhàng dùng môi xoa dịu khuôn miệng anh đào của cô để ngăn cô nói chuyện. Đôi môi của Đông Phương Vũ không thể tách rời khỏi khuôn miệng anh đào của Trương Thu Lâm. Kiểu hôn nhẹ và trêu chọc này còn có cảm xúc hơn một nụ hôn thật sự. Ngửi được hơi thở nam tính tỏa ra từ cơ thể và môi của Đông Phương Ngọc, cô đã say rồi. Trái tim mùa xuân oán hận của cô lập tức nảy mầm. Đôi môi đỏ hồng thanh tú và gợi cảm của cô vô thức hé ra thở hổn hển, cô xấu hổ và oán hận nhìn Đông Phương Ngọc với đôi lông mày như mùa xuân.

"Dì tốt bụng, lè lưỡi ngọt ngào ra." Đông Phương Vũ nói với nụ cười dâm đãng. Anh ta chỉ muốn chinh phục hoàn toàn thể xác và tâm trí của Trương Thu Lâm, một người vợ đảm, người mẹ yêu thương và thống đốc xinh đẹp. 

Trương Thu Lâm ngượng ngùng do dự, Đông Phương Vũ bóp cặp mông đầy đặn và tròn trịa của cô hai lần. Cô khẽ nhắm đôi mắt xinh đẹp lại, thở hổn hển rồi từ từ thè cái lưỡi ngọt ngào thơm tho ra. Cô cảm thấy Đông Phương Ngọc hôn và dùng lưỡi anh liếm đầu lưỡi mỏng manh của cô, và lần lượt tạo thành những vòng tròn. 

Trương Thu Lâm nhắm đôi mắt đẹp lại, cau mày thật sâu và vô thức phát ra âm thanh rè rè từ sâu trong cổ họng. Cô cảm thấy đó không chỉ là một cảm giác ngọt ngào đơn thuần mà cảm giác ngọt ngào đó lan từ đầu lưỡi đến lưỡi và miệng. Mọi bộ phận trên cơ thể cô đều cảm thấy nóng bức và dễ chịu. Bàn tay ngọc của cô lo lắng, nhẹ nhàng vuốt ve phần bụng dưới của Đông Phương Ngọc. 

Đột nhiên, lưỡi của Trương Thu Lâm bị Đông Phương Vũ cắn và anh ta mút và liếm nó một cách nhiệt tình. Những động tác điêu luyện và gần như hoang dã của anh ngay lập tức khơi dậy vùng nhạy cảm trong miệng cô, toàn bộ miệng bốc lên ngọn lửa dục vọng, như thể tất cả vùng nhạy cảm trên cơ thể cô đều tập trung vào lưỡi. Lúc này, bàn tay khiêu dâm còn lại của Đông Phương Vũ trượt lên ngực cô, xuyên qua áo ôm lấy bộ ngực sưng tấy và đau đớn của cô.

"Hừm..." Trương Thu Lâm thở hổn hển và lẩm bẩm. Không chỉ lưỡi của cô ấy bị đốt cháy, mà cơ thể đầy đặn và mềm mại như ngọc cùng cặp ngực căng tròn đầy đặn của cô ấy cũng sưng tấy đến mức tưởng chừng như muốn bung xiềng xích áo sơ mi của cô ấy. Bộ ngực đầy đặn của cô bị đẩy lên chiếc áo sơ mi mỏng, để lộ đường nét đầy đặn của cô. 

"Dì tốt, đi xuống thêm một chút."

Đông Phương Vũ hôn Trương Thu Lâm, lúc này lời nói của Đông Phương Vũ trở nên dịu dàng hơn nhưng lại tựa như đầy ma lực. Bàn tay ngọc của Trương Thu Lâm không khỏi khám phá cái bụng rắn chắc của anh.

"Dì tốt, đi xuống thêm một chút." 

Đông Phương Vũ cố tình mút chiếc lưỡi ngọt ngào và mượt mà của Trương Thu Lâm và tiếp tục quyến rũ anh. Bàn tay ngọc của Trương Thu Lâm tiếp tục di chuyển xuống, nhưng cô chạm vào một khu rừng tươi tốt. Cô rụt tay lại như bị điện giật, ngượng ngùng và oán hận trừng mắt nhìn Đông Phương Ngọc, nhưng lại không thể nói một cách nũng nịu, bởi vì chiếc lưỡi ngọt ngào mềm mại của cô vẫn đang bị Đông Phương Vũ tùy tiện mút lấy chất lỏng ngọt ngào. 

"Hảo cô cô, ngươi đi xa một chút đi, ngươi còn chưa đến mục đích sao? Nhiệm vụ còn chưa hoàn thành? Làm ơn, làm ơn."

Đông Phương Vũ tiếp tục hôn ướt át chiếc lưỡi mềm mại ngọt ngào của Trương Thu Lâm, móng vuốt của Lư Sơn tiếp tục vuốt ve, xoa bóp bộ ngực đầy đặn của cô. 

Hai đội quân tấn công cùng một lúc. Trương Thu Lâm làm sao có thể chịu đựng được? Anh ta thở hổn hển và kêu lên một lúc, khuôn mặt đỏ bừng, ngượng ngùng và quyến rũ. Đôi tay mảnh khảnh của hắn chỉ có thể ngoan ngoãn ấn xuống chiếc lều được Đông Phương Ngọc dựng lên cao lần nữa. 

Chúa ơi, bạn có thể cảm nhận được kích thước to lớn và độ cứng của Đông Phương Vũ ngay cả qua chiếc quần của anh ấy. Đây vẫn là một thiếu niên sao?

Trương Thu Lâm là người sắc sảo về chính trị nhưng ngoài đời cô là một người phụ nữ truyền thống, khắc kỷ và bảo thủ nên luôn quan niệm đàn ông cũng như chồng. Bây giờ cô ấy đã có được kinh nghiệm. Cậu bé hư này thực chất đã lớn như một đứa trẻ và có một con cặc hùng vĩ như vậy. Cô đã được Đông Phương Vũ hôn, chạm và xoa bóp.

“Dì tốt, bây giờ con đang lo lắng quá, có chút sưng tấy và đau.” Đông Phương Ngọc cắn vào dái tai trắng nõn mềm mại của Trương Thu Lâm, cười nhẹ nói: "Dì, xin hãy giải nén và lấy ra."

"Không..." Trương Thu Lâm thì thầm một cách quyến rũ và quyến rũ, nhưng đôi bàn tay ngọc bích thanh tú của anh vẫn giữ chặt Đông Phương Yu.

“Dì tốt, xin hãy làm người tốt và làm đến cùng, nếu không con sẽ sưng tấy mà chết.” 

Đông Phương Ngọc nhẹ nhàng cầu xin, hôn lên đôi môi anh đào của Trương Thu Lâm lần nữa, quấn lấy và mút lấy chiếc lưỡi ngọt ngào và mịn màng của cô, móng vuốt của Lư Sơn vuốt ve và nắn bóp bộ ngực ngọc tròn đầy đặn của cô dưới áo sơ mi trắng như tuyết càng thêm cuồng nhiệt, biến thành đủ loại hình dáng tuyệt đẹp. 

"Tiểu hỗn đản, xem ra kiếp trước ta đã nợ ngươi một điều gì đó, ngươi thật sự là tiểu địch nhân của ta."

Trương Thu Lâm nói với đôi mắt quyến rũ, không thể chịu được nụ hôn và sự vuốt ve nồng nàn của Đông Phương Vũ, không thể chịu được sự đụng chạm mềm mại và cứng rắn của anh, đôi bàn tay thanh tú của cô đã vô tình cởi khóa quần của anh, ngượng ngùng đưa tay vào, ngượng ngùng ôm lấy con cặc, nhìn chằm chằm vào Đông Phương Vũ với ánh mắt ngượng ngùng và phẫn nộ, tự hỏi liệu anh có nên lấy nó ra không. 

“Dì tốt, lấy nó ra đi.”

Đông Phương Vũ cắn nhẹ vào dái tai trắng nõn mềm mại của Trương Thu Lâm, trìu mến thì thầm: "Dũng cảm lấy ra sẽ là đột phá tâm lý rất lớn đối với ta và ngươi. Nổi tiếng không bằng gặp mặt, gặp mặt còn hơn nổi tiếng. Lấy ra mà xem tận mắt."

"Đồ khốn nạn, ngươi thật không biết xấu hổ..." Trương Thu Lâm lẩm bẩm, nhưng đôi tay mảnh khảnh của anh ta lại đầy tò mò và háo hức khi lấy con cặc cứng rắn của Đông Phương Vũ ra.

Ôi Chúa ơi, thật là xúc động. Sự oai nghiêm của người khổng lồ, phong thái thống trị thiên hạ, thần khí cao ngạo và khí chất của ai khác sẽ khiến bất kỳ người vợ đức hạnh, người mẹ hiền, người phụ nữ trong trắng và chung thủy nào cũng phải bối rối, bối rối, bối rối, tim đập thình thịch, say sưa. 

Trương Thu Lâm cảm thấy mình đang rơi xuống từng bước một. Kể từ lần trước hắn bị Đông Phương Ngọc hôn ướt át, chạm vào, mặc dù tát hắn, nhưng đêm đó trong giấc mơ dâm đãng, hắn lại bị Đông Phương Vũ hôn, sờ, quấy rối, quấy rối đến đỉnh điểm. Trước đó, hắn lại bị hắn chạm vào, nhào nặn khiến hắn đạt cực khoái. Lúc này, cô còn bị kích thích bởi sự khiêu khích của anh đến mức thực sự dùng đôi bàn tay thanh tú của mình chạm vào vùng kín của một cậu bé lớn không phải là chồng cô. Cô không chỉ được chứng kiến ​​vùng kín của người đàn ông đầu tiên ngoài chồng mình mà trong lòng cô còn có một khao khát không thể giải thích được là được chạm vào anh ta mà không gặp bất kỳ rào cản nào. 

Trương Thu Lâm thậm chí không biết chuyện gì đã xảy ra với anh ấy gần đây? 

Kể từ khi gặp Đông Phương Ngọc, anh trở nên lố bịch. Có phải vì khuôn mặt đẹp trai của anh ấy không? 

Cuộc trò chuyện dễ thương và hài hước của anh ấy? 

Cơ thể khỏe mạnh và săn chắc của anh ấy? 

Không thể nào là do anh ta quấy rối, quấy rối cô bằng cách hôn và chạm vào cô phải không? 

Không phải là do tài năng của anh ấy, phải không? 

Có lẽ không, có thể cả hai, tóm lại, Đông Phương Ngọc đã hoàn toàn khơi dậy được tình yêu của cô. 

“Dì ngoan, ôm chặt nhé, tay dì thật ấm áp và mềm mại.” Đông Phương Vũ thở hổn hển, không nhịn được hôn, mút, cắn hạt tai trắng ngần như pha lê của Trương Thu Lâm. 

"Biểu tượng nam tính này thực sự tuyệt vời."

Trương Thu Lâm thở hổn hển và rên rỉ trong lòng, và một từ gần như thiêng liêng vang lên để giảm bớt cảm giác tội lỗi trong lòng cô vốn mơ hồ và cấm kỵ do khoảng cách tuổi tác và khoảng cách thế hệ. Lúc này, cô không biết nam sinh Đông Phương Ngọc đang quấy rối, quấy rối cô hay là cô đang dụ dỗ nam sinh lớn tuổi này? 

Dù sao thì chính bầu không khí mơ hồ, cấm kỵ và vô đạo đức này tràn ngập không gian nhỏ hẹp của chiếc xe khiến người ta cảm thấy khó chịu. 

“Cô ơi, sao có thể so sánh được với chồng cô?” Bàn tay to lớn của Đông Phương Vũ vuốt ve, xoa bóp bộ ngực ngọc tròn đầy đặn của Trương Thu Lâm, cắn vào vành tai trắng ngần như pha lê của Trương Thu Lâm rồi thấp giọng thì thầm. 

Trương Thu Lâm rúc vào vòng tay của Đông Phương Vũ và ngửi thấy mùi hương nam tính nồng nặc trên cơ thể anh, khiến cô ngây ngất. Cô cũng có thể cảm nhận rõ ràng đôi bàn tay to lớn của anh đang nắm lấy ngực cô, vuốt ve, nhào nặn một cách vô lương tâm. Như thể toàn bộ trái tim anh đều nằm trong tay anh, giống như một con nai chạy điên cuồng, đập rất mạnh, cảm giác ngứa ran lan từ ngực đến toàn thân. 

"Mẹ kiếp, tên khốn này, sự tò mò và kiêu ngạo của ngươi chỉ trong một câu đã bị vạch trần." Trương Thu Lâm nũng nịu nói với đôi mắt quyến rũ, đôi bàn tay thanh tú vô tình đưa lên xuống. 

“Dì tốt, tay của dì di chuyển khéo quá.” Đông Phương Vũ vui sướng thở dốc, không khỏi dùng bàn tay to lớn bóp chặt bộ ngực ngọc đầy đặn, tròn trịa và đàn hồi của Trương Thu Lâm. 

Đôi tay thanh tú của Trương Thu Lâm vuốt ve bao cao su một cách nhanh chóng và chậm rãi, thì thầm một cách quyến rũ và quyến rũ: "Tôi biết bạn cảm thấy không thoải mái khi xuất tinh. Nếu tôi dùng tay để tháo nó ra cho bạn, có thể coi như trả ơn cho bạn, và hai chúng ta có thể được coi là rõ ràng."

"Không, tôi cũng nhờ dì dạy tôi lái xe. Kỹ năng lái xe của tôi không tốt lắm." Đông Phương Vũ nịnh nọt nói. 

"Đồ khốn nạn, cậu đã đẩy bản thân đến giới hạn rồi."

Trái tim của Trương Thu Lâm đã chớm nở. Nhìn thấy vẻ mặt vui vẻ của Đông Phương Ngọc và được Đông Phương Ngọc động viên, cô thở hổn hển, khép bàn tay ngọc lại, ôm chặt lấy con cặc của Đông Phương Ngọc, cảm nhận được độ cứng như thép, uy nghiêm và nóng bỏng của Đông Phương Ngọc. Cảm giác bỏng rát và vật tổ nam tính đã thất lạc từ lâu khiến giác quan của cô bị kích thích mạnh mẽ. Cô không khỏi nhướng mày nhìn Đông Phương Ngọc. Cô khẽ hé cái miệng nhỏ, thở hổn hển và thở ra như xanh. Bàn tay ngọc của cô nhẹ nhàng chủ động vuốt ve, xoa bóp. 

"Tốt dì."

Đông Phương Vũ ôm lấy cái cổ trắng như tuyết của Trương Thu Lâm và hôn cô ướt át. Cô say mê thè chiếc lưỡi thơm ngọt ngào của mình ra và để anh hôn, mút và chạm vào cô mà không chút do dự. Đôi bàn tay dâm đãng của Đông Phương Ngọc cũng đưa vào giữa cặp đùi tròn trịa đầy đặn được bọc trong chiếc tất pha lê trong suốt màu da thịt của cô và vuốt ve thung lũng lồi lõm của cô. Bầu không khí ấm áp và cấm kỵ trong xe ngày càng trở nên gay gắt. 

Nhưng dù Trương Thu Lâm có cố gắng thế nào, đôi tay của Qianqianyu đã cố gắng hết sức, nhưng họ không thể khiến Đông Phương Yu phóng nó. Ngược lại, máu càng ngày càng chảy, khuôn mặt trở nên hung dữ, dường như đã giãn nở đến cực điểm nhưng lại không chịu phun trào. 

"Tiểu hỗn đản, sao ngươi không ra ngoài?"

Trương Thu Lâm đang đánh giá cao sự biến đổi to lớn của vật tổ của người đàn ông. Cô có thể cảm nhận rõ ràng ma thuật cứng rắn và sức nóng bỏng rát trong lòng bàn tay mình. Cô thậm chí còn cảm thấy trái tim mình đã đập mạnh cùng anh, những làn sóng khoái cảm kích thích ập vào cơ thể và tâm trí cô. 

"Dì tốt..." Đông Phương Vũ vừa thì thầm vừa vuốt ve và xoa xoa cặp đùi tròn trịa đầy đặn được bọc trong chiếc tất pha lê trong suốt màu da thịt của Trương Thu Lâm, đồng thời cắn những hạt tai trắng trong suốt như pha lê của cô. 

"Không... Tôi dù sao cũng là phụ nữ đã có gia đình... Tuy anh ấy không ở trong nước... nhưng tôi rất tiếc anh ấy đã khiến em cảm thấy như vậy..." Trương Thu Lâm nói với giọng cực kỳ ngượng ngùng, "Nếu hôm nay em không nói thay anh lần nữa... và lo lắng cho sự an toàn của em...Tôi sẽ không làm điều này vì em...Trở về với bạn gái của em để trút giận...thằng nhãi ranh...Tôi đã nghĩ về điều này suốt cả ngày...Tôi không xấu hổ..."

"Dì tốt..." Đông Phương Vũ hôn và cắn vào dái tai nhạy cảm của Trương Thu Lâm, dùng ngón tay ướt chạm vào đôi môi đỏ mọng của cô rồi thấp giọng nói thêm một câu nữa. 

"Cái gì... tên khốn kiếp... sắp chết... vớ vẩn..." Trương Thu Lâm càng xấu hổ hơn, vừa vặn mạnh cánh tay của Đông Phương Vũ, hắn vừa xấu hổ chửi rủa, "Ngươi còn trẻ như vậy đã học được điều này ở đâu? Những thứ lộn xộn này, tiểu ác nhân, đại biến thái, tham lam tham lam, nếu ngươi còn tiếp tục nói nhảm, ta sẽ mặc kệ ngươi, ngươi cũng đừng nghĩ tới, ta chưa bao giờ làm chuyện bẩn thỉu như vậy, tiểu tiểu ác nhân, ngươi cũng đừng nghĩ tới."

"Nhưng mà dì, cháu đang dành tiền để dập lửa. Bây giờ lửa cháy dữ dội, chẳng lẽ dì chỉ lờ đi và không quan tâm sao?"

Đông Phương Ngọc làm bộ nũng nịu nói: "Dì, dì không đành lòng nhìn con sưng tấy đến mức muốn nổ tung, con khó chịu muốn chết phải không?"

"Haha, ta đã dùng hết các biện pháp chữa cháy rồi, thể chất của ngươi khá đặc biệt, lâu như vậy mới ra ngoài phải không?"

Trương Thu Lâm mỉm cười ngọt ngào và thì thầm vào tai Đông Phương Vũ rất xấu hổ, "Anh nên tìm bạn gái của mình và dùng nước của cô ấy để dập tắt ham muốn của anh. Tôi không thể làm gì được."

Đông Phương Ngọc lại vuốt ve cặp đùi tròn trịa được bọc trong đôi tất pha lê trong suốt màu thịt của Trương Thu Lâm, cười nói: “Tục ngữ nói, nước xa không thể làm dịu cơn khát của gần. Dì ở đây có sương ngọc tuyền ngọt ngào làm sẵn, vậy tại sao ta lại bỏ rơi gần mà tìm xa? Ta đoán ngọn đuốc rực cháy của ta vừa chạm vào miệng suối của ngươi sẽ tắt.”

“Mày sắp chết rồi, đồ khốn kiếp.”

Trương Thu Lâm cảm thấy việc tán tỉnh, hôn và vuốt ve với Đông Phương Vũ không phải là một niềm vui thực sự, nhưng nó vẫn ngây ngất và thú vị. Cô bóp chặt con cặc đang hưng phấn của Đông Phương Ngọc, nũng nịu nói: "Cứ để bạn gái anh hưởng thụ đi. Tuy tôi không có năng lực để anh ra ngoài nhưng chúng ta vẫn không nợ nhau. Tệ nhất là lúc khác tôi sẽ đãi anh một bữa."

Đông Phương Ngọc không khỏi thở dài, Trương Thu Lâm nhẹ nhàng giúp hắn cài cúc áo, giấu nguyên vẹn con cặc to cứng trong lều. Nhìn vẻ mặt không hài lòng của Đông Phương Ngọc, cô cũng có chút tiếc nuối. Trương Thu Lâm nhẹ giọng lẩm bẩm: "Tiểu Vũ, đừng giận dì, ta cũng muốn dì ra ngoài. Ai biết ngươi mạnh mẽ như vậy, kiên trì lâu như vậy mà không xuất tinh? Hãy nhanh chóng mềm lòng, để khi xuống xe không bị người khác xấu hổ. Hôm khác ta nhất định sẽ đãi ngươi một bữa thật ngon. Ngươi muốn ăn gì cũng được... tiểu tử..."

Âm bội này không thể rõ ràng hơn. Đông Phương Vũ trong lòng mừng rỡ, nhưng ngoài mặt vẫn bình tĩnh. Anh vẫn ngồi cạnh ghế phụ với vẻ mặt không hài lòng và thất vọng. Trương Thu Lâm cũng tập trung lái xe và nhanh chóng đến nơi ở của Đông Phương Vũ. Đông Phương Vũ cảm ơn và bước xuống xe, trong khi Trương Thu Lâm phải vội vàng tiễn đám người Ninh Quốc Cường xuống xe. Sau khi tiễn Đông Phương Ngọc, anh ta vội vàng đến chính quyền tỉnh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 327 Phù Dao thổi sáo

Ở bên ngoài ăn tối xong, Đông Phương Vũ nhìn đồng hồ, thấy đã là tám giờ rưỡi tối. Anh quay lại căn nhà thuê, thay quần áo rồi lên lầu đến nhà Phong Giải. Anh mở cửa bước vào mà không bấm chuông, vì anh biết hôm nay Phượng Kiệt sẽ để cửa mở cho anh. Quả nhiên, vừa mới mở cửa, một giọng nói lười biếng vang lên, thường là Phượng Kiệt.

"Là Tiểu Vũ?" Giọng nói của cô rất nhẹ, Phong Giải có vẻ rất mệt mỏi. 

"Dạ, dì!" Đông Phương Ngọc đóng cửa lại, nhìn thấy Phượng Khiết đang ngồi trên ghế sofa phòng khách xem TV! 

"Con muốn làm gì thì làm, dì sẽ không chào đón con đâu!" Phong Giải quay lại và nói khi nhìn thấy Đông Phương Vũ bước vào phòng khách. 

"Không sao đâu dì, đây không phải lần đầu tiên con đến đây, dì không cần khách sáo như vậy!"

Đông Phương Ngọc nói, hắn thật sự không khách khí. Anh mở tủ lạnh, lấy một chai nước uống và uống. Trong lúc uống rượu, anh đến ghế sô pha, ngồi cạnh Phượng Khiết. 

"Bạn đã ăn chưa?" Phong Giải cảm thấy hơi lo lắng khi nhìn thấy Đông Phương Ngọc ngồi bên cạnh mình. Cô không biết tại sao. 

"Ăn cơm rồi, sao vậy cô? Cô ốm à? Trông cô mệt quá!" Đông Phương Ngọc đặt chai nước uống lên bàn cà phê, nhìn cô chủ quán trẻ tuổi quyến rũ, ánh mắt như có thể nhìn thấu người. 

"Không có gì, hôm nay tôi đi mua sắm với bạn bè cả ngày, chân tôi chỉ hơi đau thôi!"

Vừa nói, Phong Giải vừa di chuyển đôi chân ngọc trên ghế sofa một cách vô thức. Vô luận vô tình hay cố ý, đôi chân ngọc thanh tú đó chạm vào đùi Đông Phương Ngọc, cảm giác mềm mại lập tức xuyên thấu vào đầu Đông Phương Ngọc. 

“Vậy để tôi mát-xa cho dì nhé!” Đông Phương Vũ vội vàng nói. 

"Đừng..." Ngay khi Phong Giải Dương hét lên những lời này, Đông Phương Vũ đã nhẹ nhàng giơ đôi chân xinh đẹp của cô lên. Qua đôi tất màu da trong suốt như pha lê, bạn có thể mơ hồ nhìn thấy những đường gân thon gọn dưới làn da trắng ngần của cô ấy. Mắt cá chân mịn màng của cô trắng trẻo và không tì vết. Những ngón chân của cô ấy rất cân đối và móng chân của cô ấy được cắt tỉa gọn gàng. Những ngón chân trắng nõn được sơn móng tay màu hồng, sáng bóng như mười cánh hoa nhỏ, trông rất gợi cảm. 

Nhìn chân ngọc trong tay, Đông Phương Vũ vừa uống xong một chai rượu vẫn cảm thấy miệng khô khốc, cổ họng hơi động. 

Phong Giải giơ đôi chân nhỏ bé của mình lên trong bàn tay to lớn của Đông Phương Vũ. Phong Giải cảm thấy lòng bàn chân tê dại, một cảm giác thoải mái tuyệt vời lan tỏa từ chân cô. Cô xấu hổ đỏ mặt, muốn rút chân ra, nhưng dường như cô rất yếu, không thể cử động được. Cuối cùng, cô ấy ngừng cử động. 

"Tiểu hỗn đản, ngươi đang nhìn cái gì vậy? Không định xoa bóp cho dì sao?" Phong Giải nói với giọng điệu quyến rũ, nhưng hơi thở của cô đã không đều. Cô xấu hổ đến mức không dám nhìn Đông Phương Ngọc với khuôn mặt hồng hào. 

"Tôi đi mát xa cho dì ngay bây giờ!" Vừa nói, Đông Phương Vũ vừa chậm rãi nắm lấy chân trái của Phượng Kiệt, nhẹ nhàng cọ xát chúng vào nhau, nhưng ánh mắt lại vô thức nhìn theo bắp chân mịn màng của cô. 

Đôi bắp chân thon thả, cân đối và khỏe mạnh, chúng tỏa sáng đầy quyến rũ qua đôi tất màu thịt trong suốt như pha lê. Ngẩng đầu nhìn đùi cô dưới váy ngủ, chúng tròn trịa, đầy đặn, mềm mại và thon thả. Lúc này, đùi cô hơi tách ra. Ôi chúa ơi!

Đông Phương Vũ càng nhìn rõ hơn, Phượng Khiết đang mặc một chiếc quần lót trong suốt có ren màu hồng, ở giữa có một mảng sẫm màu. Bên dưới chiếc quần lót ren màu hồng trong mờ, cô ấy đang mang đôi tất pha lê trong suốt màu da thịt. Đôi tất có họa tiết ren được cuộn lên để lộ làn da trắng nõn của bắp đùi. Tim anh không khỏi đập loạn xạ. 

"Dì ơi, chân của dì đẹp quá!"

Đông Phương Vũ chân thành ngưỡng mộ, tay không khỏi chuyển từ xoa bóp sang nhẹ nhàng vuốt ve đôi chân thon dài được bọc trong chiếc tất màu thịt trong suốt như pha lê của Phong Giải. Họ thật dịu dàng! 

Phong Giải cảm nhận được sự thay đổi trên tay Đông Phương Vũ, cơ thể mảnh dẻ của cô run lên. Cô muốn nói điều gì đó, nhưng khi mở miệng, cô lại không biết phải nói gì. 

Đông Phương Vũ tiếp tục vuốt ve đôi chân xinh đẹp của Phong Giải và dụi mặt vào đôi chân xinh đẹp được bao phủ bởi đôi tất màu da trong suốt như pha lê của cô. Ngay cả khi xuyên qua chiếc tất, khuôn mặt anh vẫn có thể cảm nhận được sự dịu dàng và êm ái của đôi chân xinh đẹp. Anh không khỏi lè lưỡi liếm chân Phong Giải, hôn xuyên qua chiếc tất màu thịt trong suốt như pha lê. Nó cảm thấy mịn màng và mềm mại.

"Tiểu Ngư, ngươi đang làm gì vậy? Không!" Phong Giải nói "嘤四", nhưng như thể đang đoán trước, cơ thể ngọc bội của cô mềm mại mềm mại, không thể chống cự. 

Đông Phương Vũ tiếp tục hôn lên bắp chân của Phong Giải qua chiếc tất mỏng màu thịt trong suốt như pha lê, rồi đến đùi. Chúng thật trơn tru. Anh hôn lên giữa hai chân Phong Giải và tiến đến khoảng trống giữa hai đùi cô. Ôi, chiếc tất mỏng màu thịt trong suốt như pha lê ôm chặt lấy cặp mông tròn và đôi chân thon thả của cô. Chiếc quần lót gợi cảm bằng lụa trong suốt màu hồng mơ hồ lộ ra vực thẳm của trò chơi cấm kỵ sâu trong háng. 

"Không, không!"

Lúc này, Phong Giải lấy được sức mạnh từ đâu và thoát khỏi Đông Phương Vũ. Cô đứng dậy, vội vàng sắp xếp lại bộ đồ ngủ có phần vương vãi của mình. Đông Phương Vũ biết hành động vừa rồi của mình khiến Phượng Kiệt sợ hãi, nhưng hắn không nhịn được. Anh ta nhanh chóng đứng dậy, cúi đầu và nói như một đứa trẻ đã làm sai điều gì đó: "Dì, con xin lỗi!"

Nhìn thấy bộ dáng ngoan ngoãn của Đông Phương Ngọc, Phong Giải cố ý mắng anh ta, nhưng cô không biết nên nói gì, dường như cô cũng không có chút chán ghét sự thô lỗ vừa rồi của Đông Phương Vũ. 

"Anh... đừng làm thế nữa!"

Phượng Kiệt thật sự không biết nên nói cái gì. Cô phải mất rất lâu mới nói được một câu như vậy, nhưng vừa nói ra, cô liền cảm thấy không thích hợp. Cô đỏ mặt, trừng mắt nhìn Đông Phương Ngọc, nói: "Dì mệt rồi, phải đi nghỉ ngơi. Mau đến phòng Tiểu Yêu đi. Cô ấy đang đợi cháu dạy kèm!"

Nói xong cô bước về phòng mà không hề suy nghĩ gì. 

Đông Phương Ngọc cúi đầu, nhưng vẫn nhìn chằm chằm vào đôi chân mang dép của Phong Giải. Sau khi cửa phòng Phong Giải đóng lại, anh ta ngẩng đầu lên, trên mặt nở một nụ cười quái dị, sau đó thè lưỡi ra xoa xoa trên môi. Như đang hồi tưởng lại món ăn ngon vừa rồi, Đông Phương Ngọc bước tới cửa phòng Phù Dao. Vừa mở cửa, hắn đã bị một thân ngọc rực lửa ôm lấy. Đông Phương Vũ biết đó là một con quỷ nhỏ nên ôm Keren vào lòng.

"Làm sao ngươi biết ta sẽ tới?" Đông Phương Ngọc hỏi. 

"Tôi nghe thấy tiếng bước chân của bạn, hee hee, tôi chắc chắn đã nghe nhầm!" Phù Dao kiêu ngạo ngẩng khuôn mặt nhỏ nhắn lên, trên mặt nở nụ cười, xem ra rất vui vẻ.

"Chỉ có ngươi là thông minh!" 

Đông Phương Ngọc gãi cái mũi xinh đẹp của Phù Dao rồi bế cô lên chiếc giường nhỏ của mình. Ngay lúc anh vừa định đặt cô xuống, Phù Dao đã vươn cánh tay trắng như tuyết ra ôm lấy cổ Đông Phương Ngọc. Cô ngượng ngùng thì thầm: "Anh Tiểu Ngư, anh còn chưa hôn em!"

"Đồ háu ăn nhỏ!"

Đông Phương Ngọc nhìn thấy Phù Dao chỉ mặc một bộ váy màu hồng dâm đãng. Có vẻ như cô ấy đã tắm cách đây không lâu. Trên mái tóc như mây của cô vẫn còn vài giọt nước. Chiếc váy gạc màu hồng trong suốt không thể che giấu được những đường cong duyên dáng và xinh đẹp của cô. Cơ thể của cô ấy rõ ràng là lõm và lồi. Những đỉnh núi cao chót vót thấp thoáng, đôi chân thon dài, mịn màng uyển chuyển, vòng eo thon gọn chỉ có thể dùng một bàn tay nắm giữ. 

Lúc này Phù Dao hơi nhắm mắt lại, ngượng ngùng thở hổn hển! 

Đông Phương Vũ không khỏi cúi đầu hôn lên đôi môi anh đào của Phù Dao. Phú Diêu đầu tiên là sửng sốt, sau đó Tái Nhu Tuyết Âu hai cánh tay ôm lấy cổ Đông Phương Ngọc, chủ động đưa lưỡi gà cho Lilac. Cơ thể mềm mại của cô khẽ run lên, làn da thơm tho của cô chuyển sang màu đỏ. 

Đông Phương Ngọc thọc lưỡi vào cái miệng nhỏ nhắn của Phù Dao, mút thật mạnh vị ngọt trong miệng cô. Bàn tay to lớn của anh vô thức chạm vào bộ ngực của mỹ nữ, lòng bàn tay nóng bỏng bắt đầu trượt lên trượt xuống, lang thang giữa những ngọn núi trắng nhấp nhô và làn nước trong vắt, cùng đỉnh nhấp nhô của bộ ngực xinh đẹp của cô. 

Trái tim cô gái Phù Dao run rẩy khi bị Đông Phương Ngọc chạm vào, hơi thở cũng trở nên gấp gáp. Đông Phương Ngọc vuốt ve ngực Phù Dao một hồi, tựa hồ không còn hài lòng nữa, muốn ra tay nữa nhưng lại bị Phù Dao đẩy ra. Anh ta choáng váng ngay tại chỗ. Hai mẹ con này quá tra tấn. Mặc dù một người bị anh ta kích động chủ động, còn người kia bị động, nhưng họ không làm điều này. 

"Sao vậy? Tiểu quỷ!" Tuy trong lòng bối rối nhưng Đông Phương Vũ vẫn đè nén cơn nóng trong lòng, bình tĩnh hỏi. 

"Thực xin lỗi, Tiểu Ngư ca, ta..." Phù Dao chú ý tới Đông Phương Du tựa hồ đang tức giận. Cô có chút sợ hãi, rụt rè nói. Đôi mắt cô bắt đầu mờ đi và dường như có những giọt nước mắt pha lê đang chảy trong đó. 

Nhìn thấy cô gái dễ thương sắp khóc vì mình, Đông Phương Ngọc cảm thấy áy náy. Phù Dao dù sao vẫn là một cô gái mười lăm, mười sáu tuổi, quả thực có chút thiếu kiên nhẫn. Anh vội vàng ôm Phù Dao vào lòng lần nữa, hôn lên khuôn miệng nhỏ nhắn của cô, nói: "Tiểu yêu, em không cần nói xin lỗi, người xin lỗi đáng lẽ phải là anh Tiểu Ngọc, anh làm em sợ đấy!"

"Không được, Tiểu Ngư ca, Tiểu Yêu rất thích Tiểu Ngư ca, muốn tặng cho ngươi, nhưng hắn còn chưa chuẩn bị xong!" Vừa nói, Phù Dao vừa xấu hổ vừa ngượng ngùng vùi đầu vào trong ngực Đông Phương Ngọc. 

Bạn có thể nói gì khác với một cô gái dễ thương và xinh đẹp thích bạn? Đông Phương Ngọc đáng thương ôm Phù Dao nói: "Tiểu yêu, ta không trách ngươi, là ca ca của ta thiếu kiên nhẫn!"

"KHÔNG!"

Cô gái xinh đẹp vẫn rất bướng bỉnh và cho rằng đó là lỗi của mình. "Lần sau chuẩn bị xong sẽ đưa cho ngươi! Lần này..." Vừa nói, Phù Dao vừa nằm xuống, thì thầm vào tai Đông Phương Ngọc. 

Đông Phương Ngọc thoạt tiên sửng sốt, sau vui mừng, gật đầu, sau đó nằm xuống chiếc giường nhỏ của Phù Dao. Phù Dao ngượng ngùng nhìn Đông Phương Ngọc đang nằm trên giường của mình, nhìn chiếc lều dựng trên háng hắn. Sau khi Đông Phương Ngọc nằm xuống, cô dùng tay run rẩy cởi khóa quần, sau đó chậm rãi cởi chiếc quần lót bên trong ra, một vật nóng hổi đột nhiên nhảy ra ngoài. 

"A, lớn quá!" Phù Dao giật mình, không khỏi nói. 

Nhìn thấy Phù Dao bị con cặc to của mình hù dọa, Đông Phương Ngọc đắc ý cười nói: "Tiểu yêu, ngươi cũng cởi quần áo đi!"

“Nhưng…” Phù Dao còn muốn nói thêm điều gì, lại bị Đông Phương Vũ ngắt lời, “Ca chỉ là chạm vào ngươi thôi, ta cam đoan hôm nay không chạm vào ngươi!”

"Vâng!"

Phù Dao nhẹ nhàng gật đầu, nhìn chằm chằm vào ánh mắt dịu dàng nhưng kiên quyết của Đông Phương Ngọc, bắt đầu từ từ cởi quần áo cho đến khi quần áo trượt khỏi cơ thể thanh tú của cô. Cô dùng tay giữ quần áo và duỗi chân ra. Đôi chân ngọc pha lê gần như thừa hưởng gen của mẹ cô, khiến Đông Phương Ngọc muốn đưa chúng vào miệng và hôn.

Lúc này Phù Dao cuối cùng cũng khỏa thân. Cô gái xinh đẹp trước mặt có khuôn mặt thanh tú và làn da trắng như tuyết. Đông Phương Vũ đặc biệt ngưỡng mộ cặp ngực thanh tú trên ngực cô.

Phù Dao lại quỳ lên háng Đông Phương Vũ. Cô nhìn chằm chằm vào người anh trai yêu dấu của mình Xiaoyu, khuôn mặt cô đỏ bừng, rất ngượng ngùng nhưng tràn đầy hạnh phúc, rồi cô nhẹ nhàng cầm con cặc vốn đã khỏe mạnh của Đông Phương Vũ bằng bàn tay ngọc. Đông Phương Ngọc nhìn động tác của Phù Dao, tinh nghịch nâng người lên, đẩy con cặc to lớn của mình đến trước đôi môi đỏ mọng của Phù Dao, nhẹ giọng nói: “Tiểu yêu, ngoan ngoãn, ngậm vào miệng đi!”

Phù Dao cuối cùng cũng đỏ mặt. Cô ngước nhìn Đông Phương Ngọc. Nhìn thấy ánh mắt dịu dàng của anh, cô không còn do dự nữa. Cô từ từ mở miệng, đưa đầu con cặc to lớn của Đông Phương Ngọc vào miệng. Có lẽ nó quá dày, có lẽ miệng Phù Dao quá nhỏ. Cái miệng nhỏ của cô dường như không thể chứa nổi quy đầu của Đông Phương Ngọc. 

Suy cho cùng, Phù Dao vẫn còn là một cô gái còn trinh. Cô ấy quấn đôi môi đỏ mọng của mình quanh quy đầu của con cặc lớn một cách khó khăn. Đông Phương Vũ chỉ cảm thấy quy đầu của mình bị một hơi thở ấm áp bao bọc. Anh biết con cặc của mình đã vào miệng cô gái xinh đẹp Phù Dao. Anh vui vẻ dùng tay vén tóc Phù Dao ra và nhìn chằm chằm vào đôi môi đỏ mọng của cô. 

Phù Dao ôm con cặc to lớn của Đông Phương Ngọc vào trong cái miệng ấm áp của mình. Cô cảm thấy nó rất mới mẻ, thú vị và vui vẻ. Không có sự ra lệnh hay hướng dẫn của Đông Phương Ngọc, cô bắt đầu dùng lưỡi vuốt ve quy đầu của anh, giữ lấy quy đầu bằng đôi môi đỏ mọng thanh tú của mình, đầu lưỡi đặt trên đầu quy đầu. Mắt và cuống gà được linh hoạt nhặt, liếm, châm lửa, lăn tròn theo từng đợt. Cùng lúc đó, dưới sự hướng dẫn của Đông Phương Ngọc, một đôi tay nhỏ nhẹ nhàng cầm hai quả bóng tròn nhỏ đáng yêu nối với con cặc lớn, tay còn lại vuốt ve đùi hắn. 

Sau khi hoàn toàn cảm nhận được sự phục vụ của đôi môi đỏ mọng và đặc biệt là đầu lưỡi của Phù Dao, Đông Phương Ngọc nhẹ giọng nói: “Tiểu yêu, cử động đầu đi, nhanh lên!”

Phù Dao tuy không hiểu nhưng cũng biết cách học. Đông Phương Ngọc nghe xong, nàng ngậm con cặc lớn của Đông Phương Ngọc trong miệng nhỏ gật đầu, sau đó bắt đầu cẩn thận thả đầu ngọc ra, đầu tiên là theo cách nhỏ, sau đó quen một hồi, nàng bắt đầu di chuyển từ chậm đến nhanh. 

Đông Phương Ngọc cảm thấy rất thoải mái khi được phục vụ bởi cái miệng nhỏ nhắn của Phù Dao, một trinh nữ nhỏ bé. Anh không nhịn được mà ấn đầu ngọc của cô xuống, từ từ bắt đầu bơm theo từng nhịp nhỏ, rồi từ chậm chuyển sang nhanh, Phù Dao xinh đẹp nhỏ bé chuyển từ chủ động sang bị động. Cô đỏ mặt, há miệng, trừng to mắt nhìn, để con cặc to lớn của Đông Phương Ngọc ra vào từ cái miệng nhỏ nhắn của mình, dục vọng của Đông Phương Ngọc càng ngày càng mãnh liệt. 

"Ừm, ừm!" Phú Diêu khịt mũi. Cô mím chặt môi, để con cặc của Đông Phương Ngọc di chuyển ra vào giữa hai đôi môi mỏng manh của mình. 

Lúc này, rất nhiều chất lỏng thơm tho tràn ra từ hai khóe miệng xinh đẹp của Phù Dao, một ít còn rải rác trên má cô. Chất lỏng thơm ở khóe miệng cô vẫn còn hơi sủi bọt. Cuối cùng, Đông Phương Ngọc đẩy đại cặc lên trên, đồng thời ấn mạnh đầu ngọc của Phù Dao vào bụng dưới của hắn. Hầu như toàn bộ con cặc to đều chìm vào trong miệng còn trinh của Phú Diêu, chạm đến cổ họng cô.

Đông Phương Vũ cảm giác được quy đầu của mình tê dại. Anh gầm lên một tiếng lớn và cuối cùng phun ra trong cái miệng nhỏ ấm áp của Phù Dao. Phù Dao dùng hai môi đỏ mọng quấn chặt quy đầu to lớn, để con cặc lớn di chuyển từng nhịp trong cái miệng nhỏ nhắn của mình. Cô cố gắng hết sức quấn chặt đôi môi đỏ mọng nhưng vẫn có một lượng lớn tinh dịch từ khóe miệng tràn ra, chảy theo trục cặc và lên lông mu của Đông Phương Vũ. 

“Tiểu yêu, ngoan ngoãn đi, đó là đồ tốt của ca ca, nuốt đi!”

Phù Dao nhẹ nhàng gật đầu, hơi ngửa đầu ra sau, nuốt tinh dịch do Đông Phương Ngọc phun ra bằng động tác quả táo của mình. Sau khi nuốt thứ trong miệng, cô cúi đầu liếm sạch Đông Phương Ngọc, sau đó chỉnh lại quần cho anh, sau đó cô ngượng ngùng nằm trong vòng tay Đông Phương Ngọc. 

Đông Phương Ngọc âu yếm ôm cô nương đáng yêu có thể làm bất cứ điều gì cho mình trong lòng, nói: “Cám ơn tiểu yêu!”

"Đừng nói điều đó!" Phù Dao dùng tay ngọc bịt miệng Đông Phương Ngọc: “Chỉ cần Tiểu Ngọc ca ca không cảm thấy nàng là hư nữ!”

"Tiểu yêu của anh sao có thể là gái hư được! Em là cục cưng của anh!"

"Anh trai thật tốt bụng!"

"Vậy nói cho anh trai biết, anh học được điều này ở đâu?" Đông Phương Ngọc đương nhiên là đang nói tới những gì Phù Dao vừa làm cho hắn. 

"Tôi...tôi đã thấy nó trong phim!"

"Cậu... cậu xem loại phim đó à?"

"Tôi...tôi đã xem nó với các bạn cùng lớp của mình!" Phù Dao càng thêm ngượng ngùng, ngại ngùng nói ra bí mật trong lòng mình.

"Bạn bao nhiêu tuổi!" Đông Phương Vũ cảm động thở dài. Những cô gái này chỉ mới mười lăm, mười sáu tuổi nên sự phát triển của họ còn quá sớm. 

"Cái gì thế này? Nhiều bạn cùng lớp của tôi đang..."

"Cái gì?"

"Tất cả họ đều ngủ với bạn trai của họ!"

"Hả?"

"Lần sau cũng đưa cho Tiểu Ngư ca!"

"Ừm, được rồi!" Đông Phương Yu còn có thể nói gì nữa? Đây là những gì đã được nói vừa rồi! 

Phòng bên cạnh, trong phòng Phượng Khiết, sau một tiếng kêu thảm thiết "A... Tiểu Ngọc...", bỗng nhiên trở nên yên tĩnh. Trên chiếc giường lớn ở giữa, thân thể gần như trần trụi của Phong Giải khẽ run lên, mồ hôi chảy ròng ròng. Chiếc váy ngủ cô đang mặc nửa hở, để lộ bộ ngực đầy đặn. Tóc cô vương vãi trên ga trải giường. Đôi bàn tay thanh tú của cô vẫn đặt giữa hai chân nhưng không còn cử động nữa. 

Bình tĩnh hồi lâu, Phượng Khiết mở đôi mắt mờ mịt, chậm rãi thở ra một hơi, kéo chăn sang một bên, che thân thể mỏng manh của mình. 

Sau khi bị Đông Phương Ngọc trêu chọc trong phòng khách, Phượng Khiết trở về phòng ngủ, nhưng nằm trên giường lại không thể ngủ được. Tất cả những gì cô có thể nghĩ đến là hình ảnh vừa rồi Đông Phương Ngọc hôn chân cô và cảnh tượng cô nhìn thấy ngày hôm đó. Càng nghĩ về điều đó, cô càng cảm thấy bực bội. Càng nghĩ cô càng thấy nóng trong lòng. Dần dần, cô vô thức bắt đầu chạm vào nó...

Kỳ thật Phượng Kiệt cũng không có như vậy một hai lần. Chồng cô thường xuyên vắng nhà. Cô cũng có nhu cầu của riêng mình, không thể tìm được người đàn ông khác nên phải tự mình giải quyết. Trước đây cô luôn nghĩ đến chồng mình, nhưng kể từ lần nhìn trộm Đông Phương Ngọc, cô rất ngạc nhiên phát hiện trong đầu mình ngày càng nghĩ về Đông Phương Ngọc, và hôm nay, hiện tượng này đã đạt đến đỉnh điểm. Lần này, cô không nghĩ đến chồng mình dù chỉ một lần. Tất cả những gì cô nghĩ đến là Đông Phương Ngọc. Điều này làm cho Phượng Khiết vừa hoảng sợ lại vừa hưng phấn. Cô ấy dường như bị mắc kẹt trong một loại vòng xoáy nào đó và không thể tự thoát ra được.

"Ôi, Tiểu Ngọc, tiểu tử ngươi đã hại dì của ta!"

Nằm ở trên giường Phượng Kiệt thở dài, không khỏi oán trách Đông Phương Vũ. Nếu Đông Phương Vũ nghe được lời này, nhất định sẽ cảm thấy mình bị oan. Đây là lần đầu tiên anh trêu chọc cô như thế này trong ngày hôm nay. Trước đây anh ấy rất lịch sự!

"Chồng, sao anh không thường xuyên quay lại? Anh có biết không? Vợ anh khi thủ dâm chỉ nghĩ đến người khác, gần như quên mất bộ dạng của anh, chuẩn bị lừa dối anh!"

Nhìn ảnh cưới của mình và chồng ở trên đầu, Phong Giải không khỏi phàn nàn với chồng. 

"Tôi thực sự không thể chịu đựng được nữa! Nếu bạn không quay lại, tôi thực sự sẽ... ugh..." Phong Giải lại thở dài...


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 328

Ngày hôm sau, trước khi Đông Phương Vũ ra ngoài, anh nhận được một cuộc gọi. Hóa ra đó là cuộc gọi từ người phụ nữ trẻ đẹp mà lần trước anh có mối quan hệ say đắm trong phòng thử đồ. Anh vẫn còn nhớ tên thiếu nữ xinh đẹp đó là Cố Tuyết Vi. Mấy ngày nay anh bận rộn quên mất cô, nhưng không ngờ cô lại chủ động gọi điện cho anh. Nghĩ đến đây, Đông Phương Vũ cảm thấy hưng phấn, nhanh chóng nhấn nút trả lời. 

"Tiểu Vũ, em còn nhớ anh không?"

Giọng nói của Cố Tuyết Vi vừa mềm mại vừa trong trẻo, Đông Phương Ngọc không khỏi nghĩ tới sự điên cuồng cùng cô trong phòng thử đồ. Lúc đó cô không dám rên rỉ lớn tiếng, điều này khiến anh rất hối hận. Anh không biết hôm nay anh có cơ hội được nghe tiếng rên rỉ dịu dàng của cô hay không. 

"Không ai có thể quên chị! Chị Xuewei!" Đông Phương Vũ mơ hồ nói. 

"Tiểu tử ngươi còn có lương tâm!" Cố Tuyết Vi dường như rất vui mừng khi biết Đông Phương Ngọc vẫn còn nhớ đến cô, "Bây giờ cô đang làm gì vậy?"

"Không có gì, chỉ đi loanh quanh thôi. Chị Xuewei, chị có muốn gì ở em không?" Đông Phương Vũ mỉm cười nói.

"Không có việc gì liền không thể gọi cho ngươi? Tiểu tử ngươi không biết gọi người khác, lại không cho phép người ta gọi cho ngươi!"

"Không được, tôi cũng muốn gọi điện cho chị tôi, chẳng phải sợ em không có thời gian sao?"

"Bây giờ tôi rất rảnh!"

“Vậy tôi đi tìm em nhé?”

"Được rồi! Đi thôi, hehe, tôi đang ăn ở nhà hàng 'Jinshuoguo'!"

Đông Phương Vũ nhìn đồng hồ. Lúc đó đã quá mười một giờ trưa. Sau đó anh nhớ ra mình vẫn chưa ăn cơm nên vội hỏi: “Chị Xuewei một mình à?”

"Đúng! Bây giờ bạn không cô đơn khi ở đây!"

"Bạn ở tầng mấy?"

"Anh thật sự tới à?"

"Anh đi thật à? Tôi còn chưa ăn cơm!"

"Vậy đi thôi, mẫu đơn lầu lầu ba, ta vừa mới gọi nhiều quá, ăn không hết."

"Ừ, đợi tôi với, tôi sẽ đến ngay!" Sau khi cúp điện thoại, Đông Phương Ngọc lái xe về phía nhà hàng "Jinshuoguo".

Khi Đông Phương Ngọc đến, Cố Tuyết Vi đang ăn ngon lành! Tuy rằng cảm thấy đói nhưng hắn cũng không vội ngồi xuống mà nhìn Cố Tuyết Vi. 

Sau vài ngày không gặp, Cố Tuyết Vi dường như xinh đẹp và tràn đầy sinh lực hơn. Cô ấy rõ ràng đã ăn mặc cẩn thận và trang điểm một chút. Đôi má cô trắng mịn, ngọt ngào và quyến rũ. Cô ấy đang mặc một chiếc áo sơ mi màu hồng bó sát ở phần thân trên, khiến bộ ngực đầy đặn của cô ấy càng thêm đầy đặn và nhô ra hơn. Mặc một chiếc váy ngắn màu trắng, dưới váy ngắn là một đôi chân thon dài và trắng như ngọc. Đôi chân ngọc mịn màng và mềm mại, được bọc trong chiếc tất mỏng màu thịt trong suốt như pha lê. Chân cô mang một đôi sandal cao gót màu hồng. Trang phục của Cổ Tuyết Vi hoàn toàn khác với lần trước. Lần này cô ấy thậm chí còn thể hiện sự quyến rũ của thiếu nữ. 

"Đang nhìn gì thế, đồ biến thái, sao không lại đây ăn đi!" Cổ Tuyết Vi rất vui khi thấy Đông Phương Yu nhìn chằm chằm vào cô kể từ khi anh bước vào. 

"Nhìn chị Xuewei là thấy no rồi, sao chị còn chưa kịp ăn!" Nói xong, Đông Phương Vũ ngồi xuống bên cạnh Cố Tuyết Vi. 

"Ngươi nói nhiều!" Cố Tuyết Vi trợn mắt quyến rũ nhìn Đông Phương Du rồi đặt bát đũa cho hắn. 

"Chị Xuewei hôm nay ăn mặc đẹp quá, chỉ cho em xem thôi à?"

"Bạn nghĩ gì?"

"Tôi nghĩ vậy. Chỉ có anh chàng đẹp trai như tôi mới xứng đáng để chị Xuewei nhìn."

"Chỉ cần khoe khoang về bản thân thôi! Đừng ngại! Haha!"

"Haha! Chị Xuewei không nghĩ vậy sao?"

Vừa nói, Đông Phương Ngọc vừa đưa tay phải đặt lên đùi Cố Tuyết Vi, "Vậy tại sao chị Tuyết Vi lại đãi tôi ăn tối một mình mà không mời người khác? Và lần trước là trong phòng thử đồ..."

Cơ thể của Cổ Tuyết Vi run rẩy. Khi nghe được những gì Đông Phương Ngọc định nói lần trước, cô dùng bàn tay nhỏ bé che miệng anh lại, nũng nịu nói: “Có ăn tôi cũng không ngăn được miệng anh!”

"Làm sao tôi có thể ngừng ăn được? Chỉ có cái miệng nhỏ của em gái tôi mới có thể ngăn được tôi!"

Đông Phương Vũ hôn lên tay Cố Tuyết Vi, dùng tay phải tăng cường xúc chạm. Điều này cũng khiến Cố Tuyết Vi cảm thấy chân đau, cô vội vàng hét lên: "Ối! Đừng làm loạn nữa! Ăn nhanh đi!"

"Ăn xong có thể quậy phá được không?" Nói xong, Đông Phương Ngọc ngừng ăn, nhìn thẳng Cố Tuyết Vi. 

Cố Tuyết Vi cảm thấy rất khó chịu khi bị Đông Phương Ngọc nhìn chằm chằm, thậm chí còn nũng nịu nói: "Tôi... tôi không biết..." Cô nói mình không biết, nhưng hành vi của cô không phải là một ám chỉ khác. Có vẻ như người phụ nữ trẻ đẹp đã có gia đình này đã học được sở thích của mình. 

Nhìn thấy vẻ mặt ngượng ngùng của Cố Tuyết Vi, Đông Phương Ngọc không còn chịu nổi dục vọng dâng lên khi nhìn thấy cô. Anh quỳ xuống trước mặt Cố Tuyết Vi, đỡ chân Cố Tuyết Vi lên, cô chưa kịp phản ứng thì đã cởi đôi giày cao gót màu hồng của cô ra, hít hà nói: "Chị Xuewei, anh nhớ em quá! Em có biết không? Kể từ khi anh quan hệ với em trong phòng thử đồ lần trước, anh chưa bao giờ quên thân hình xinh đẹp của em!"

Nói xong hắn cúi đầu hôn lên đôi chân xinh đẹp của Cố Tuyết Vi. Đầu lưỡi của anh tràn đầy yêu thương và đam mê, trượt trên đôi chân mượt mà của Cổ Tuyết Vi, trông hơi giống Tây Môn Khánh đang trêu chọc Phán Kim Liên. 

Chân Cố Tuyết Vi co rúm lại hai lần, cố gắng thoát khỏi nanh vuốt của Đông Phương Ngọc nhưng vô ích. Cố Tuyết Vi bị chiếc lưỡi mềm mại liếm vào đôi chân mang tất của cô cảm động. Chưa có ai từng liếm chân cô. Dù chồng cô cũng khen đôi chân đẹp của cô nhưng anh chưa bao giờ hôn cô. Hôm nay, cô được một chàng trai mười tám tuổi hôn. Sự trêu chọc của chàng trai khiến cô hưng phấn, chưa kể Đông Phương Ngọc còn nhắc đến phòng thử đồ, điều này khiến Cố Tuyết Vi liên tưởng đến khoái cảm và cao trào hưng phấn mà anh ta mang đến cho cô. Hôm nay cô gọi điện cho Đông Phương Ngọc, có lẽ cô đã sẵn sàng mọi thứ, và cô cũng muốn thử lại kiểu điên cuồng vị tha đó. 

Cố Tuyết Vi không còn vùng vẫy nữa, thoải mái ngồi trên ghế, tận hưởng và đốt cháy dục vọng của mình. Lông mèo của cô run lên, cô vươn người ra, nhẹ nhàng vuốt ve mái tóc dày của Đông Phương Ngọc, "Anh... đừng làm thế... Tôi... tôi không đến với anh chỉ để giống anh..." Đông Phương Du im lặng, anh hiểu ra điều gì đó. Sự thật là, tình yêu được tạo ra chứ không phải được nói ra. Anh ta dùng răng xé đôi tất lụa của Cố Tuyết Vi, bắt đầu dùng lưỡi bơi giữa những ngón chân xinh đẹp của cô, liếm những ngón chân ngọc mềm mại và thơm ngát giữa các ngón chân của Cố Tuyết Vi, sau đó bắt đầu há miệng nuốt toàn bộ ngón chân ngọc thơm của Cố Tuyết Vi vào miệng, dùng lưỡi thưởng thức. 

Cố Tuyết Vi khẽ nhắm đôi mắt xinh đẹp lại, không khỏi dùng tay nắm chặt mép bàn ăn. Chiếc lưỡi của Đông Phương Vũ bắt đầu "xâm phạm" lòng bàn chân thanh tú của Cổ Tuyết Vi, mu bàn chân cong như trăng sáng, mắt cá chân tròn như pha lê, sau đó là bắp chân đầy đặn và cặp đùi thon thả. 

"Ồ... đừng..." Bị một nam sinh kém mình gần mười tuổi quấy rối, Cố Tuyết Vi cảm thấy vô cùng xấu hổ, cảm giác xấu hổ này lại có thể kích thích dục vọng ẩn giấu trong cơ thể cô. Một khi ham muốn này được kích hoạt, nó sẽ biến thành sự ham mê phi đạo đức. 

Ngay khi Cố Tuyết Vi đang thì thầm mong muốn Đông Phương Ngọc xâm chiếm thánh địa thơm ngát của mình thì Đông Phương Ngọc đã mạnh dạn tinh nghịch đi đường vòng, đi thẳng vào ngực cô. Đông Phương Ngọc ôm Cố Tuyết Vi từ phía sau, hai tay đặt lên ngực cô, tựa đầu vào sau gáy cô. Anh nhìn thấy gáy Cố Tuyết Vi, dùng môi hôn lên cái cổ trắng nõn của cô. 

Cố Tuyết Vi không có ý trách móc, ngược lại rất hưng phấn. Cô quay đầu lại, cảm nhận được hơi thở và cái lưỡi mềm mại của Đông Phương Ngọc, “Ừ…” Trong miệng cô phát ra một tiếng rên rỉ yếu ớt. 

Đông Phương Vũ xoa nhẹ và nặng nề ngực của Cổ Tuyết Vi, thách thức sự trong trắng của Cổ Tuyết Vi và trêu chọc dục vọng của cô. Sau khi liếm và bơi lội một cách bừa bãi, anh ta từ từ đi xuống và đến bộ ngực thiêng liêng của Cổ Tuyết Vi. 

"Chị Xuewei, thơm quá!"

Đông Phương Vũ vừa mới thò đầu vào trong váy Cố Tuyết Vi, liền cảm giác được một cỗ mùi thơm nồng nặc xộc vào mũi. Mùi hương này tỏa ra từ giữa hai chân Cố Tuyết Vi. Anh say mê mùi thơm như hoa độc đáo của vùng răng nanh của Cổ Tuyết Vi. 

"Đừng... đừng... đừng nói... ừm..." Cố Tuyết Vi ngượng ngùng ngửa đầu ra sau, khép hai chân lại, dùng bắp chân duỗi chân thành một đường thẳng. 

Đông Phương Ngọc dùng tay lột đầu chiếc quần lót màu trắng sữa của Cố Tuyết Vi ra khỏi đường may ở chân cô. Âm đạo của Cổ Tuyết Vi mịn màng và không có dấu vết của lông mu. Điều này khiến Đông Phương Vũ rất bối rối. Anh nhớ ra lần trước ở đây còn nhiều tóc nên hỏi: “Chị Xuewei, sao chị ở đây không có gì vậy?”

Nghe được lời nói của Đông Phương Ngọc, Cố Tuyết Vi xấu hổ đến rơi nước mắt. Cô ấy rất xấu hổ. Cô giận dữ nói: "Tôi...Tôi thấy những người phụ nữ đó trong phim...cạo râu rất đẹp...nên tôi đã tự cạo râu..."

Về phần phim, Đông Phương Ngọc không cần hỏi cũng biết. Anh không ngờ Cố Tuyết Vi sẽ xem bộ phim đó. Họ có thể cùng nhau xem khi có thời gian và có thể vừa xem vừa xem. Trong lòng thầm nghĩ, Đông Phương Vũ vẫn không ngừng động tác. Lưỡi của anh ta xuyên vào thế giới thần tiên của Cổ Tuyết Vi như một cây kim, giống như một con ong chăm chỉ hút lấy hương thơm tràn ngập của Cổ Tuyết Vi. 

Đầu lưỡi của Đông Phương Ngọc thỉnh thoảng nghịch ngợm trêu chọc nụ hoa của Cố Tuyết Vi, dùng môi mút nó, điều này càng kích thích hương thơm của Cố Tuyết Vi chảy ra. Miêu của Cố Tuyết Vi nắm chặt đầu Đông Phương Ngọc, ra hiệu hắn tiếp tục mút mạnh, coi như cảm kích. Đông Phương Ngọc yêu, Đông Phương Ngọc ngẩng đầu lên, kéo Cố Tuyết Vi đứng dậy, sau đó quay lưng về phía cô, khi liếm cặp mông đầy đặn của Cố Tuyết Vi, hắn âu yếm đưa đầu lưỡi vào khe mông, liếm đôi mắt thanh tú của Cố Tuyết Vi như đôi môi đỏ mọng của thiếu nữ. 

Cố Tuyết Vi cảm thấy thoải mái, có chút ngứa ngáy khi bị liếm, cô không khỏi cười nịnh nọt, "Ừm... đừng... ngứa..." Đây là lần đầu tiên Đông Phương Ngọc liếm hậu môn của Cố Tuyết Vi. Anh thực sự cảm thấy hậu môn Cố Tuyết Vi cũng có mùi thơm đặc biệt mà những người phụ nữ khác không có. Cổ Tuyết Vi cũng bị tình yêu của Đông Phương Vũ lây nhiễm. Cô dần dần cảm thấy hậu môn rất thoải mái và dễ chịu. 

Đông Phương Ngọc liếm xong toàn thân Cố Tuyết Vi. Cổ Tuyết Vi đã bị anh ta kích thích rồi. Ý nghĩ yêu cầu Đông Phương Ngọc đụ cô lần nữa đã biến mất từ ​​​​lâu. Cô buông thả Đông Phương Ngọc ra, chủ động cởi quần lót, ngồi lên ghế rên rỉ: "Xiaoyu, lại đây mà địt em gái tôi đi. Em gái tôi kể từ lần trước bị em đụ đã nhớ anh rất nhiều!"

Nói xong, cô trìu mến nhắm đôi mắt xinh đẹp lại rồi mở chân ra. 

Đông Phương Ngọc hưng phấn đứng giữa hai chân Cố Tuyết Vi, lấy dương vật của mình ra, nắm lấy tay phải của Cố Tuyết Vi đặt vào trong cặc của hắn rồi nói: "Chị Tuyết Vi, cho vào trong mình đi!"

"Ừm... không..." Cố Tuyết Vi mặc dù nói không, nhưng khi tay cô chạm vào con cặc dày đặc của Đông Phương Ngọc, cô không khỏi sợ hãi. Cô mở mắt ra để chiêm ngưỡng đứa bé này. Ôi Chúa ơi, nó dày và to quá. Chẳng lẽ lần trước thứ này đã nhập vào cơ thể cô? 

Nó to quá mà âm hộ của tôi lại nhỏ đến thế, làm sao nó lọt vào được? 

Ồ! 

Chẳng trách lần trước nó làm tôi thoải mái đến vậy. Thứ này lớn hơn của chồng tôi rất nhiều.

Cố Tuyết Vi vừa ngưỡng mộ vừa sợ hãi dẫn con gà trống đến cửa ngọc của mình, lại nhắm mắt lại chờ đợi đòn tấn công của Đông Phương Ngọc. Đông Phương Ngọc ôm hai chân Cố Tuyết Vi, đẩy mông hắn về phía trước...

"Ô... đau quá... ôi..." Cố Tuyết Vi thấp giọng kêu lên. Quy đầu to bị nhét vào lỗ của cô khiến cô rất đầy đặn và chân cô run rẩy.

Đông Phương Ngọc nghe thấy Cố Tuyết Vi kêu đau, liền dừng lại, không tiếp tục tấn công. Anh nghi hoặc hỏi: "Lần trước không sao chứ? Lần này sao lại đau?"

"Tôi ghét lắm, lần trước tôi vô cớ bảo anh làm, đương nhiên không biết đau!"

Cố Tuyết Vi hơi nâng mông lên nói: "Lần này ta thật sự không đau, từ từ đi vào!"

Đông Phương Ngọc lại tiến về phía trước...

"Ồ...vâng...vào từ từ...thật cưng...để anh sờ con cặc to của em...từ từ lấp đầy âm hộ trống rỗng của em...ồ...ồ...vâng...từ từ...từ từ...ah...anh...đã chạm tới tình yêu của em rồi...vâng...ah...ah..." Cổ Tuyết Vi dùng lời lẽ hướng dẫn Đông Phương Ngọc xâm phạm cô. 

Khi Đông Phương Vũ từ từ nhét cặc của mình vào lỗ màu hồng của Cố Tuyết Vi, anh có cảm giác như đang đi qua một lối đi nóng ẩm. Bên trong chật hẹp đến mức anh phải giữ chặt hai chân Cố Tuyết Vi để anh có điểm lực đưa cặc của mình vào. 

Đông Phương Vũ đã phải tốn rất nhiều công sức mới nhét được hoàn toàn con cặc của mình vào lỗ của Cổ Tuyết Vi. Lúc này Cố Tuyết Vi sắc mặt đỏ bừng. Cô yêu cầu Đông Phương Ngọc tạm thời không cử động, sau đó cô từ từ nâng phần thân trên của mình lên để tạo tư thế 90 độ. Lúc này, cô yêu cầu Đông Phương Ngọc từ từ rút cặc ra, nhưng không rút hết ra. Đông Phương Vũ làm theo yêu cầu của cô và từ từ rút con cặc ra cho đến khi chỉ còn lại quy đầu lớn trong cơ thể cô. 

"Nào... em yêu... để anh tận hưởng cặc của em... cảm giác sướng khi đưa nó vào cơ thể anh... ừ... đừng nhanh quá... à... à... tốt... của em to quá... à..." Đông Phương Ngọc biết Cố Tuyết Vi rất thích cô bơm chậm như thế này nên không cần cô hướng dẫn, anh bắt đầu tự mình bơm chậm rãi. 

Đông Phương Ngọc tuy rằng từ trong tiếng rên rỉ của Cố Tuyết Vi biết rằng cô rất thích điều này, đồng thời anh có thể tận hưởng cảm giác cô cần từ bên trong, nhưng anh vẫn mong chờ một cú đâm nhanh. Tuy nhiên, sau khi nghe thấy tiếng kêu vui sướng của Cổ Tuyết Vi và cơ thể cô run rẩy, anh biết rằng tất cả đều đáng giá và anh đã đạt được mục đích xúc phạm người vợ này một lần nữa. 

Con cặc lớn của Đông Phương Vũ đang đi tới đi lui trong lỗ của Cổ Tuyết Vi. Họ không thực hiện bất kỳ biện pháp bảo vệ nào nên bộ phận sinh dục của họ bị dính chặt vào nhau. Ôi, Đông Phương Vũ hưng phấn đến mức có chút choáng váng. Anh cố gắng tăng tốc độ bơm từ từ. Đông Phương Ngọc cảm thấy âm hộ Cố Tuyết Vi đã trở nên khá trơn nên có thể dễ dàng bơm qua đẩy lại con cặc của mình vào bên trong, tiếng rên rỉ của Cố Tuyết Vi dần dần to hơn và dâm đãng hơn! 

"A... được rồi... em yêu... để anh cao lên... mạnh hơn... vâng... em thích cảm giác này... mạnh hơn... à... sướng quá... sướng quá... Xiaoyu... ồ... ồ... ồ... tốt..." Hai chân Cố Tuyết Vi bắt đầu run lên, cô ấy dường như không thể ngồi yên. Đông Phương Vũ rút dương vật của mình ra và yêu cầu cô quỳ trên ghế. Cổ Tuyết Vi quỳ trên ghế như một con chó cái. Cảm giác xấu hổ càng mãnh liệt, khoái cảm càng mãnh liệt.

Đông Phương Ngọc nửa ngồi xổm phía sau Cố Tuyết Vi, con cặc của anh vẫn cắm sâu trong cơ thể cô. Anh cố gắng lắc eo, và con cặc của anh bơm tới lui trong cái lỗ màu hồng của cô với lực kéo của cơ thể anh. Cổ Tuyết Vi tiếp tục rên rỉ trong khoái cảm, Đông Phương Vũ cảm thấy cặc mình bị kẹp chặt, cảm giác rất sướng. Hơn nữa, tinh hoàn của anh ta liên tục đập vào cơ thể Cổ Tuyết Vi khi Đông Phương Vũ lắc lư. Âm thanh "pop...pop" nghe đặc biệt thú vị! 

Đông Phương Vũ bơm đi bơm lại, tiếp tục tận hưởng khoái cảm do cơ thể họ giao hợp và va chạm mang lại. Cơ thể anh dần trở nên hưng phấn, cảm giác muốn xuất tinh, nhưng anh lại không đành lòng để mình mất đi khoái cảm được hưởng thụ cơ thể Cố Tuyết Vi nhanh như vậy. 

Đông Phương Ngọc rút dương vật ra, Cố Tuyết Vi có cảm giác mất mát nằm xuống, dựa vào lưng ghế. Cái mông trắng nõn của cô ấy nâng lên hạ xuống theo nhịp thở nặng nề. Rõ ràng là cô ấy đã trải qua rất nhiều kích thích và hưng phấn trong quá trình quan hệ tình dục. Đông Phương Vũ không chắc liệu cô đã đạt đến cao trào hay chưa, nhưng anh biết Cố Tuyết Vi nhất định đã đạt cực khoái!


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 329 chương Tuyết Vi đam mê

"Tiểu Ngọc, em yêu, tại sao... tại sao em lại dừng lại?"

Cổ Tuyết Vi cuối cùng đã bình phục. Cô quay người lại, ngồi nghiêng trên ghế, nhìn Đông Phương Du với thái độ cực kỳ quyến rũ rồi tra hỏi anh. 

Đông Phương Vũ nói với Cổ Tuyết Vi những gì cô ấy nghĩ. Cô cười khúc khích một cách dâm đãng, rồi đưa tay ra yêu cầu Đông Phương Úc kéo cô lên. Sau khi Đông Phương Ngọc kéo cô dậy, cô ôm Đông Phương Ngọc nói: “Tốt lắm em yêu, anh có thể xuất tinh vào trong em bao nhiêu lần tùy thích, và… sau này anh có thể báng bổ và cưỡng hiếp em bất cứ lúc nào…”

"Thật sao?" Đông Phương Ngọc vui vẻ hỏi. 

"Tiểu ngu ngốc, ta bằng lòng để ngươi trải nghiệm, hưởng thụ ngươi muốn chinh phục tình dục, như vậy ngươi muốn thế nào cũng có thể hợp tác, tương lai ngươi vẫn sẽ tìm được một nữ nhân thích hợp ngươi làm thê tử, cho nên ta chỉ là người yêu của ngươi!"

Nghe Cố Tuyết Vi nói như vậy, Đông Phương Ngọc rất cảm động. Con cặc của anh ta nhảy lên để đáp lại lòng tốt của Cổ Tuyết Vi. Cố Tuyết Vi đem đồ ăn trên bàn ăn dời sang một bên, chừa lại một khoảng trống lớn. Cô nằm xuống bàn ăn, hai chân buông thõng xuống đất. 

Đông Phương Vũ biết rằng anh chỉ có thể dùng cặc của mình để khiến cô cảm nhận được lòng tốt của anh. Con cặc của anh ta lại cắm vào cơ thể Cổ Tuyết Vi và bắt đầu bơm dữ dội. 

"A...ah...được...ah...ah..." Cổ Tuyết Vi bị Đông Phương Ngọc đụ, không lâu sau, cái lỗ hồng của cô bắt đầu co lại đều đặn. Cô đạt đến cao trào, Đông Phương Ngọc tăng tốc độ bơm. Cố Tuyết Vi lúc này chỉ có thể há to miệng, lại không thể phát ra thanh âm nào. Lúc này Đông Phương Vũ cũng không chút dè dặt xuất ra toàn bộ tinh dịch trong người Cố Tuyết Vi...

Con cặc của Đông Phương Vũ rời khỏi cơ thể Cổ Tuyết Vi. Cố Tuyết Vi vẫn nằm đó thở hổn hển, cho đến khi hơi thở ổn định mới rời khỏi bàn. Nhưng cô muốn đứng dậy tìm quần lót của mình nhưng không thấy. Thì ra Đông Phương Ngọc đã cất chúng đi. Đông Phương Ngọc cười dâm đãng nói: "Đừng mặc!"

Cố Tuyết Vi cười duyên dáng nói: "Ngươi đang giấu đúng không? Đồ lưu manh! Nhà ngươi còn có phụ nữ khác à?"

"Không! Hãy đến chỗ tôi!" Đông Phương Vũ vội vàng nói.

"Được rồi!" Hai người tán tỉnh nhau và lên xe đến nơi ở của Đông Phương Yu. 

Vào cửa sau, Cố Tuyết Vi nói: "Ta phải đi tắm!" Đông Phương Ngọc chỉ vào phòng tắm cho cô. 

Cố Tuyết Vi từ phòng tắm đi ra, người ướt như chuột lột! 

Làn da trắng như tuyết của cô hơi ửng hồng, thân hình đầy đặn, trắng trẻo và mềm mại có những đường cong tuyệt đẹp. 

Bộ ngực ngọc đầy đặn và quyến rũ cương cứng, phía trên có núm vú như quả nho chín. Bên dưới là vùng bụng dưới mịn màng. Nơi giao nhau của cặp đùi đầy đặn và trắng nõn, lông mu không có lông mu tỏa sáng đầy quyến rũ. Có ba miếng thịt mềm hơi nhô ra, ở giữa có một đường xẻ. Nó thực sự tuyệt vời.

Với đôi chân thon dài màu hồng và bàn chân ngọc trắng mịn, Đông Phương Ngọc không khỏi kéo Cố Tuyết Vi lên giường và trầm trồ: "Chị Tuyết Vi, chị thật xinh đẹp!"

Cố Tuyết Vi cười khúc khích nói: "Ta còn đẹp sao? Ngươi còn chưa thấy qua tỷ ta, ta mới gọi là mỹ nữ!"

"Ha ha, đừng nói nữa, ngươi còn nói nữa, ta sẽ mất bình tĩnh!"

"Đồ biến thái, ngươi ăn trong bát nhìn vào nồi!"

"Đồ đĩ! Hãy để tôi hôn em!"

"Tôi có nghịch ngợm không?" Cố Tuyết Vi ngã xuống giường, bắt chéo chân. 

"Tôi thực sự không hiểu, lúc đó anh còn ngượng ngùng như vậy trong phòng thử đồ, sao hôm nay lại đột nhiên dùng lời lẽ tục tĩu để hướng dẫn tôi đụ anh!"

"Cười khúc khích! Tôi thèm con cặc to của bạn! Tôi bị nghiện sau khi được bạn đụ một lần!" Cố Tuyết Vi nói: "Đừng gọi tôi là chị, tôi cảm thấy tự ti!"

"Vậy ta gọi ngươi là Tuyết Vi!"

"Được! Được rồi!"

Đông Phương Ngọc nhanh chóng cúi xuống, áp thân thể cường tráng của mình lên cơ thể nữ tính mềm mại mịn màng của Cố Tuyết Vi. Lúc này miệng hắn đã áp sát hai viên thịt 36D trên ngực Cố Tuyết Vi. Anh mở miệng đưa đầu nhũ hoa đỏ tươi vào miệng. Anh mút và mút thật mạnh rồi dùng lưỡi lên xuống trên núm vú, xoáy trái phải.

Đông Phương Vũ dùng một tay nắm lấy bên ngực còn lại và ấn mạnh. Anh nhào nặn bộ ngực trắng nõn săn chắc một lúc. Những ngón tay anh đặt trên núm vú cô, nhào nặn và bóp chặt. Cổ Tuyết Vi di chuyển cơ thể một cách khó chịu với ham muốn, tỏ ra phản kháng, nhưng điều này lại khiến ham muốn của Đông Phương Vũ tăng lên. Anh đưa núm vú vào miệng và mút mạnh hơn. Bàn tay ôm bầu vú bóp mạnh hơn.

Sự khiêu khích ép và mút khiến một cô gái trẻ quyến rũ như Cổ Tuyết Vi cảm thấy không thể chịu nổi. 

"Ừm... ừm... ừm... ừm... ừm..." Cố Tuyết Vi cảm thấy toàn thân ngứa ngáy khó chịu. Vú trên ngực cô tê nhưng không tê, ngứa nhưng không ngứa. Toàn thân cô ngứa ngáy và tê dại đến tận xương tủy. Cô thưởng thức hương vị này, nghiến răng say sưa, thở hồng hộc, để Đông Phương Ngọc chơi đùa với bộ ngực xinh đẹp của mình.

"Yu...ah...tôi...ừm...hum...đừng...đừng bú vú...đừng...ừm...âm hộ của tôi...ngứa quá...ngứa...hum..." Cổ Tuyết Vi ôm chặt Đông Phương Ngọc và thở nhẹ sau một lúc bị Đông Phương Ngọc trêu chọc. 

Đông Phương Ngọc biết Cố Tuyết Vi đã yêu nên vội dùng thủ đoạn để hủy hoại tình yêu của cô. Anh nhanh chóng trượt tay phải xuống, xuyên qua cái bụng mịn màng, thăm dò về phía cái lỗ Đào Viên quyến rũ của cô. Hai môi âm hộ đầy đặn vốn đã sưng tấy, một khe sâu ở giữa đã tràn ngập nước. Nó rất ấm và nóng khi chạm vào, ướt và nhớp nháp.

Đột nhiên, Đông Phương Vũ đưa ngón tay vào trong âm đạo, thọc sâu vào trong âm đạo mịn màng. Anh liên tục xoay tròn khiến phần thịt mềm mại trên thành âm đạo co rút lại. Đáp lại, Cố Tuyết Vi tim đập như nai, mặt đỏ bừng, da thịt trắng nõn toàn thân run rẩy. Cô ấy hét lên: "Ồ... Yu... đừng nhặt nữa... ừm... hm... Tôi sẽ đụ anh... âm hộ của tôi." ...Ừm...không...đừng đào nữa...âm hộ ngứa quá...ngứa...hum..." Lưỡi của Đông Phương Ngọc nhẹ nhàng trượt xuống ngực Cố Tuyết Vi từ khe ngực đến rốn của cô, đầu lưỡi của anh nhẹ nhàng quấn quanh cái rốn nhỏ nhắn dễ thương của cô. Bụng Cố Tuyết Vi lên xuống theo sự liếm của Đông Phương Ngọc, đồng thời cô cũng phát ra một âm thanh the thé từ miệng mình.

"A... à... ừ... chỉ là... tiếp tục... ừm... tốt... ừm... ừm... ồ... ồ... à... à... tốt quá... ngoan em yêu... em sắp mất nó rồi... em sắp bay... à..." Dưới sự vuốt ve của Đông Phương Ngọc, Cố Tuyết Vi đạt đến cao trào. Đông Phương Ngọc nhanh chóng rút ngón tay ra, đặt con cặc lên ngực cô, dùng ngực kẹp chặt con cặc rồi bắt đầu mài nó.

Cố Tuyết Vi do dự, lè lưỡi liếm đầu Đông Phương Ngọc. Có vẻ như cô ấy không quan hệ tình dục bằng miệng thường xuyên và kỹ năng của cô ấy rất kém. Nhưng may mắn thay, cô ấy thành thật. Lưỡi cô dễ dàng liếm từng phần trên quy đầu của Đông Phương Vũ. Hai tay cô do Đông Phương Ngọc dẫn dắt, bóp ngực về phía giữa và kẹp chặt con cặc của Đông Phương Ngọc. 

Làm được một lúc, Đông Phương Ngọc nhanh chóng nhảy xuống giường, đứng ở mép giường. Anh ta dùng hai tay nắm lấy bắp chân của Cổ Tuyết Vi và giơ cao hai chân tròn trịa màu hồng. Sau đó anh ta nhét con cặc to đã cương cứng vào âm đạo ẩm ướt của Cổ Tuyết Vi. Anh ta ngồi xổm bằng hai chân, đẩy mông về phía trước và đâm mạnh con cặc to vào âm hộ, "Buzi!"

Một âm thanh của sự tiếp xúc bộ phận sinh dục.

"A... đau quá... Tiểu Ngọc... ngươi... nhẹ nhàng một chút... ồ... ồ..." Cố Tuyết Vi lỗ nhỏ bị Đông Phương Ngọc cặc lớn nhét vào, toàn thân chấn động. Cô nhắm mắt lại, cau mày, nghiến chặt hàm răng bạc và khẽ kêu lên: "Xiaoyu... ôi... con cặc to của anh... vậy... cũng vậy... a... a..." Đông Phương Ngọc cảm thấy quy đầu dương vật của Cố Tuyết Vi là... Âm đạo bị kẹp chặt, âm đạo cực kỳ mềm mại thật là hấp dẫn. Lúc này, con cặc đã được đưa vào. Anh ôm chặt lấy chân Cố Tuyết Vi, từ từ đẩy mông anh về phía trước. Con cặc to đã được đưa vào tận cổ tử cung. Sau khi con cặc lớn được đưa vào, Đông Phương Vũ từ từ bơm ra, Hoa Tâm mềm mại đang run lên vì tác động của con cặc lớn.

Cổ Tuyết Vi nắm lấy tấm trải giường bằng cả hai tay và rên rỉ. Đông Phương Ngọc nghe được tiếng rên rỉ an ủi của cô, ngẩng đầu nhìn thấy đôi mắt xinh đẹp đang nhắm nghiền của cô, trên môi nở nụ cười tươi tắn. Vẻ ngoài say sưa và đĩ điếm thực sự rất quyến rũ. Anh không khỏi đưa ngón cái chân trái của Cố Tuyết Vi vào miệng, mút và liếm. Cùng lúc đó, con cặc to lớn của anh được nhét vào cái lỗ nhỏ đầy nước, quy đầu ấn sâu vào tâm bông hoa, tạo thành một lực xoay và ma sát bùng nổ. 

Cổ Tuyết Vi bị Đông Phương Vũ trêu chọc, dục vọng của cô lại tăng lên. Đặc biệt là cổ tử cung nằm sâu trong âm đạo bị quy đầu lớn cọ xát, toàn bộ âm đạo có cảm giác ngứa ngáy khó tả. 

"Hmm...Xiaoyu...âm hộ của tôi ngứa quá...nhanh...dùng con cặc lớn của anh...đến và cảm nhận...thoải mái...nhanh...hm...nhanh...tôi...tôi muốn con cặc cực lớn của anh..." Cố Tuyết Vi toàn thân ngứa ngáy, miệng tràn đầy dục vọng, cô hét lên một cách phẫn nộ. Tuy nhiên, những tiếng kêu này nghe vào tai Đông Phương Vũ lại rất khích lệ.

Đông Phương Vũ vẻ mặt kiêu ngạo, năng lượng tràn ngập đan điền của hắn. Con cặc đỏ bừng lại càng cương cứng hơn. Anh bắt đầu giật lên nhún xuống một cách điên cuồng, mỗi nhát đâm thẳng vào tim Hứa. Âm đạo chật hẹp của Cổ Tuyết Vi chứa một con cặc lớn, vòng eo thon gọn của cô đung đưa theo những thăng trầm khi đưa vào của anh, và cặp mông to của cô cũng chào đón anh. 

"Mmm... ừm... đẹp quá... quá... tốt quá... anh trai thân yêu của em... Xiaoyu... em muốn gọi anh là anh trai thân yêu của em... ôi... con cặc to của em... làm em gái anh... ừm... đẹp quá... ừm... ôi... ừm... anh tốt... mạnh hơn... mạnh hơn... ...Ahhh...đẹp quá...ôi...đau quá...ừm...vui đến chết mất..." Anh ôm lấy chân Cố Tuyết Vi, không ngừng mút ngón chân của cô, con cặc lớn ra vào nhanh hơn.

Cổ Tuyết Vi cảm thấy toàn thân vô cùng thoải mái, đặc biệt là khi con cặc to lớn đâm vào âm đạo của cô, khiến cô cảm thấy vô cùng sung mãn và thoải mái. Mái tóc rối bù, cô dùng tay ôm chặt lấy anh, khuôn mặt hồng hào vùi sâu trong gối, mặt đỏ bừng, hàm răng bạc nghiến chặt vào góc gối, vòng eo của Lưu Ly bị vặn vẹo dữ dội, mông bị hất lên cao, khiến âm đạo ùng ục càng phình ra. Nước nóng ở cửa hang giống như nước suối, lần lượt tuôn ra, làm ướt đẫm con cặc to lớn của Dongfangyu, khiến Dongfangyu vô cùng thoải mái. 

Đông Phương Ngọc càng đâm điên cuồng hơn, điên cuồng đẩy con cặc to lớn của mình sang trái và phải trong âm đạo của cô, va chạm qua lại. Âm đạo của Cổ Tuyết Vi bị quy đầu lớn xoa đến tê cứng, cô rên rỉ lớn tiếng: "Ôi... con mèo của tôi... à... toàn thân mềm quá... ôi... ôi... tê... ôi... nước chảy ra... ừm... anh ơi... con cặc to của anh... thật là giỏi... cái lỗ... thoải mái quá... A... Ah..." Đông Phương Ngọc thấy nước của Cố Tuyết Vi ngày càng chảy ra, âm đạo của cô cũng ngày càng ẩm ướt và ấm hơn. Vì vậy, anh cùng nhau di chuyển xuống dưới mà không kiềm chế, con cặc của anh xâm nhập vào âm hộ của cô như thể nó không thuộc về đàn ông, "A... A... Xuewei... con... âm hộ nhỏ của em... đẹp quá... nhỏ gọn... và ẩm ướt... cảm giác thật thoải mái khi được một con cặc lớn đụ..."

Cổ Tuyết Vi đã đạt đến đỉnh điểm của ham muốn tình dục, cái miệng nhỏ nhắn thở hổn hển: "Hừm... ừm... thật tốt... cố gắng lên... ừm... anh trai... Em yêu anh... con cặc to... ừm... trong lỗ của Tiểu Lang thật đẹp..." Đông Phương Vũ đã đến giây phút cuối cùng, con cặc của anh không ngừng đập vào cái lỗ nhỏ béo mọng nước của Cố Tuyết Vi.

Thanh âm vang lên, hai người quấn quýt trong lòng, dương vật lắc lư thật chặt, quả thực là một khung cảnh mùa xuân không có khái niệm đạo đức nào cả, chỉ có nam nữ yêu đương, làm tình không có cảm tình. 

"Này... này... anh trai... ừm... thôi nào... âm hộ của tôi... cảm giác thật tuyệt... ồ... tôi sắp đẹp lắm rồi... à... Yu... thâm nhập vào tôi... nhét âm hộ của tôi vào cho chết... nhanh lên..." Đông Phương Ngọc nghe thấy tiếng rên rỉ của Cố Tuyết Vi, không khỏi cảm thấy hưng phấn hơn. Anh hạ chân cô xuống, đè lên người cô, hai tay ấn chặt vào bộ ngực căng phồng, không ngừng nhào nặn bóp mạnh, hít một hơi rồi bơm mạnh cặc của mình...

Cổ Tuyết Vi dùng cả hai tay giữ lấy mông của Đông Phương Ngọc, ấn mạnh xuống, giơ cao hai chân lên và liên tục đá vào cái mông đầy đặn của cô ấy với một lực rất lớn. Động tác rất mãnh liệt, khuôn mặt hồng hào lộ vẻ ngây ngất, cô ấy ậm ừ: "A... Xiaoyu... con cặc lớn của anh... con cặc lớn... ngon quá... ừm... đụ con mèo chết tiệt... ừm... đẹp... đẹp quá... ừ... ôi... Tôi... chưa bao giờ... thoải mái như vậy... ồ... ồ... tôi sắp chết rồi... tôi không thể... tôi không thể chịu đựng được nữa... ah... ah..."

Cố Tuyết Vi liều mạng vung mông, Hoa Tâm không khỏi cảm thấy thoải mái, tinh dịch từ trong bụng phun ra. Cuộc đấu tranh tuyệt vọng cuối cùng của cô đã mang lại cho Đông Phương Vũ một niềm vui khó tả. Con cặc to dường như bị cái lỗ màu hồng của cô hút chặt, Hứa Hâm há cái miệng nhỏ ra cắn và mút nhẹ vào quy đầu. Đông Phương Ngọc không khỏi cảm thấy một cỗ khoái cảm dâng trào khắp cơ thể, đẩy cặc thêm vài lần nữa...

Ngay lúc con cặc sắp xuất tinh, anh liền rút nó ra. Đông Phương Ngọc lao tới Cố Tuyết Vi và chĩa con cặc của mình vào miệng cô. Cổ Tuyết Vi không biết rằng mình sắp xuất tinh. Cô vô thức đưa con cặc vào miệng và mút thật mạnh. Con gà trống trong miệng cô đang đập, dung nham phun ra từ mắt ngựa. 

Cố Tuyết Vi sững sờ, trong miệng tràn đầy tinh dịch. Cô vô thức chảy vào cổ họng như nuốt nước bọt, "Ối!"

Cố Tuyết Vi hét lên và nhanh chóng nôn ra ngoài, nhưng phần lớn đã vào dạ dày. Làm sao cô ấy có thể nôn nó ra được? 

"Khụ... khụ... anh đúng là người xấu. Bắn nhiều thứ như vậy vào miệng người ta thì bẩn thỉu lắm, họ có chịu nổi hay không thì mặc kệ!”

Đông Phương Ngọc ôm Cố Tuyết Vi, hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô. Mùi vị của tinh dịch nhanh chóng lan tỏa trong miệng họ. Cố Tuyết Vi nhìn thấy Đông Phương Vũ không ngại tinh dịch trong miệng cô bị bẩn, thậm chí còn hôn cô, cô ngừng la hét, ôm chặt Đông Phương Ngọc, cùng nhau liếm lưỡi hắn...

“Em gái anh có thực sự xinh đẹp không?” Sau khi mọi chuyện lắng xuống, Đông Phương Ngọc ôm Cố Tuyết Vi hỏi. 

"Cái gì? Bạn có thực sự cảm động không? Ngươi thật là cuồng a!"

Cô chỉ nhắc đến em gái mình một chút, nhưng không ngờ Đông Phương Ngọc lại thật sự để ý đến cô. Cố Tuyết Vi không khỏi cười mắng nàng, nhưng giọng điệu không hề tức giận, lại rất quyến rũ.

"Đúng! Tôi không phải em gái tôi, tôi nói em gái tôi đẹp hơn em gái anh, em gái tôi xinh đẹp như vậy, không biết em gái tôi sẽ như thế nào, em khơi dậy trí tò mò của tôi!"

"Ha ha! Ngươi muốn nhìn mỹ nữ, lại trách ta khơi dậy sự tò mò của ngươi, thật là vô tâm!"

"Ta không có lương tâm? Nếu không có lương tâm, vừa rồi ta cũng sẽ không cho ngươi thoải mái như vậy!"

"Tôi ghét nó, tại sao bạn lại nhắc đến điều này!"

"Em gái tốt, khi nào em sẽ cho anh gặp em gái em?" Vừa nói, tay Đông Phương Ngọc lại bắt đầu trở nên bất lương.

"Ối! Tôi vô tình bị chạm vào!" Cổ Tuyết Vi hất văng bàn tay thất thường của Đông Phương Ngọc ra, nói: "Em gái tôi mới lấy chồng, không dễ dụ dỗ bằng tôi!"

"Tôi chỉ muốn gặp cô ấy, cũng không có nói muốn quyến rũ cô ấy!"

"Hơn nữa! Tôi vẫn chưa biết anh, nhưng lần đầu tiên tôi gặp cô ấy, anh đã hành động như vậy. Sẽ thật kỳ lạ nếu anh không phát điên khi nhìn thấy em gái tôi!" Cố Tuyết Vi đương nhiên sẽ không tin Đông Phương Ngọc lời nói dối, nhưng nàng rất hiểu điều đó. 

"Ta không phải dã thú, ngươi sao lại điên như vậy?"

Đông Phương Vũ có chút không bị thuyết phục khi Cổ Tuyết Vi nói rằng cô ấy sẽ phát điên khi nhìn thấy em gái mình. Nghĩ đến hắn, Đông Phương Vũ đã thấy trăm mỹ nữ, chưa kể hàng nghìn. 

"Em vẫn chưa bị thuyết phục à? Được rồi! Hôm nào đó anh dẫn em đi gặp cô ấy!"

"Được rồi! Chúng ta đã thỏa thuận!"

"Hả? Cho nên ngươi muốn khiêu khích tướng quân?"

"Không, thật không công bằng!" Hai người đùa giỡn một lúc rồi vào phòng tắm tắm rửa rồi trở lại giường ôm nhau ngủ.


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 330

Ngủ được một lúc, Đông Phương Ngọc tỉnh dậy, vì buổi chiều anh phải cùng mẹ đỡ đầu Trần Hiểu Tuyết đi công tác. Nhìn Cố Tuyết Vi vẫn đang ngủ trên giường, Đông Phương Ngọc nhẹ nhàng đứng dậy, mặc quần áo cho hắn, hôn lên trán hắn rồi đi ra ngoài. 

Trên đường đi, Đông Phương Vũ ăn chút gì đó rồi đến văn phòng khách sạn mới khai trương của mẹ đỡ đầu Trần Hiểu Tuyết. Trần Tiểu Tuyết đã đợi rất lâu, nhưng trước sự ngạc nhiên của Đông Phương Vũ, đứng cạnh cô lại là người phụ nữ xinh đẹp Lý Minh Tân mà anh gặp ở khách sạn lần trước. Hóa ra khách sạn mới của Trần Tiểu Tuyết đã mở và Lý Minh Tân được chuyển đến đây làm tổng giám đốc. Hôm nay là ngày thứ hai khách sạn khai trương thử nghiệm. Trần Tiểu Tuyết mời một số lãnh đạo tỉnh và doanh nhân quan trọng của địa phương đến ăn tối. 

Sau khi nhìn thấy Đông Phương Ngọc đến công ty, Trần Hiểu Tuyết đưa ra một ít chỉ thị, sau đó cùng Đông Phương Ngọc và Lý Minh Tâm rời khỏi công ty, đi đến phòng tiệc của khách sạn. Đã có những cuộc tụ tập của các vị khách quý, các quý ông và các mỹ nữ đi lại, mọi người đều lễ phép chào hỏi nhau, nhất thời rất náo nhiệt. 

Hôm nay Trần Hiểu Tuyết mặc dù là nhân vật chính, nhưng cô cũng không thích cảnh tượng như vậy. Thay vào đó, cô lặng lẽ đứng sang một bên, trông đoan trang, thanh lịch và tinh tế. Thỉnh thoảng có một quý cô chào hỏi lịch sự nhưng cô chỉ mỉm cười, gật đầu và giao việc còn lại cho quản lý. 

Bữa tiệc tối vẫn chưa bắt đầu. Các quan chức, gia đình, các quý ông, người đẹp đang trò chuyện, nhảy múa hoặc cười đùa. Sau khi Đông Phương Vũ nói chuyện với người bạn do Trần Tiểu Tuyết giới thiệu, anh ấy nhìn thấy Trần Tiểu Tuyết đang đứng đó một mình. Anh định đi tới nói chuyện với cô, nhưng Lý Minh Tân đã chặn tầm nhìn của anh. 

Đôi mắt xinh đẹp dịu dàng của Lý Minh Tân đang lén nhìn cô, khuôn miệng anh đào tươi sáng hơi hé mở, chiếc váy ngắn màu xanh lam tinh tế khiến cho thân hình quỷ dị với những đường cong tinh xảo của cô trông càng thêm bụ bẫm và hấp dẫn. Cô thấp giọng trêu chọc: "Anh chàng đẹp trai, chúng ta có duyên như vậy. Không ngờ chúng ta lại gặp nhau ở tỉnh lỵ. Anh Trần trước đây cũng đã đến đây, nên tôi xấu hổ chào anh."

"Ừ, chúng ta rất có duyên." Đông Phương Vũ mỉm cười nói.

Giả vờ vô ý, Lý Minh Tâm đến gần Đông Phương Ngọc, thở ra hơi xanh nói: "Tiểu soái ca, ta thấy ngươi rất hấp dẫn, ta thấy rất nhiều mỹ nhân đang nhìn ngươi."

"Tôi không có cảm giác như họ đang nhìn tôi, nhưng có khá nhiều người đàn ông đang nhìn trộm chiếc váy ngắn của bạn một cách dâm đãng, haha."

Đông Phương Ngọc Tiêu cười nói, hắn không phải ba tuổi hài tử. Kỳ thật anh cũng biết có rất nhiều phụ nữ đang nhìn anh, nhưng dường như họ không lọt vào mắt anh. 

"Tiểu hỗn đản, ngươi chơi với em gái ngươi có vui không?" Lý Minh Tâm lén lút nhéo Đông Phương Ngọc eo, nịnh nọt nói: "Ngươi cũng đang lén lút nhìn lén em gái váy ngắn sao?"

"Không, sao tôi dám?" Đông Phương Ngọc không chịu nổi sự cám dỗ của ánh mắt quyến rũ của Lý Minh Tâm, đành phải ngồi trên sô pha trong góc nhìn các quan viên cùng phu nhân nhảy múa cười nói vui vẻ.

"Ngươi thật là một đứa nhóc, sao lại không dám?" Lý Minh Tâm bất đắc dĩ ngồi xuống bên cạnh Đông Phương Ngọc, ánh mắt quyến rũ như lụa, nũng nịu nói.

Đông Phương Ngọc cách Lý Minh Tâm phần dưới chưa đầy một thước. Cặp đùi phải đầy đặn và tròn trịa của cô bắt chéo lên đùi trái. Chân váy ngắn màu xanh hồng được vén lên trên đầu gối khoảng 20 cm do đùi bắt chéo. Cô ấy đã ở rất gần. Cặp đùi của Chi trắng như kem dưới đôi tất pha lê trong suốt màu da thịt. Dường như cô có thể mơ hồ ngửi thấy mùi thơm thoang thoảng khiến máu người chảy ra từ chỗ giao nhau giữa hai chân cô. Vòng cung của bắp chân cô dưới đầu gối mịn màng đều đặn và thon gọn.

Đông Phương Vũ không khỏi chảy nước miếng khi nhìn chằm chằm vào đôi chân xinh đẹp của Lý Minh Tân. Lý Minh Tâm cũng cố ý lắc lư bắp chân phải đang đặt trên đầu gối trái của mình qua lại. Đôi giày cao gót mỏng màu xanh nhạt trên mu bàn chân trắng nõn thanh tú của cô kêu lạch cạch như con lắc trước mắt Đông Phương Ngọc, khiến Đông Phương Ngọc suýt chút nữa rơi ra ngoài. 

Đông Phương Ngọc vội vàng chuyển ánh mắt sang đôi giày cao gót màu đen cùng mắt cá chân tròn trịa, thanh tú và trắng nõn của mẹ đỡ đầu Trần Hiểu Tuyết cách đó không xa. Sau đó anh ấy trèo lên từ đôi bắp chân thon thả và cân đối của mình. Anh nhìn thấy hai bắp đùi tròn trịa và trắng nõn dưới chiếc váy nhung đen. Anh mơ ước được dang rộng đôi đùi đó và nhấm nháp mật ong thơm ngát nơi giao nhau của hai đùi. Anh cảm thấy mối quan hệ giữa anh và mẹ đỡ đầu Trần Tiểu Tuyết ngày càng trở nên mơ hồ và cấm kỵ. 

"Cậu bé đẹp trai, cậu đang nhìn gì vậy? Cậu lại yêu cô gái đó à?"

Tuy nhiên, Lý Minh Tân không để ý đến suy nghĩ của Đông Phương Ngọc mà lén lút dùng đôi tay mảnh khảnh của cô quấy rối vòng eo của anh. Hai má cô đỏ bừng như say rượu, cô làm ngơ trước ánh mắt của Trần Hiểu Tuyết. Cô trêu chọc với ánh mắt trìu mến: "Tôi có thể khiêu vũ với chị gái một chút được không? Trong bữa tiệc, anh cần tập thể dục để có cảm giác ngon miệng."

"Ha ha, xem ra tỷ tỷ còn có kinh nghiệm." Đông Phương Ngọc bị Lý Minh Tâm chọc cười nên phải đứng dậy lễ phép mời cô lên sàn nhảy khiêu vũ. 

"Tiểu tuấn tú, bước nhảy của ngươi rất xa lạ, xem ra về sau ta phải cùng ngươi luyện tập nhiều hơn."

Đôi mắt thu mê người của Lý Minh Tâm tựa như một giấc mơ, đôi má nóng bỏng áp vào gò má Đông Phương Ngọc. Khi bài hát kết thúc, thân hình mềm mại đầy đặn của cô dường như không muốn tách ra khỏi Đông Phương Ngọc, dính chặt vào anh như một viên kẹo dẻo không một kẽ hở. Bộ ngực săn chắc, đầy đặn và đàn hồi của cô ấy Gần với bộ ngực rộng và săn chắc của anh, Đông Phương Vũ có thể cảm nhận rõ ràng bộ ngực cứng cáp, mềm mại và thơm ngát của cô khiến anh không khỏi lén liếc nhìn mẹ đỡ đầu Trần Tiểu Tuyết. Tạ ơn Chúa, lúc này cô đang nói chuyện với mấy vị khách nữ, anh trước tiên sẽ dịu dàng ôm mỹ nhân trong lòng một lúc. 

"Em gái tôi ở đây không có bạn trai, em sợ anh ấy nhìn thấy cô ấy sẽ ghen tị à?" Đông Phương Vũ tà ác cười, lén lút dùng bàn tay to nắm lấy cặp mông xinh đẹp của Lý Minh Tâm, dùng sức mà nhào nặn. Chúng đầy đặn, săn chắc và đầy đàn hồi.

"Vậy nếu anh ấy nhìn thấy thì sao? Chỉ là ghen tị thôi. Hơn nữa, anh ấy không có ở đây." Lý Minh Tâm lặng lẽ dùng ngọc tay vuốt ve Đông Phương Ngọc eo. 

Trong khi Trần Tiểu Tuyết đang trò chuyện, cô ấy vô tình hay cố ý liếc nhìn Đông Phương Yu. Lúc này Đông Phương Ngọc đột nhiên cảm giác được bàn tay ngọc của Lý Minh Tâm vô tình hay cố ý chạm vào túi quần của mình. 

"Tỷ tỷ, đừng tùy tiện chạm vào, cẩn thận chạm vào bom hẹn giờ." Đông Phương Ngọc Điểu cười nói. 

Lý Minh Tâm làm nũng nói: "Ngươi thật sự có bom hẹn giờ sao? Ta muốn sờ xem nó có nổ không?"

"Của tôi là tên lửa cố định trước, còn bom hẹn giờ là cuối cùng." Đông Phương Vũ mỉm cười nói.

"Tiểu tử này, ngươi đang nói nhảm." Lý Minh Tâm nịnh nọt nói, nhưng đôi tay mảnh khảnh lại lén lút vuốt ve háng Đông Phương Ngọc, thấp giọng cười khúc khích. 

"Làm sao có thể nói nhảm được?"

Bàn tay dâm đãng của Đông Phương Ngọc vuốt ve cặp đùi tròn trịa đầy đặn được bọc trong đôi tất pha lê trong suốt màu thịt của Lý Minh Tâm, cười nói: “Chị có hứng thú với háng của em không?”

"Nó đâu rồi?"

Lý Minh Tân nịnh nọt nói: “Ta chỉ là muốn lấy lòng ngươi, nhưng ngươi là Trần tiên sinh con đỡ đầu.”

Đông Phương Ngọc vuốt ve cặp mông mềm mại đầy đặn của Lý Minh Tâm hai lần, cười nói: "Có thể làm hài lòng ngươi không? Vậy chúng ta về phòng, ta sẽ làm hài lòng ngươi một cách đàng hoàng."

Lý Minh Tâm vừa định nói chuyện thì người chủ trì liền hét lên: "Khách ngồi, bữa tối đã bắt đầu, xin mời Trần tiên sinh phát biểu."

Một bữa tối thịnh soạn, những vị khách ăn mặc đẹp đẽ và một bầu không khí vui vẻ, yên bình. Đông Phương Vũ nhìn kỹ hơn. Các quan chức tỉnh ủy, chính quyền tỉnh, thành ủy và chính quyền thành phố ngồi vào khoảng năm bàn. Các doanh nhân, nhà văn hóa, các vị khách quý và gia đình của họ ngồi đầy năm bàn. Lúc này hắn nhìn thấy Trương Thu Lâm ở nơi đó, Trương Thu Lâm cũng nhìn thấy Đông Phương Ngọc, trên mặt có chút ngượng ngùng. 

Sau khi mẹ đỡ đầu Trần Tiểu Tuyết bày tỏ lời cảm ơn và ủng hộ, bữa tối bắt đầu, và một lúc sau, họ bắt đầu nâng cốc chúc mừng nhau. 

Sau ba chén rượu, năm món năm chén, đổi ly, trò chuyện cười nói, Trần Hiểu Tuyết tuy làm kinh doanh nhiều năm nhưng vẫn chưa quen. Nhiều trò giải trí cần thiết được để lại cho cấp dưới của cô. Cô chỉ cần bước vào, cô đứng dậy nói: "Mọi người, có lẽ tôi đã uống quá nhiều và đầu choáng váng. Hãy đi nghỉ ngơi trước đi. Mọi người có thể uống thêm vài ly với lãnh đạo của chúng tôi."

"Ông Trần, không thành vấn đề phải không?" Trương Thu Lâm mỉm cười nói: "Tại sao bạn không ở lại lâu hơn một chút? Một khi bạn rời đi, tôi sẽ cảm thấy cô đơn."

“Không có gì đâu, cứ nghỉ ngơi đi.”

Đôi mắt đẹp của Trần Tiểu Tuyết đảo quanh, cô mỉm cười đầy hy vọng nói: "Các bạn uống thêm vài ly nữa, tôi xin lỗi."

Nói xong, anh rời khỏi bàn và mọi người đứng dậy tiễn anh.

"Mẹ nuôi, để con đưa mẹ lên lầu nghỉ ngơi." Đông Phương Vũ cảm thấy việc ở lại đây cũng chẳng có ý nghĩa gì, liền nhân cơ hội đứng dậy đỡ mẹ đỡ đầu Trần Hiểu Tuyết đi thang máy lên lầu. 

"Ngươi còn có lương tâm, biết mẹ đỡ đầu tâm tình không tốt, cho nên mới tới đây thăm mẹ đỡ đầu." Trần Hiểu Tuyết cười nói.

"Con trai quan tâm đến mẹ đỡ đầu là điều đương nhiên. Điều đó khiến tôi thấy vô tâm quá".

Đông Phương Ngọc cười vui vẻ nói, nhìn cửa thang máy đóng lại, hắn nói: "Mẹ đỡ đầu, sao mẹ không thích giao lưu?"

“Nếu việc phụ nữ giao tiếp thú vị thì hãy để việc đó cho cấp dưới của bạn.” Trần Hiểu Tuyết cười nói: "Đã hai ngày rồi, tiểu tử ngươi và Trương tổng đốc ngươi xảy ra chuyện gì?"

"Không, tôi chỉ coi cô ấy như dì thôi." Đông Phương Ngọc nói. 

"Không có gì ngạc nhiên khi bạn nghĩ rằng bạn có thể giấu nó khỏi tôi." Trần Tiểu Tuyết không tin những gì Đông Phương Vũ nói.

"Sao tôi dám giấu chuyện này với mẹ đỡ đầu của mình?" Đông Phương Vũ nũng nịu nói, ôm lấy vòng eo mềm mại đầy đặn của Trần Hiểu Tuyết.

Đến căn phòng nơi Trần Tiểu Tuyết đang nghỉ ngơi, Đông Phương Ngọc rót một ly nước cho Trần Tiểu Tuyết, đưa cho cô và nói: "Mẹ đỡ đầu, tại sao mẹ lại điều Lý Minh Tân đến đây làm tổng giám đốc?"

"Thành thật mà nói, năng lực làm việc của cô ấy quả thực rất xuất sắc." Trần Hiểu Tuyết nhấp một ngụm nước, nói: "Đừng tưởng rằng trước đó ta không thấy ngươi cùng nàng khiêu vũ, là ngươi chủ động hay là nàng?"

"Ai chủ động? Chúng ta lễ phép khiêu vũ." Đông Phương Vũ giải thích.

"Anh vẫn lịch sự như vậy!" Trần Hiểu Tuyết tức giận nói: "Chắc là bởi vì ngươi quá vô tư, khiến cho tất cả người của ta đều bị ngươi làm cho bối rối."

"Mẹ đỡ đầu..." Đông Phương Ngọc ngồi xuống bên cạnh Trần Hiểu Tuyết, ôm lấy chiếc eo mềm mại đầy đặn của cô, nũng nịu nói: "Sao mẹ lại hướng khuỷu tay ra ngoài nói chuyện thay người khác mà không giúp đỡ con trai mình?"

"Tôi không nói thay người khác. Ngay từ đầu anh đã rất phiền phức rồi."

Trái tim của Trần Tiểu Tuyết đã nổi lên kể từ khi cô bị Đông Phương Vũ hôn và quấy rối ở thị trấn nhỏ, sau đó anh ta chạm và xoa ngực cô. Lúc này, cô được Liu ôm eo, ngửi được mùi hương nam tính nồng nàn trên người anh, khiến Trần Hiểu Tuyết cảm thấy bối rối. 

Đông Phương Ngọc cười nói: “Đây không phải là tỏ tình, chỉ là chứng tỏ con trai của ngươi quá quyến rũ mà thôi.”

“Vẫn quyến rũ chứ?”

Trần Hiểu Tuyết Kiều cười trêu chọc: "Sao tôi không cảm nhận được?"

Đông Phương Ngọc ôm lấy eo Trần Hiểu Tuyết, cười yêu kiều nói: “Không bằng bây giờ ta để mẹ đỡ đầu cảm nhận được sự quyến rũ của ta thì sao.”

“Quên đi, tôi không có phước lành đó.” Trần Hiểu Tuyết cười nói: "Tiểu hỗn đản, nói thật, ngươi và Trương tổng thật sự không có gì sao?"

“Mẹ đỡ đầu nghĩ chúng ta có gì?” Đông Phương Vũ hỏi với nụ cười vui tươi. 

"Trong bữa tiệc vừa rồi, Trương Thu Lâm mặc dù không ngồi cùng bàn với chúng ta, nhưng cô ấy ở trong trại Tào và trái tim cô ấy ở nhà Hán. Thỉnh thoảng, cô ấy lén nhìn bạn với ánh mắt trìu mến, đôi mắt đầy tình cảm. Kể từ ngày hôm qua, cô ấy luôn nhìn bạn với ánh mắt trìu mến và bí mật. Bạn có nghĩ rằng mẹ đỡ đầu của bạn không để ý không?"

Trần Hiểu Tuyết Kiều cười trêu chọc: "Xem ra ta đối với ngươi thật sự có tình cảm sâu đậm."

"Ôi mẹ đỡ đầu, hình như mắt mẹ sáng như tia chớp, con không giấu được mẹ điều gì đâu." Đông Phương Vũ rúc vào trong ngực Trần Hiểu Tuyết, làm động tác khêu gợi. 

"Vậy ngươi có quan hệ sao?" Trần Hiểu Tuyết trong lòng có chút chua xót, dùng đôi tay mảnh khảnh vặn mạnh lỗ tai của Đông Phương Ngọc.

"Chưa." Đông Phương Ngọc nói: “Có lẽ Trương tỷ không qua được trình độ của nàng, nhưng chuyện này ta cũng không thể vội.”

"Tiểu hỗn đản, Thu Lâm tuổi cũng gần bằng mẹ đỡ đầu của ta, ngươi còn gọi nàng là tỷ tỷ, thật sự là ghê tởm." Trần Hiểu Tuyết chua chát nói.

"Không có gì thô tục. Thực ra, tôi bị ám ảnh bởi mẹ đỡ đầu, và tôi luôn muốn gọi mẹ là em gái của mẹ đỡ đầu." 

Đông Phương Ngọc ôm lấy thân hình tròn trịa đầy đặn của Trần Hiểu Tuyết, nũng nịu nói: “Chỉ là mẹ đỡ đầu của ta chưa bao giờ nguyện ý chính thức đối mặt với nỗi ám ảnh của ta.”

"Tiểu hỗn đản, ngươi đang nói cái gì?"

Trần Hiểu Tuyết trong miệng làm nũng, nhưng trong lòng lại vui vẻ. Nàng vừa nịnh nọt vừa nịnh nọt nói: “Nếu ngươi dám lại bằng mẹ đỡ đầu của ngươi, ngươi cho rằng ta sẽ không đánh ngươi sao, tiểu tiện nhân?”

Đông Phương Vũ đã sẵn sàng di chuyển khi nhìn thấy mẹ đỡ đầu của mình Trần Tiểu Tuyết. Anh nhìn thấy hôm nay cô mặc một chiếc váy tuyn nhung đen, càng khiến cô trông duyên dáng, xinh đẹp và thanh lịch hơn. Cô có đôi mắt đen sâu tuyệt đẹp, đôi lông mày liễu dày vừa phải, đôi môi anh đào thơm ngon và đôi má đào duyên dáng. Xuyên qua chiếc váy tuyn nhung đen, cô có thể nhìn thấy một cặp ngực ngọc căng tròn và săn chắc. Bộ ngực của cô ấy run lên theo chuyển động của cô ấy, bộ ngực gợn sóng, và đôi chân dài, tròn, đầy đặn và gợi cảm được bọc trong chiếc tất trong suốt màu da thịt hiện rõ. Tôi nhớ lại mấy lần hôn ướt át với cô ấy, lần trước tôi chạm vào xoa xoa đỉnh Thánh Nữ đầy đặn và đầy đặn của cô ấy. Tôi cảm thấy sự kích thích mơ hồ và cấm kỵ giữa hai người ngày càng mạnh mẽ và nguy hiểm hơn. 

"Mẹ đỡ đầu tốt bụng, cho dù mẹ có đánh chết con, con vẫn sẽ nói với mẹ: Con coi Trương tổng đốc là người thay thế mẹ."

Đông Phương Ngọc ôm lấy thân hình tròn trịa đầy đặn của Trần Hiểu Tuyết, trìu mến nói: “Sự say mê của tôi với mẹ đỡ đầu ngày càng sâu đậm, tôi sẵn sàng vì mẹ đỡ đầu mà vượt qua sinh tử, bất kể thế nào đi nữa.”

"Tiểu hỗn đản, ngươi đang nói nhảm cái gì? Ai muốn ngươi chết?"

Trần Tiểu Tuyết nói một cách quyến rũ và quyến rũ. Cô xấu hổ, sợ hãi và giãy giụa trong cơn hoảng loạn, nhưng Đông Phương Ngọc đã ôm chặt vòng eo mềm mại đầy đặn của cô và hôn lên đôi môi anh đào của cô. Cô ré lên và mở to đôi mắt xinh đẹp của mình trong hoảng loạn. Cô cũng muốn cắn chặt răng để ngăn lưỡi của Đông Phương Ngọc xâm nhập, nhưng Đông Phương Ngọc đã tóm lấy cô, ngẩng đầu lên. Ôm chặt cặp mông tròn trịa của cô, trong lúc cô đang thở hổn hển rên rỉ, lưỡi của Đông Phương Ngọc nhanh chóng luồn vào, thè chiếc lưỡi ngọt ngào của cô ra, nhảy múa ngọt ngào giữa môi cô. Nước trong miệng cô không khỏi trao đổi. Hương vị đơn giản có thể so sánh với mùi vị bị đôi mắt mê hoặc trêu chọc, khiến Trần Hiểu Tuyết đột nhiên say sưa rên rỉ.

Trần Tiểu Tuyết lẩm bẩm "嘤四" và đánh nhẹ tay vào ngực Đông Phương Vũ. Nhưng chẳng bao lâu sau, cô hoàn toàn bị mê hoặc trước kỹ năng hôn ướt át điêu luyện của Đông Phương Ngọc. Môi và lưỡi của họ đan xen, mút và liếm, chất lỏng chảy khắp cơ thể cô. Cô cử động Cô ngượng ngùng thè cái lưỡi ngọt ngào của mình ra để anh quấn lấy và mút lấy cô. Cơ thể thanh tú của cô run rẩy và đôi chân cô mềm mại. Trần Tiểu Tuyết bị mê hoặc bởi nụ hôn sâu, để chiếc lưỡi rực lửa của Đông Phương Vũ tự do nhảy múa trong miệng cô. Chiếc lưỡi ngọt ngào cũng nhảy lại rất đẹp. 

Mặc dù nước trái cây không ngừng bị cô hút, nhưng không hiểu vì sao, cổ họng Trần Hiểu Tuyết càng lúc càng nôn nao. Cuối cùng, khi Đông Phương Ngọc thả lỏng, Trần Hiểu Tuyết thở ra sau nụ hôn dài, chỉ có thể phát ra một thanh âm ngọt ngào rồi thở hổn hển. Con trai bà cách đó không xa, nước bọt thơm đã nối hai người như một sợi chỉ. Hương vị tuyệt vời khiến cơ thể cô tê dại, cô ngã gục trong vòng tay của Đông Phương Ngọc. Cô thở hổn hển, nũng nịu nói: "Xiaoyu... em thật tệ... em bắt nạt mẹ đỡ đầu của mình như thế này..."

"Mẹ đỡ đầu tốt bụng, mẹ có thích con ác ý với mẹ như vậy không?"

Đông Phương Ngọc tiếp tục liếm dái tai trắng nõn mềm mại của Trần Hiểu Tuyết, dùng một tay vuốt ve bộ ngực thanh tú của cô qua chiếc váy nhung đen. Ngay cả khi xuyên qua chiếc váy gạc nhung đen, bạn vẫn có thể cảm nhận được cô ấy đang mặc một chiếc áo ống. Bộ ngực của Trần Tiểu Tuyết cao và đàn hồi. Tay còn lại của anh thò vào váy gạc nhung đen, nhẹ nhàng xoa xoa cặp đùi tròn trịa đầy đặn của Trần Hiểu Tuyết. Cô mang đôi tất sáng bóng màu da thịt trong suốt, tạo cảm giác mịn màng và thanh tú hơn. 

"Tiểu hỗn đản... đừng làm như vậy... không có khả năng... a..." Trần Hiểu Tuyết toàn thân đau nhức ngứa ngáy, môi hơi hé mở, thân thể vặn vẹo như rắn, dùng ngọc bội nắm lấy cánh tay Đông Phương Ngọc. Cô không biết mình có nên đẩy anh ra hay phải làm gì không? 

Cô đã phải lòng anh một cách mù quáng ngay từ lần đầu gặp nhau, và bị anh hôn và quấy rối. Đây cũng là lần đầu tiên cô được một người đàn ông hôn. Sau đó, cô lại bị Đông Phương Vũ hôn ướt át trong khách sạn, thậm chí anh còn sờ và xoa ngực cô.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 331 mẹ đỡ đầu cảm động

Trần Tiểu Tuyết ban đầu đã nhận Đông Phương Vũ làm con đỡ đầu của mình, chỉ để trấn áp bản chất xấu xa của kẻ phản diện nhỏ bằng sự kiềm chế về mặt đạo đức, nhưng mối quan hệ ngày càng mơ hồ và cấm kỵ giữa hai người ngày càng trở nên nguy hiểm và thú vị. Bây giờ ngay cả cô cũng thực sự không biết mình có thể chống cự được Đông Phương Ngọc bao lâu. Những nụ hôn ướt át, sự đụng chạm, sự xâm chiếm và sự quấy rối của anh đã khiến cô bối rối và mất tập trung, và cô đã nếm trải niềm vui của những điều cấm kỵ mơ hồ. 

Trần Tiểu Tuyết, người tưởng rằng trái tim mình đã chết hơn mười năm, đã bị cậu bé dễ thương này hôn ướt, chạm vào và quấy rối nhiều lần kể từ khi cô gặp Đông Phương Vũ. Lúc này Trần Hiểu Tuyết đang thở hổn hển, thân thể ngọc mềm mại, miễn cưỡng siết chặt hai chân. Thủy triều đã tràn vào giữa hai chân cô, khiến chúng trở nên lầy lội. 

Trần Hiểu Tuyết đành phải đẩy nửa đẩy, thở dốc lẩm bẩm, bất đắc dĩ đẩy Đông Phương Ngọc ra, thở hổn hển mắng: "Tiểu hỗn đản, nếu còn tiếp tục hành động bất cẩn như vậy, mẹ đỡ đầu của ngươi sẽ thật sự tức giận."

Cô ấy nói rằng cô ấy sắp tức giận, nhưng một vệt ửng hồng lan khắp má cô ấy, khiến khuôn mặt cô ấy như hoa đào, và đôi mắt cô ấy như nước suối, mềm mại và quyến rũ. 

“Mẹ đỡ đầu của tôi trông càng xinh đẹp và quyến rũ hơn khi bà tức giận”.

Đông Phương Ngọc nhẹ nhàng ôm lấy eo Trần Hiểu Tuyết, dán chặt vào nàng như thạch cao, đổi chủ đề: “Mẹ đỡ đầu, Tiết Mục Vân là loại phụ nữ như thế nào?”

"Tuyết Mục Vân? Tại sao bạn lại hỏi về cô ấy?" Trần Hiểu Tuyết kinh ngạc hỏi. 

Đông Phương Vũ kể lại cho Trần Hiểu Tuyết chuyện ngày hôm qua gặp Tiết Mục Vân trên núi, che giấu một chút chi tiết về sự tiếp xúc thân thể, xích mích và quấy rối giữa hắn và Tiết Mục Vân. Nghĩ đến thân hình thanh tú, đầy đặn, tròn trịa, gợi cảm và mềm mại của Tuyết Mục Vân cho đến ngày nay vẫn rất phấn khích. 

"Kỳ quái, làm sao cô ấy có thể biết có người ám sát anh rể tôi và bọn họ, còn nói cho anh biết."

Trần Tiểu Tuyết giận dữ nói: "Nhắc đến Tuyết Mục Vân, bạn phải cẩn thận với cô ấy. Cả bốn người chồng của cô ấy đều đột ngột qua đời trước khi họ kết hôn. Những người biết cô ấy đều cho rằng cô ấy đã được định mệnh làm nô lệ cho chồng mình. Trước đây cô ấy không như thế này. Sau khi người chồng thứ tư qua đời, cô ấy bắt đầu hoạt động tình dục. Tính cách của anh ấy thay đổi mạnh mẽ và trở nên quyến rũ hơn. Chi tiết tôi không rõ lắm. Anh Đông Phương trước đây có giao dịch kinh doanh với Tianbangmen, nhưng sau đó anh ấy ngừng kinh doanh sau khi phát hiện ra họ là xã hội đen, dù thế nào đi nữa, sau này bạn cũng phải cẩn thận với Tuyết Mục Vân này.

"Đông Phương ca là ai? Không thể nào là cha của ta đi?" Đông Phương Ngọc Điểu cười nói: “Giọng mẹ đỡ đầu của ta thật ghê tởm.”

"Không phải cha của ngươi thì còn có thể là ai? Con nhỏ này, sao dám giễu cợt mẹ đỡ đầu của ngươi?" Trần Hiểu Tuyết bẽn lẽn nói: "Cha ngươi là quân tử, không giống như ngươi chỉ là một kẻ lắm lời, tiểu tiện nhân."

"Thì ra là vậy. Vậy tại sao cô ấy lại biết có người đang ám sát chú tôi và những người khác mà lại nói cho tôi biết?" Đông Phương Ngọc nói: “Nhân tiện, mẹ đỡ đầu, bà ấy có biết cha tôi không?”

“Tôi đoán vụ ám sát này chắc chắn có liên quan đến vụ án ở Bắc Kinh.” Trần Hiểu Tuyết cười nói: "Về phần nàng có biết cha của ngươi hay không, ta cũng không xác định."

"Một vụ án ở thủ đô?"

Đông Phương Ngọc dựa vào Trần Hiểu Tuyết hỏi: "Đó là vụ án gì vậy? Ngay cả phó thủ tướng bọn họ cũng dám ám sát, đối phương thực lực rất mạnh sao?"

Tại thời điểm này, Đông Phương Vũ ít nhiều đã biết vụ án ở Bắc Kinh ám chỉ điều gì. Đó là một vụ án gây chấn động cả nước. Tất nhiên, cuối cùng phe chính nghĩa đã thắng. Tuy nhiên, khi đến thăm trực tiếp, tôi lại cảm thấy khác. Nó có vẻ đơn giản, nhưng trên thực tế nó thực sự phức tạp. Thậm chí còn có những vụ ám sát và những chuyện khác xảy ra.

"Tiểu hỗn đản, cái này ngươi đừng hỏi, biết nhiều không tốt cho ngươi, nếu gặp nguy hiểm, mẹ đỡ đầu của ngươi chưa chắc có thể kịp thời bảo vệ ngươi. Nhưng vì sao Tiết Mục Vân lại biết đây là vấn đề cần phải xử lý."

Trần Tiểu Tuyết nói: "Theo cuộc tranh giành quyền lực hiện tại, nếu cô ấy biết chuyện này cũng không có gì đáng ngạc nhiên. Điều kỳ lạ là tại sao cô ấy lại nói với anh."

“Không phải vì anh quá đẹp trai nên em mới yêu anh.” Đông Phương Vũ mỉm cười nói.

“Thằng nhóc này, cậu chưa bao giờ nói điều gì nghiêm túc cả.” Trần Hiểu Tuyết nói: "Xem ra chỉ có nàng biết vì sao nàng lại nói với ngươi. Tiểu Ngọc, dù thế nào đi nữa, về sau ngươi cũng nên cẩn thận với nàng hơn."

"Đừng lo lắng, mẹ đỡ đầu của tôi, tôi hiểu."

Đông Phương Ngọc nói: “Việc gì ta cũng nghe lời mẹ đỡ đầu, mẹ đỡ đầu cũng nên cẩn thận hơn. Nếu bọn họ dám ám sát chú ta, sau này nhất định sẽ ra tay.”

"Đây là chàng trai tốt của tôi." Trần Hiểu Tuyết hôn lên má Đông Phương Ngọc khen ngợi: "Xem ra mẹ đỡ đầu không hề nhận lầm ngươi là con đỡ đầu, nếu ngươi luôn cảm thấy có lỗi với mẹ đỡ đầu như vậy thì tốt quá."

"Mẹ đỡ đầu tốt bụng, con yêu mẹ đỡ đầu của con như thế đấy." Đông Phương Ngọc ôm lấy thân hình tròn trịa đầy đặn của Trần Hiểu Tuyết, cười nói: "Đó chỉ là một cách yêu cô ấy khác mà thôi."

"Mẹ kiếp, tên khốn nhỏ."

Trần Hiểu Tuyết tức giận nói: "Ngươi cũng phải cẩn thận, giữa ngươi và Thiên Bang phái sự tình tuy đã giải quyết xong, nhưng không có gì bảo đảm về sau sẽ có phiền toái. Hơn nữa, ngươi hiện tại vừa mới đến tỉnh lỵ, cho nên hành vi phải tránh xa."

"Mẹ nuôi, con hiểu rồi, sau này con sẽ cẩn thận." Đông Phương Vũ mỉm cười nói.

"Thật kỳ lạ là bạn biết đấy!" Trần Tiểu Tuyết tức giận nói: "Tôi sợ sau khi nhìn thấy vẻ đẹp, bạn sẽ mất hồn."

"Đối với những mỹ nữ khác ta không có cảm giác gì, ta vẫn cảm thấy mẹ đỡ đầu của ta là nữ nhân tốt nhất, đáng tiếc Tương Vương có mộng, nữ thần lại không có ý đồ." Đông Phương Ngọc cười nói, vuốt ve xoa xoa vòng eo mềm mại của Trần Hiểu Tuyết.

"Tiểu hỗn đản, ngươi đang nói nhảm cái gì vậy? Ngươi định để mẹ đỡ đầu đánh ngươi sao?" Trần Tiểu Tuyết nịnh nọt nói, giơ bàn tay ngọc lên như muốn đánh Đông Phương Ngọc.

“Đánh đau, mắng là yêu. Ước gì mẹ đỡ đầu ngày nào cũng đánh mắng tôi”.

Đông Phương Ngọc cười tươi dựa vào Trần Hiểu Tuyết, nhân cơ hội mà xoa bóp, quấy rối thân hình tròn trịa được bọc trong chiếc váy nhung đen của cô.

"Thằng nhãi ranh này, mày có động cơ thầm kín để tán tỉnh mẹ đỡ đầu của mày đấy."

Trần Hiểu Tuyết bây giờ càng ngày càng yêu chàng trai lớn này, giống như nhìn thấy người mình yêu năm đó ở bên cạnh âu yếm như vậy, trong lòng cô tràn ngập vui mừng và hưng phấn. Cô không nhịn được vuốt tóc Đông Phương Ngọc, nhẹ giọng nói: “Nhưng mẹ đỡ đầu của em không nỡ đánh anh mắng anh.” 

"Thật sao, mẹ đỡ đầu, sao mẹ không tìm một người bạn đồng hành? Mẹ không thấy cô đơn trong đêm khuya sao?"

Đông Phương Ngọc hỏi, đây cũng là vấn đề hắn quan tâm nhất. Theo người đẹp mẹ đỡ đầu Trần Tiểu Tuyết, những người theo đuổi cô chắc hẳn đều ở kinh đô, nhưng tại sao cô lại độc thân nhiều năm như vậy?

"Tiểu hỗn đản, ngươi lại đang nói cái gì?"

Miệng của Trần Tiểu Tuyết rất quyến rũ. Có lẽ là lời nói của Đông Phương Ngọc khiến cô rơi vào hồi ức: "Thật ra không phải là anh không muốn tìm mẹ đỡ đầu, cũng không có người đàn ông nào anh thích. Ngoại trừ cha em, không có người đàn ông nào khác không thèm muốn tiền bạc và sắc đẹp của anh. Nhưng trong lòng cha anh chỉ có mẹ của em và hai người mẹ bé nhỏ của em. Tôi chỉ có thể nói rằng tôi và bố anh không có duyên phận. Tôi độc thân lâu năm, mấy năm nay cũng quen rồi."

"Không thể nào, cậu có thể quen với việc này được không?"

Đông Phương Ngọc ôm thật chặt thân hình tròn trịa đầy đặn của Trần Hiểu Tuyết, nhẹ nhàng cắn lấy hạt tai trắng nõn mềm mại của nàng, thấp giọng cười nói: "Mẹ đỡ đầu có bao giờ cảm thấy trống trải và cô đơn không?"

"Tiểu hỗn đản, ngươi chỉ là nói nhảm mà thôi, chỉ cần ngươi toàn tâm toàn ý làm việc, sẽ không có trống rỗng cùng cô độc."

Trần Hiểu Tuyết cười xấu xa mắng: "Tiểu hỗn đản, ngươi chỉ thích nói những lời vô nghĩa khó hiểu này, ngươi cho rằng cùng mẹ đỡ đầu nói chuyện nhàm chán sao? Nếu vậy thì chính mình trở về đi."

"Sẽ không nhàm chán đâu. Tôi muốn trò chuyện với mẹ đỡ đầu của mình mọi lúc."

Đông Phương Ngọc nhẹ nhàng cắn lấy vành tai trắng nõn mềm mại của Trần Hiểu Tuyết, tiếp tục trêu chọc: “Mẹ đỡ đầu, lát nữa con sẽ không về, ngủ với mẹ đi.”

"Không, bên kia có phòng, ngươi ngủ bên kia đi..." Trần Hiểu Tuyết chậm rãi vặn cái cổ trắng như tuyết được tạc từ ngà voi, khẽ nhắm đôi mắt xinh đẹp lại, tận hưởng hạt tai trắng nõn mềm mại bị môi và răng của Đông Phương Ngọc hôn lên gặm nhấm. Mút, khuyên tai là một trong những bộ phận nhạy cảm nhất của phụ nữ. Lúc này cô cảm thấy vô cùng thoải mái, dễ chịu từ tận đáy lòng và cơ thể. Cô ấy thì thầm một cách khêu gợi: "Con khốn nạn này, con còn muốn đánh mẹ đỡ đầu của mình nữa. Con chỉ đang tìm đòn mà thôi."

"Không, chủ yếu là bởi vì mẹ đỡ đầu của tôi rất quyến rũ."

Đông Phương Ngọc cười nói: "Mẹ đỡ đầu của ta vẻ mặt đỏ bừng, ngượng ngùng, quyến rũ thật mê người. Vừa rồi, trong số rất nhiều quan chức, doanh nhân, vợ ở dưới đó, có mẹ đỡ đầu đứng ở đó. Bà ấy hiền lành, đức hạnh, xinh đẹp, đoan trang, nổi bật giữa đám đông. Bà ấy là người đến từ thế giới khác. Bà ấy không cùng đẳng cấp chút nào. Toàn bộ tỉnh lỵ chỉ có một số ít người có thể so sánh với mẹ đỡ đầu của tôi."

“Tiểu lưu manh chỉ là ăn nói lưu loát, ngọt ngào để lấy lòng mẹ đỡ đầu của tôi. Nhan sắc và khí chất khi không trang điểm của cô ấy sao có thể kém tôi được chút nào?” Trần Tiểu Tuyết nói với vẻ mặt trìu mến, nhưng trong lòng lại tràn ngập niềm vui.

“Nhan sắc và khí chất khi không trang điểm quả thực có thể so sánh với mẹ đỡ đầu của tôi, nhưng bà là mẹ chồng của tôi nên vẫn không bằng mẹ đỡ đầu của tôi.” 

Đông Phương Ngọc Tiêu mỉm cười cắn một cái vào đôi tai trắng nõn mềm mại của Trần Hiểu Tuyết.

"Tiểu hỗn đản, ngươi muốn cắn chết mẹ đỡ đầu của ngươi sao?"

Trần Hiểu Tuyết trong miệng phàn nàn, nhưng trong lòng lại cảm thấy rất vui vẻ. Một cảm giác ngứa ran lan theo chiều dọc từ đôi tai nhức nhối đến tận sâu trong cơ thể cô. Đôi mắt xinh đẹp của cô lại bắt đầu mờ đi, trái tim cô bất giác run lên.

"Làm sao tôi có thể chịu đựng được việc cắn mẹ đỡ đầu của mình? Tôi chỉ muốn hôn bà ấy và nếm thử đôi môi, lưỡi và dịch cơ thể ngọt ngào của mẹ đỡ đầu."

Đông Phương Ngọc lại hôn lên đôi môi anh đào của Trần Hiểu Tuyết, lưỡi anh thuận lợi tiến vào trong khoang miệng mềm mại ngọt ngào của cô.

Trần Tiểu Tuyết đã bị kích thích bởi sự trêu chọc của Đông Phương Vũ, cô không thể không thè ra chiếc lưỡi thơm của mình, được anh ngậm lấy và hút một cách say mê và thuần thục. Đôi tay dâm đãng của Đông Phương Ngọc đồng thời vuốt ve, nhào nặn đỉnh cao đầy đặn và mềm mại của Thánh nữ Trần Hiểu Tuyết xuyên qua chiếc váy nhung đen. Với cặp đùi tròn trịa đầy đặn và cặp mông tròn trịa được bọc trong chiếc tất pha lê trong suốt, Trần Tiểu Tuyết chưa bao giờ trải qua cách tiếp cận ba mũi nhọn điêu luyện như vậy để kéo dài. Đôi chân cô mềm mại đến mức gần như khuỵu xuống trong vòng tay của Đông Phương Ngọc, hai tay cô ôm chặt lấy cổ Đông Phương Ngọc đầy xúc động.

Trong phòng, bầu không khí mơ hồ, cấm kỵ và loạn luân lại được khơi dậy. Trần Tiểu Tuyết đang thở hổn hển và ré lên, khuôn mặt đỏ bừng và đôi mắt mượt mà như lụa. Đông Phương Ngọc bị khơi dậy ham muốn, đứng dậy, chuẩn bị di chuyển, háo hức muốn thử, lửa sắp bùng lên. Lúc này, ngoài cửa có tiếng bước chân và tiếng gõ cửa. 

Trần Hiểu Tuyết vội vàng đẩy Đông Phương Ngọc ra, chỉnh lại quần áo rồi mở cửa. Hóa ra là lãnh đạo của một số tỉnh và Trương Thu Lâm. 

"Anh Trần, anh không sao chứ? Nghỉ ngơi một lát sẽ thấy khỏe hơn." Một người lãnh đạo lo lắng hỏi.

"Không có chuyện gì. Cảm ơn cậu đã quan tâm." Trần Hiểu Tuyết cười nói: "Vào ngồi đi."

"Không, chúng tôi đang chuẩn bị rời đi. Tôi lo lắng cho chị Trần nên lên xem. Chị Trần, xin hãy tiếp tục nghỉ ngơi. Tất cả chúng tôi đều rời đi," Trương Thu Lâm nói. 

"Không sao đâu, anh còn có việc phải bận." Trần Tiểu Tuyết nói. 

"Nhân tiện, ông Trần, ngày kia chúng ta dùng cơm bình thường ở nhà ông nhé. Tôi có thể được điều động về Trung ương làm việc. Cảm ơn lời tốt đẹp của ông Trần."

Một quan chức mập mạp nói: “Ông Trần nhất định phải giúp tôi một việc.”

"Dù thế nào đi nữa, thư ký Lý, anh vẫn có năng lực." Trần Tiểu Tuyết nói: "Ngày mốt tôi sẽ có mặt đúng giờ."

Sau khi Trương Thu Lâm và các quan chức khác rời đi, Trần Tiểu Tuyết nói với Đông Phương Vũ: "Xiaoyu, tại sao em không nghỉ ngơi trước? Tôi muốn đi xuống và kiểm tra tình hình."

"Được rồi, mẹ đỡ đầu." Đông Phương Vũ đoán chừng Trần Hiểu Tuyết nhất định có một số công việc phải giải quyết, một mình đi theo hắn sẽ không tốt, nên đồng ý. 

Sau khi Trần Tiểu Tuyết rời khỏi phòng, Đông Phương Ngọc nằm trên chiếc giường lớn trong phòng ngủ của phòng, nghĩ về những người đẹp mà anh đã gặp từ khi vào đại học. Đang suy nghĩ thì anh ngủ mất. 

Trong giấc ngủ này, Đông Phương Vũ ngủ rất ngon lành. Anh ta thậm chí còn không biết rằng Trần Tiểu Tuyết đã trở lại phòng và vào phòng ngủ của mình để nghỉ ngơi. Sáng hôm sau, sau khi Đông Phương Ngọc tỉnh dậy, anh định đến phòng ngủ của Trần Hiểu Tuyết xem Trần Hiểu Tuyết có ở đó không. Khi bước vào phòng ngủ của Trần Tiểu Tuyết, anh sững sờ trong giây lát.

Tôi nhìn thấy Trần Hiểu Tuyết nằm trên giường, thân hình như ngọc xòe ra, mái tóc đen xòe như mây, vầng trán trắng như ngọc, hai hàng lông mày cong cong, một đôi mắt sâu như nước mùa thu và đẹp như sao, lộ ra vẻ lãnh đạm và kiêu ngạo; Chiếc mũi hơi cao, đôi môi đỏ tươi gợi cảm và hàm dưới mịn màng đều vô cùng xinh đẹp và quyến rũ. Cô ấy thực sự rất quyến rũ, và khuôn mặt cô ấy ngượng ngùng như mặt trăng. Khuôn mặt xinh đẹp hồng hào, trắng nõn hồng hào, đôi môi đỏ tươi hơi cong, đỉnh cao đầy đặn của Thánh nữ, không ngừng run rẩy theo hơi thở, làn da trắng nõn mềm mại, thân hình đầy đặn gợi cảm, quấn chặt trong bộ đồ ngủ màu đen trong suốt, mơ hồ có thể nhìn thấy những đường cong tròn trịa, trưởng thành và quyến rũ của Trần Hiểu Tuyết, vẻ đẹp nữ tính quyến rũ, khiến Đông Phương Ngọc mê mẩn. 

Trần Tiểu Tuyết thuộc loại mỹ nhân không dám chê bai. Cô ấy trông đặc biệt thanh lịch và quyến rũ. Cô có khuôn mặt mà chỉ những phụ nữ xinh đẹp mới có được, vầng trán mịn màng và làn da trắng như tuyết. Dưới đôi lông mày đẹp như núi xuân là một đôi mắt sâu thẳm và huyền bí, chi tiết như những tác phẩm điêu khắc tinh xảo. Sống mũi thẳng đầy tự tin, đôi môi cong mềm mại duyên dáng khiến người ta muốn cắn một miếng, chiếc cằm nhọn, tròn và đặc biệt càng tăng thêm sức hút vô hạn cho vẻ đẹp lạnh lùng khiến người ta không dám nhìn vào. Tóm lại đây là một khuôn mặt không tì vết. 

Đôi lông mày thon, con ngươi trong veo, sống mũi thẳng, đôi môi anh đào thanh tú và đôi má mịn màng được kết hợp hoàn hảo trên cùng một vẻ đẹp thuần khiết và tinh tế, đồng thời cũng phù hợp với khí chất quyến rũ khó cưỡng; chiếc khăn choàng đen và mịn dài. Mái tóc bồng bềnh trên ngực cô lúc này càng làm nổi bật vẻ duyên dáng duyên dáng của Trần Tiểu Tuyết; Đôi chân thon hoàn toàn lộ ra dưới váy trắng như pha lê, sáng bóng như vầng trăng sáng, khiến Đông Phương Ngọc mê mẩn nhìn cô. Cô ấy thực sự là một thiếu nữ xinh đẹp và thanh lịch.

Bộ đồ ngủ ban đầu che đầu gối của cô đã bị thu nhỏ ít nhất mười centimet, để lộ một phần ba cặp đùi trắng như tuyết của cô. Không ngờ đôi chân ngọc của mẹ đỡ đầu Trần Tiểu Tuyết lại tròn trịa và thanh tú đến vậy. Dưới đầu gối tròn trịa là bắp chân thon và cân đối. Mu bàn chân mỏng, trắng và mềm. Bạn có thể cảm nhận được làn da của cô ấy mỏng manh và mịn màng như thế nào nếu bạn chạm vào cô ấy. Nó lộ ra dưới cặp mông xinh đẹp đầy đặn và săn chắc của Trần Tiểu Tuyết. Trước mặt bạn là một cặp đùi thon trắng như tuyết, với làn da trắng ngần không tì vết. Đôi chân ngọc tròn trịa và quyến rũ. Đường từ đùi đến bắp chân mềm mại và cân đối như lụa. Từ chân ngọc có thể thấy rõ làn da trắng ngần và thanh tú giữa háng của Trần Tiểu Tuyết. Một chiếc quần lót màu trắng được buộc giữa những sợi tóc trắng của cô và che đi phần háng của cô. Bạn có thể thấy rõ vài sợi cỏ đen dày rỉ ra từ mép quần của cô ấy. 

"Tiểu Ngư, con dậy rồi à? Đến nói chuyện với mẹ đỡ đầu của con nhé?" Trần Tiểu Tuyết vừa tỉnh dậy sau giấc ngủ. Trong giấc mơ, cô mơ thấy mình và Đông Phương Ngọc...

Lúc này, Trần Tiểu Tuyết nhìn thân trên trần trụi chỉ có một chiếc quần đùi của Đông Phương Vũ, để lộ bộ ngực rộng và săn chắc cùng thân hình cơ bắp. Cô không khỏi lẩm bẩm một cách ngượng ngùng và quyến rũ. Hai chân cô hơi cử động một cách tự nhiên, nhưng đôi mắt của Đông Phương Vũ lại mở to. Đáy quần của cô hơi mở ra và đóng lại khi hai chân thon và tròn chuyển động. 

Đông Phương Vũ nhìn rõ phía trước chỗ phình ra dưới quần lót của Trần Hiểu Tuyết. Có một vệt nước trong quần lót, đó là nước mật ong của cô. Đôi mắt mèo mộng mơ đó dường như đang nhìn chằm chằm vào anh thật sâu. Đôi mắt cắt nước sâu thẳm và huyền bí dường như là đại dương vô tận, mang đến cho người ta một cảm giác khó hiểu...

Nụ cười lãnh đạm khiến lúm đồng tiền trên đôi má hồng hào của Trần Tiểu Tuyết trở nên say đắm. Bộ đồ ngủ màu đen mờ mà Trần Tiểu Tuyết mặc khiến làn da trắng như tuyết và đôi chân thon tròn của cô càng trắng nõn không tì vết. 

"Mẹ kiếp, ngươi thật xinh đẹp." Đông Phương Ngọc chân thành khen ngợi: “Tối hôm qua khi nào ta mới về, ta cũng không biết, ngươi ngủ ngon như vậy.”

"Tiểu tử thúi, đừng nhìn quanh." Trần Tiểu Tuyết nói một cách nũng nịu và nũng nịu, sau đó cô nhận ra mình chỉ đang mặc bộ đồ ngủ màu đen mờ. 

"Tôi không nhìn xung quanh."

Đông Phương Ngọc nhẹ nhàng nằm ở bên cạnh Trần Hiểu Tuyết, tươi cười vui vẻ, tham lam ngửi mùi thơm của phụ nữ trưởng thành tỏa ra từ thân hình tròn trịa đầy đặn của nàng, mỉm cười ôn hòa nói: "Ai bảo mẹ đỡ đầu của ta xinh đẹp thơm tho như vậy?"

"Đồ khốn, sáng sớm cậu đã ăn mật ong à?" Trần Tiểu Tuyết nói một cách quyến rũ với vẻ mặt tươi tắn. Cô đưa bàn tay ngọc ra, nhẹ nhàng vặn xoắn tai Đông Phương Ngọc, nhưng lời nói của Đông Phương Ngọc lại rất ấn tượng. 

“Mẹ có muốn nếm thử mật ong của con không, mẹ đỡ đầu?” Đông Phương Ngọc cười tươi nhẹ nhàng ôm lấy vòng eo mềm mại của Trần Hiểu Tuyết, ghé sát vào tai cô, nũng nịu trêu chọc: “Anh thật sự muốn.”

"Bạn đang tìm kiếm một cuộc chiến với nhân vật phản diện nhỏ?"

Trần Tiểu Tuyết tế nhị nói rằng trong giấc mơ, cô mơ thấy mình sắp đạt đến đỉnh điểm dưới sự chạm vào của Đông Phương Vũ. Đông Phương Ngọc vừa đi tới đã tỉnh dậy, suy nghĩ của cô vẫn còn dang dở. Sau đó Đông Phương Ngọc xuất hiện trước mặt cô ngoài đời thực. Có lẽ không rõ đó là mơ hay thực. Trần Tiểu Tuyết sử dụng sự kích thích mơ hồ và cấm kỵ của hiện thực và Đông Phương Ngọc để thỏa mãn niềm an ủi mà cô vẫn chưa có được trong giấc mơ.

“Đánh là hôn, mắng là yêu”. Đông Phương Ngọc cắn vào dái tai trắng nõn mềm mại của Trần Hiểu Tuyết, cười nói nhỏ: “Càng đánh mắng càng yêu em.”

"Tiểu hỗn đản, ngươi nói bậy, ngươi cho rằng ta sẽ không đánh ngươi sao?"

Trần Tiểu Tuyết nhổ nước bọt một cách rất ngượng ngùng và dùng đôi tay mảnh khảnh của mình đánh mạnh vào bộ ngực rộng và khỏe của Đông Phương Vũ. Khuôn mặt hồng hào của cô ấy đầy những đám mây đỏ, nhưng đôi mắt xinh đẹp lại dịu dàng đến mức có thể nhỏ giọt nước.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 332 chơi hết mình để có được

Tuy nhiên, Đông Phương Ngọc ôm lấy thân hình tròn trịa đầy đặn của Trần Hiểu Tuyết, hôn cô cuồng nhiệt không chút do dự. Anh nhanh chóng bẻ gãy răng cô một cách gần như thô lỗ và thô lỗ, mút chiếc lưỡi ngọt ngào và mịn màng của cô một cách bừa bãi. Trần Tiểu Tuyết phát ra một tiếng "cạch", cơ thể mảnh khảnh của cô run lên dữ dội vì bị kích thích không thể chịu nổi, môi trở nên nóng bỏng và mềm mại. Cô rút đôi bàn tay ngọc của mình ra vòng qua cổ Đông Phương Ngọc, đắm chìm trong nụ hôn cuồng nhiệt của Đông Phương Ngọc.

Thế giới quay cuồng, Đông Phương Ngọc hoàn toàn chìm đắm trong giấc mơ tình yêu ngọt ngào này. Anh trải nghiệm cảm giác chân thực bằng xương bằng thịt và niềm hạnh phúc vững chắc trong vòng tay của mình, đồng thời giải phóng tình yêu của mình dành cho Trần Tiểu Tuyết, mẹ đỡ đầu trong vòng tay anh. Niềm hạnh phúc tràn ngập trong lòng khiến anh siết chặt hai tay, ước gì người mẹ đỡ đầu xinh đẹp Trần Tiểu Tuyết trong vòng tay anh có thể dung nhập vào toàn bộ trái tim anh.

Đông Phương Vũ ôm chặt mẹ đỡ đầu Trần Hiểu Tuyết tay, vô tình nhào nặn vuốt ve eo cùng bụng của nàng. Một lúc sau, cơ thể thanh tú của Trần Tiểu Tuyết bắt đầu nóng lên, khuôn mặt đỏ bừng, hàm răng bạc khẽ cắn, môi cô vô thức phát ra vài âm thanh ngọt ngào. Đôi môi của Shi bắt đầu từ vầng trán mịn màng của Trần Tiểu Tuyết và hôn suốt từ mắt, mũi và má của Trần Tiểu Tuyết đến bộ ngực tròn trịa của Trần Tiểu Tuyết. Mặc dù giữa bọn họ có một lớp áo ngủ nhưng Đông Phương Vũ vẫn có thể cảm nhận được sự nhô ra và sức nảy kinh người của cặp đỉnh ngọc. Anh không nhịn được mà xoa xoa, muốn mở rộng vòng tay của Trần Hiểu Tuyết mà khám phá bên trong. 

Trần Tiểu Tuyết trong vòng tay cô dường như trở nên xúc động và thả lỏng cơ thể. Với nụ hôn của Đông Phương Ngọc, cơ thể cô trải qua những thay đổi kỳ lạ, từng đợt khoái cảm ngứa ran tự phát ra. 

Trên mặt Trần Hiểu Tuyết dần dần hiện lên một vẻ đỏ bừng say đắm, cô không khỏi thở hổn hển, thân thể mảnh khảnh không ngừng vặn vẹo, vô thức cọ xát vào dục vọng nam tính dưới quần short của Đông Phương Ngọc. Dưới sự trêu chọc của Đông Phương Vũ, Trần Tiểu Tuyết thở hổn hển một cách tinh tế, thỉnh thoảng đưa ra chiếc lưỡi nhỏ của mình để liếm đôi môi hơi hé mở của mình. Như thể cô ấy đang rất đói, làn da đỏ bừng của cô ấy lấm tấm những giọt mồ hôi mịn màng, khiến cô ấy trông trong suốt như ngọc. Vòng eo thon thả như liễu của cô đung đưa như một con rắn, phục vụ cho sự vuốt ve của Đông Phương Vũ. Đôi chân thon dài, tròn trịa và thẳng tắp trắng như tuyết của cô đang từ từ kẹp mở ra và khép lại, như thể cô đang tận hưởng niềm vui của dục vọng. 

Trần Hiểu Tuyết cảm giác được bàn tay dâm đãng của Đông Phương Ngọc xuyên qua bộ đồ ngủ của cô, vuốt ve và xoa bóp dọc theo cặp đùi tròn trịa đầy đặn của cô cho đến khi chạm tới khe núi được che phủ bởi bộ đồ lót màu trắng của cô. Cô nắm lấy bàn tay dâm đãng của Đông Phương Ngọc, thở hổn hển mắng: "Con nhỏ này... sắp chết rồi... đừng ép mình đi quá xa..."

"Nhưng tôi thực sự không thể giúp được." Đông Phương Vũ và Hoắc Công Tín nói. 

"Tiểu tử này, đừng suy nghĩ nhiều."

Trần Hiểu Tuyết lập tức cảm giác được thân thể rắn chắc của Đông Phương Ngọc áp vào thân thể mềm mại thanh tú của mình, nàng xấu hổ oán hận nói, đồng thời nhéo mạnh cơ ngực của hắn. 

Nhưng Đông Phương Ngọc lại hưng phấn đến mức miễn cưỡng hôn lại cái miệng anh đào của Trần Hiểu Tuyết, mút chiếc lưỡi ngọt ngào và mịn màng của cô, sau đó di chuyển xuống phía dưới, hôn ướt át chiếc cổ trắng như tuyết chạm khắc màu ngà của cô, hôn và mút bộ ngực ngọc tròn đầy đặn của cô qua bộ đồ ngủ màu đen mờ. Ngay cả bộ đồ ngủ mỏng cũng không thể che giấu được sự mềm mại, ấm áp, co giãn quyến rũ và hương thơm thơm ngon của Thánh Nữ Đỉnh. 

"Xiaoyu...ah..." Trần Tiểu Tuyết không tự chủ được rên rỉ, cơ thể cô run lên, thở hổn hển, cô không tự chủ được. 

Đông Phương Vũ vẫn đang muốn tranh thủ thắng lợi, khi đang mở rộng lãnh thổ, hắn nghe thấy tiếng rên rỉ của Trần Hiểu Tuyết dần dần biến thành một bản nhạc tuyệt đẹp. Âm nhạc thật êm dịu, tựa như Trần Hiểu Tuyết nhẹ nhàng ríu rít thở dài, hay như sương sớm làm ướt cánh hoa, giống như gió sớm thổi qua ngọn liễu, giống như một dòng suối trong trẻo chậm rãi chảy qua cơ thể, chậm rãi tiêm vào tứ chi. 

Toàn thân Đông Phương Ngọc nhẹ đến mức tưởng chừng như không cần dùng sức mà bồng bềnh trên mây, lơ lửng trên đám mây trắng như bông. Một lúc lâu sau, tiếng đàn càng lúc càng trầm, cuối cùng không còn nghe được nữa. Anh cảm thấy trái tim mình trong sáng và những ham muốn của anh được chuyển hóa, và tâm trí anh được sảng khoái. Đông Phương Ngọc đã vô tình ngủ ngon lành trên thân hình tròn trịa đầy đặn của Trần Hiểu Tuyết. Anh không tỉnh dậy cho đến khi nghe thấy giọng nói của Trần Tiểu Tuyết vào buổi trưa.

"Tiểu Vũ, đã đến giờ tỉnh lại rồi." Trần Hiểu Tuyết vuốt ve vầng trán rộng của Đông Phương Vũ, nhẹ giọng gọi.

"Mẹ nuôi, tại sao con lại ngơ ngác mà ngủ quên? Con không phải..." Đông Phương Ngọc Quý Linh đột nhiên tỉnh lại, nhớ tới mình đã nằm trên bộ ngực cao mềm mại của Trần Hiểu Tuyết, hôn cắn cắn đỉnh phong thánh nữ đầy đặn xinh đẹp của nàng. Tại sao cô lại vô tình ngủ quên giữa tiếng vo ve nhẹ nhàng của mình? 

"Ai bảo cậu làm trò lố bịch thế?"

Trần Hiểu Tuyết dùng đôi tay ngọc nghịch nghịch đôi tai Yuanbao của Đông Phương Ngọc, nhẹ nhàng nói: "Ngươi không nghe lời chút nào, cũng không làm gì cả. Ta sợ ngươi không khỏi phát điên, vì vậy ta sẽ hát một bài hát thôi miên cho ngươi ngủ, nghỉ ngơi một lát. Còn ngươi thì sao, ngươi biết mẹ đỡ đầu của ngươi lợi hại đến mức nào phải không? Sau này ngươi sẽ ngoan ngoãn nghe lời chứ?"

"Mẹ nuôi của ta lợi hại như vậy? Có thể thôi miên sao?" Đông Phương Vũ vô cùng kinh ngạc. Anh ôm lấy chiếc eo mềm mại của Trần Tiểu Tuyết, nũng nịu nói: "Mẹ đỡ đầu tốt bụng, nói nhanh cho con biết, làm thế nào mà con học được điều này?"

“Điều này có phần giống với câu thần chú thiền định của Phật giáo.”

Trần Tiểu Tuyết mỉm cười nói: "Kỳ thực, chính là thông qua truyền âm thanh mới đạt được hiệu quả thôi miên. Những người nghiên cứu tâm lý học đều biết rất rõ, đó chỉ là nhìn vào hiệu quả thôi miên."

"Vậy là xong." Đông Phương Ngọc nói: "Mẹ đỡ đầu học được từ ai? Tốt như vậy?"

"Học được từ dì của con, bà ấy là bậc thầy về thôi miên." Trần Hiểu Tuyết cười nói: "Bài hát này không chỉ có thể thôi miên người ta, còn có thể khiến người ta thanh tỉnh tâm trí, biến thành dục vọng, cho nên về sau ngươi nhất định phải nghe lời."

"A? Mạnh mẽ quá." Đông Phương Ngọc ôm lấy thân hình tròn trịa đầy đặn của Trần Hiểu Tuyết, nũng nịu nói: "Sao sau này không dạy ta một ít bài học từ mẹ đỡ đầu của ngươi?"

"Tiểu hỗn đản, ta có thể dạy ngươi, nhưng không nên dùng cái này đi tán gái đẹp." Trần Hiểu Tuyết cười nói. 

"Sao có thể như vậy được? Tôi chỉ muốn đầu óc tỉnh táo và biến mong muốn của mình thành hiện thực."

Đông Phương Ngọc tiếp tục nói nhảm, ôm lấy thân hình tròn trịa đầy đặn của Trần Hiểu Tuyết, nũng nịu nói: "Mẹ đỡ đầu tốt bụng, cho con ăn thêm một miếng son hồng của mẹ được không?"

"Con khốn này, con lại có những suy nghĩ hoang đường phải không? Hãy cẩn thận nếu mẹ đỡ đầu của con nổi giận và thôi miên con lần nữa."

Trần Hiểu Tuyết ngoài miệng thì nịnh nọt, nhưng trong lòng lại không muốn quá cự tuyệt Đông Phương Ngọc, khiến hắn buồn lòng. Ngoài ra, tâm trạng hiện tại của cô cũng rất phức tạp và mâu thuẫn. Cô đã bị nụ hôn ướt át của Đông Phương Ngọc trêu chọc vào buổi sáng, càng bị thu hút bởi thân hình đàn ông mạnh mẽ trên người cậu bé to lớn dễ thương này. Hơi thở nam tính của Hàn khiến cô hoảng sợ, chưa kể cô còn tận hưởng nụ hôn ướt át điêu luyện và cuồng nhiệt của Đông Phương Vũ. Cô không biết Đông Phương Ngọc sẽ đưa ra những yêu cầu quá đáng như thế nào. Trong lòng cô có chút xấu hổ, đồng thời cũng có ham muốn loại kích thích mơ hồ, cấm kỵ và phi đạo đức này.

"Mẹ đỡ đầu tốt bụng, con chỉ muốn xin mẹ cho con hôn ướt át lần nữa thôi, được không?"

Đông Phương Vũ nhẹ nhàng và trìu mến cầu xin. Anh biết rằng Trần Tiểu Tuyết sử dụng thuật thôi miên vào buổi sáng để tránh những nụ hôn ướt át, những cái vuốt ve và sự quấy rối của anh. Rất có thể, cô vừa thích vừa sợ anh. Đặc biệt là tiếng thở hổn hển ngọt ngào và tiếng rít vào buổi sáng, khuôn mặt hồng hào, khuôn mặt đỏ bừng và đôi mắt quyến rũ, chứng tỏ đầy đủ rằng Trần Tiểu Tuyết đã phải lòng anh. Anh không khỏi có chút cảm động trước sự trêu chọc của mình, nhưng luân lý đạo đức làm mẹ đỡ đầu vẫn trói buộc thân tâm cô, không thể giải phóng cô hoàn toàn. Anh sẽ phải mất thời gian để từ từ khơi dậy tình yêu của cô, khơi dậy những ham muốn thể xác và tinh thần của cô, đồng thời lấy lại tính cách và phong cách thực sự của một người phụ nữ trưởng thành.

"Tiểu tử ngươi, nếu ngươi quá tham lam thì cũng đừng tùy tiện, bằng không mẹ đỡ đầu của ngươi sẽ tức giận cho ngươi ngủ một tuần."

Trần Tiểu Tuyết không đành lòng để anh ta thất vọng. Cô có chút xao lãng trước vài nụ hôn ướt át điêu luyện của Đông Phương Vũ. Cô ngượng ngùng nhắm đôi mắt xinh đẹp lại quyến rũ lại để Đông Phương Ngọc hôn lên môi mình.

“Lưỡi của mẹ đỡ đầu của tôi thơm quá, mềm như kẹo dẻo. Ước gì tôi có thể ngậm nó mãi trong miệng không bao giờ buông ra”.

Đông Phương Vũ nuốt chất dịch trên lưỡi hoa cà của Trần Hiểu Tuyết như mật ngọt, nuốt từng ngụm lớn. Đôi mắt xinh đẹp của Trần Tiểu Tuyết nhắm chặt lại, đôi má ngọc bích trắng nõn thanh tú nóng bừng đỏ bừng, hơi thở càng lúc càng nặng nề. 

Kết quả là Đông Phương Vũ bắt đầu cảm nhận rõ ràng bộ ngực căng tròn đầy đặn của mẹ đỡ đầu Trần Hiểu Tuyết lên xuống, cọ sát vào ngực bà. 

Đầu óc anh lắc lư, anh không khỏi tham lam mút chiếc lưỡi trơn trượt và mềm mại của Trần Tiểu Tuyết, nuốt chất lỏng trên đầu lưỡi, như muốn nuốt chiếc lưỡi đinh hương ngọt ngào và mịn màng của mẹ đỡ đầu Trần Tiểu Tuyết vào bụng mình. 

Đông Phương Vũ cố tình áp ngực mình vào bộ ngực căng tròn và đàn hồi của mẹ đỡ đầu Trần Tiểu Tuyết rồi dùng hết sức bóp chặt. Móng vuốt của Lushan không khỏi ấn lên và xoa nắn bộ ngực mềm mại đầy đặn của Trần Tiểu Tuyết, khiến Trần Tiểu Tuyết vừa bối rối vừa hưng phấn. Khi Đông Phương Ngọc tiếp tục mút và búng mạnh, Trần Hiểu Tuyết Tiểu Tuyết cảm thấy đau đớn, chiếc lưỡi đinh hương ngọt ngào và mịn màng của cô giãy giụa trong miệng Đông Phương Ngọc, cố gắng rút lại nhưng vô ích. Trần Hiểu Tuyết thấy Đông Phương Ngọc không dừng lại, cô ấy rên rỉ một tiếng, lắc đầu từ bên này sang bên kia, dùng tay ôm lấy lưng Đông Phương Ngọc. Cô cố gắng hết sức để đẩy ra cái ôm và nụ hôn ướt át của anh. 

"Tiểu hỗn đản, nếu ngươi càng đẩy mạnh, mẹ đỡ đầu của ngươi sẽ thật sự tức giận, không để ý tới ngươi." Trần Tiểu Tuyết giả vờ tức giận và chửi bới, dùng hai tay đẩy Đông Phương Ngọc ra khỏi phòng. 

"Mẹ kiếp, ngươi thật sự tức giận sao?"

Đông Phương Ngọc thấy Trần Hiểu Tuyết thực sự khó chịu, vội vàng xin lỗi rồi cười nói: "Mẹ đỡ đầu tốt, đều là lỗi của con, con đã chọc giận mẹ, con sẽ không bao giờ dám vượt quá giới hạn của mình nữa, mẹ đỡ đầu..."

Trần Hiểu Tuyết thấy Đông Phương Ngọc bị hù dọa, trong lòng thầm vui mừng, nhưng vẫn lạnh lùng nói: "Đừng nhắc tới chuyện đó nữa, lập tức mặc quần áo vào, lát nữa tôi sẽ đưa cậu đến gặp hiệu trưởng trường đại học của cậu."

Đông Phương Vũ lo lắng mặc quần áo, nhìn thấy mẹ đỡ đầu Trần Hiểu Tuyết đã thay một bộ sườn xám thêu Tô Châu màu đỏ, Đình Đình bước ra ngoài.

Phụ nữ mặc váy đã đẹp, mặc sườn xám còn đẹp hơn. Chiếc sườn xám thêu Tô Châu màu đỏ này khiến khuôn mặt của Trần Tiểu Tuyết trở nên thanh tú và xinh đẹp hơn, dáng người vừa lồi vừa lõm. Chất liệu lụa mềm mại, mịn màng của cô được cắt vô cùng tinh tế, mọi thăng trầm đều được xử lý vừa phải. Hai bộ ngực đầy đặn và thanh tú trên ngực cô đẩy lên phía trước căng phồng, giữa hai đỉnh hình thành một sườn núi cao, giống như đỉnh núi tuyết chói lóa dưới ánh mặt trời. Sườn xám đi theo đường vòng cung hoàn hảo lên xuống đỉnh tuyết, nối liền với bờ vai tròn trịa và mềm mại. Phần dưới co lại mạnh mẽ, hòa quyện với đường cong thon gọn và đẹp mắt của vòng eo. Đường xẻ ở gấu áo gần như chạm tới vòng eo. Khi cô ấy di chuyển, cặp hông cao và đầy đặn cũng như cặp đùi tròn trịa và tròn trịa được bọc trong đôi tất pha lê trong suốt màu da thịt của cô ấy biến mất rồi xuất hiện. Toàn thân cô tràn ngập khí chất duyên dáng, cao quý và nét duyên dáng trang nghiêm, nữ tính. 

"Mẹ đỡ đầu, ngươi thật xinh đẹp..." Đông Phương Vũ vốn muốn làm Trần Hiểu Tuyết vui vẻ bằng nụ cười vui tươi và nịnh nọt, nhưng nhìn thấy bộ dáng lãnh đạm không nói nên lời của Trần Hiểu Tuyết, hắn lạnh lùng đến mức nuốt lại những lời ngọt ngào sau lưng, đành phải thành thật đi theo Trần Hiểu Tuyết ra ngoài, đi thang máy xuống lầu. 

Trên đường đi từ phòng tổng thống đến sảnh tầng một, Trần Hiểu Tuyết cố tình lạnh lùng và im lặng. Nhìn dáng vẻ lo lắng và rụt rè của Đông Phương Ngọc, cô thầm mỉm cười trong lòng, biết rằng lần này mình gần như đã thuần phục được tên tiểu ác nhân này. Cô nghĩ nếu muốn giành được một vị trí quan trọng hơn trong lòng Đông Phương Ngọc so với đám người Lưu Suyan thì cô phải ra tay cố gắng mới có thể chiếm được và khống chế tâm lý của cậu bé to lớn dễ thương này. 

Trên thực tế, Trần Tiểu Tuyết biết rằng cô đã chiếm một vị trí khác thường trong trái tim Đông Phương Yu. Cô cảm thấy vui mừng như thể đã thành công bước vào trái tim của cha Đông Phương Ngọc. Cô không biết liệu mình muốn tìm bóng dáng của cha anh ở Đông Phương Ngọc hay cô thực sự thích cậu bé Đông Phương Ngọc.

Tất nhiên, tình yêu này không còn là sự quan tâm, yêu thương thông thường của người lớn dành cho em. Hơn nữa, sau khi trải qua nụ hôn ướt át và sự vuốt ve, chàng trai đẹp trai, mạnh mẽ, dễ thương và xấu tính này đã đột phá đạo đức và đạo đức của một người mẹ đỡ đầu và con nuôi trong lòng Trần Tiểu Tuyết. Niềm vui của những điều cấm kỵ mơ hồ và loạn luân ngày càng mạnh mẽ hơn. Cô không biết liệu mình có thể tiếp tục kiểm soát được mối quan hệ giữa hai người hay không.

"Mẹ đỡ đầu, chúng ta sẽ lái xe tới đó chứ?" 

Đông Phương Vũ không thể chịu được sự tương phản mạnh mẽ. Vừa rồi anh đã hôn ướt át, chạm vào và xoa xoa cô. Trong chớp mắt, mẹ đỡ đầu Trần Tiểu Tuyết của anh trở nên tức giận và trở nên lạnh lùng. Anh ấy không nói một lời nào. Anh cảm thấy rất bất an và phải chủ động nói chuyện với mẹ đỡ đầu Trần Tiểu Tuyết. 

“Tôi chắc chắn sẽ đi bằng ô tô.” Nhìn thấy vẻ mặt lo lắng của Đông Phương Ngọc, Trần Hiểu Tuyết biết cô sắp chuẩn bị xong nên lạnh lùng trêu chọc. 

"Mẹ đỡ đầu tốt bụng, xin đừng nói chuyện với con bằng giọng điệu như vậy, được không?"

Đông Phương Ngọc nghe được Trần Hiểu Tuyết cuối cùng cũng lên tiếng, liền thở phào nhẹ nhõm, vội vàng cười nói: "Sau này ta nhất định sẽ nghe lời mẹ đỡ đầu, được không?"

"Anh tệ quá, sao tôi dám quan tâm đến anh?" Trần Tiểu Tuyết vẫn lạnh lùng trêu chọc. 

"Bà là mẹ đỡ đầu của tôi, nếu bà không quan tâm đến tôi thì ai sẽ quan tâm đến tôi? Mẹ tôi ở kinh thành. Nếu bà không quan tâm đến tôi, tôi sẽ lại trở thành đứa trẻ không mẹ."

Đông Phương Ngọc đành phải dùng lửa lấy lửa chữa cháy, giả vờ đáng thương nghẹn ngào nói: "Mẹ đỡ đầu tốt bụng, nếu mẹ còn tức giận thì đánh con mắng con đi. Con hứa sau này sẽ không bao giờ đẩy mẹ nữa, được không?"

"Sau này ngươi còn dám trái ý ta sao?"

Trần Hiểu Tuyết trước khi ra khỏi thang máy, nàng dùng sức vặn eo nhìn Đông Phương Ngọc, oán hận lườm hắn nói: "Nếu ngươi dám khiêu khích mẹ đỡ đầu của ngươi lần nữa, mẹ đỡ đầu của ngươi sẽ không bao giờ cần ngươi nữa."

Đông Phương Vũ tuy cười đau đớn vì bị vặn vẹo nhưng trong lòng vẫn ngọt ngào như uống mật. Những đám mây đen trên bầu trời đã tan đi. Anh theo sát mẹ đỡ đầu Trần Tiểu Tuyết và nhìn cặp mông tròn trịa đầy đặn của bà vặn vẹo dưới bộ sườn xám thêu Tô Châu màu đỏ của bà. Nó thực sự rất đẹp mắt và oi bức. 

Sau khi tiễn mẹ đỡ đầu Trần Hiểu Tuyết về nơi ở của mình, Đông Phương Ngọc quay người rời đi. Lúc này, điện thoại di động của anh đột nhiên vang lên. Đông Phương Vũ nhặt nó lên và thấy nó là của Tuyết Linh Quỳnh, một phụ nữ trẻ làm việc tại China Unicom. 

Tuyết Linh Quỳnh chiều nay nghỉ làm và muốn mời Đông Phương Vũ đi ăn tối. Đông Phương Ngọc nghe nói mỹ nữ muốn đãi hắn một bữa, đương nhiên vui vẻ đồng ý. Anh quả thực đã không ăn gì kể từ khi đứng dậy, chưa kể cuộc gặp gỡ giữa hai người không chỉ là ăn uống! 

Đông Phương Ngọc cúp điện thoại, nhanh chóng dừng xe đi đến nhà hàng Tiết Linh Khung nhắc đến. Tuyết Linh Quỳnh đã đợi anh ở nhà hàng, nhưng anh không thể để người đẹp phải đợi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 333 thích ở nơi hoang dã

Khi Dongfang Yu đến nhà hàng mà Tuyết Linh Quỳnh đề cập, cô ấy đã gọi đồ ăn và đang ăn. Đông Phương Ngọc cũng không khách khí ngồi xuống bên cạnh cô, bắt đầu dùng bữa cùng cô. Vì hôm đó chưa ăn nhiều nên Đông Phương Ngọc ăn rất nhanh. Anh vừa ăn vừa nhìn Tuyết Linh Quỳnh. 

Hôm nay, Tuyết Linh Quỳnh mặc một bộ trang phục rất hiện đại, áo vest nữ màu xanh đen không có cúc, áo sơ mi trắng cổ đứng có sọc xanh bên dưới ôm lấy bộ ngực đầy đặn của cô. Có thể mơ hồ nhìn thấy đường viền của chiếc áo lót của cô ấy. Chiếc quần nữ cạp cao thẳng cùng màu với áo càng khiến đôi chân của cô trông dài hơn. Cô đi đôi tất ngắn siêu mỏng trong suốt màu xám và đôi giày cao gót nhọn màu đen cao 5 cm. Hôm nay cô ấy ăn mặc rất cổ trắng. 

"Sao cậu cứ nhìn tôi hoài thế?" Tiết Linh Khung rất vui khi thấy Đông Phương Ngọc vừa ăn vừa nhìn mình. 

"Em thật xinh đẹp! Nếu không anh sẽ không nhìn!" Đông Phương Ngọc ăn miếng cuối cùng, lau khóe miệng, nói: "Hôm nay sao có thời gian gọi điện cho tôi?"

"Chị nhớ em!" Khi cô nói lời này, giọng điệu của Tuyết Linh Quỳnh có chút buồn bã: "Nếu cô không gọi cho em gái, tại sao cô không thể để cô ấy gọi cho cô?"

"Không! Gần đây tôi không bận! Nếu không tôi đã gọi cho chị tôi từ lâu rồi!" Vừa nói, Đông Phương Ngọc vừa đưa tay ôm lấy Tiết Linh Khung, nhưng cô lại tránh được. 

"Nếu bạn bối rối, người khác sẽ thấy điều đó!" Tuyết Linh Quỳnh nhìn xung quanh với lương tâm cắn rứt. Cô thở phào nhẹ nhõm khi thấy người khác đang bận ăn mà không để ý ở đây. 

Đông Phương Ngọc biết đây không phải nơi lãng mạn nên cũng không ép mình ôm cô mà nói: “Đi thôi!”

"Bạn có đầy đủ không?"

"Bạn đã no rồi!"

"Được rồi! Tôi đã thanh toán xong rồi, cậu có thể ra ngoài trước, tôi sẽ theo sau!"

"Cái gì? Sợ bị người quen nhìn thấy sao? Chúng ta không có quan hệ tình cảm!"

Tiết Linh Khung trợn mắt nhìn Đông Phương Ngọc, nhưng không có đáp lại lời của hắn. Cô vừa đẩy anh. Nhìn thấy mỹ nữ kiên trì, Đông Phương Ngọc đành phải cười khổ đi ra ngoài trước. Hai người lần lượt rời khỏi nhà hàng, đi được một lúc thì dần dần đến với nhau.

“Chúng ta đi mua sắm nhé?” Đông Phương Ngọc hỏi khi nhìn thấy Tiết Linh Khung đi theo mình.

"Đi đâu? Trên đường người quen nhiều quá!" 

Tuyết Linh Quỳnh vẫn sợ gặp người quen trên đường. Ngày nay, con người đều đã trưởng thành và hiểu biết rất rõ ràng về chuyện nam nữ. Mặc dù thành phố này rất lớn nhưng không có gì đảm bảo rằng bạn sẽ gặp được người quen ở đâu đó. Dù trông chẳng có gì nhưng bạn không thể ngăn anh ấy đi lang thang khắp nơi! 

"Xin hãy đặt tên cho một địa điểm!" Đông Phương Vũ thản nhiên nói. 

"Chúng ta đi ra đồng ở ngoại ô đi. Môi trường ở đó rất tốt, không khí trong lành, lại có ít người ở đó. Thế nào?" Tuyết Linh Quỳnh nhìn Đông Phương Vũ rồi đưa ra đề nghị.

"Bạn đã yêu thiên nhiên hoang dã chưa?" Khi Tiết Linh Khung nhắc đến việc đi đến nơi hoang dã ở ngoại ô, Đông Phương Ngọc không khỏi nghĩ đến sự va chạm nồng nàn giữa hai người ở nơi hoang dã, trong lòng đột nhiên ấm áp. 

"Mẹ kiếp!"

Tuyết Linh Quỳnh cũng phản ứng ngay lập tức. Cô cũng nghĩ tới cảnh làm tình với Đông Phương Ngọc ngoài hoang dã. Niềm khoái cảm thấm vào tận xương tủy vẫn khiến cô nhớ lại không ngừng. Có lẽ chính cảm giác khó quên đó đã khiến cô vô thức nói về hoang dã, nhưng cô lại nói một cách nịnh nọt: “Anh có đi hay không?”

"Đi! Người đẹp mời đi đâu cũng được, chưa kể tôi cũng thích làm chuyện đó ở nơi hoang dã! Hehe!" Đông Phương Vũ nói với nụ cười dâm đãng. 

"Không có gì nghiêm trọng, bọn họ đang tìm ngươi đi ra ngoài thư giãn, ngươi đừng tưởng lầm!" Tiết Linh Khung trợn mắt nhìn Đông Phương Ngọc nói. 

"Tôi biết, tôi biết!" Đông Phương Vũ tuy nói lời này nhưng trên mặt lại lộ ra một nụ cười mơ hồ. Nhìn thấy nụ cười nghịch ngợm của anh, Tiết Linh Khung không biết anh đang nghĩ gì, xấu hổ cúi đầu xuống. 

"Vậy thì lái xe đi!"

Tuyết Linh Quỳnh thấp giọng gật đầu, sau đó hai người gọi điện đến nơi Đông Phương Ngọc thuê nhà, sau đó dùng xe của mình chở Tuyết Linh Quỳnh đến vùng ngoại ô, nhưng lần này anh không đến địa điểm lần trước. 

"Anh đi đâu thế? Nơi lần trước anh tới chẳng phải rất tốt sao?" Tiết Linh Khung hỏi Đông Phương Ngọc. 

"Ở đâu? Lần này chúng ta đi ra đồng ở ngoại ô, nơi đó bình thường không có người, chúng ta làm ở đó cũng sẽ không có người nhìn thấy. Thế nào? Hehe!" Đông Phương Vũ nói với nụ cười xấu xa trên môi. 

"Anh có nhiều ý tưởng kì lạ quá!" Tuyết Linh Quỳnh trừng mắt nhìn Đông Phương Ngọc, nhưng ánh mắt của cô ấy rất quyến rũ, cái nhìn thẳng thắn trong lòng khiến anh càng thêm ham muốn. 

Ở vùng nông thôn ngoại ô, Đông Phương Ngọc chở Tuyết Linh Quỳnh đi khắp nơi rất lâu mà không tìm được nơi hoang vắng. Ở Trung Quốc có nhiều người đến nỗi cuối cùng anh cũng nhìn thấy những hàng cây tươi tốt bên bờ một con sông nhỏ. Xung quanh không có nhà cửa. Hai người đi loanh quanh có chút mệt mỏi, muốn dừng lại nghỉ ngơi. 

Hai người xuống xe đi đến bờ kè sông nhìn xem. Không phải là không có nhà. Có một túp lều cách chỗ họ đứng khoảng ba mươi mét. Có một người phụ nữ nông dân khoảng bốn mươi tuổi đang đào một luống rau nhỏ trước túp lều. Vì cái cây che khuất tầm nhìn nên cô không thể nhìn rõ. 

"Tôi chán quá, tôi không đi đâu. Sao cậu không ngồi đây nghỉ ngơi một lát đi?" Tuyết Linh Quỳnh có chút mệt mỏi. Sau khi leo lên bờ kè sông, cô ngồi xuống bãi cỏ ven sông và nói. 

"Có vẻ như nơi này ít đông đúc nhất nên nó ở đây." Đông Phương Ngọc đỗ xe, leo lên bờ kè sông, ngồi cạnh Tiết Linh Khung.

"Hôn tôi đi!" Tiết Linh Khung tựa vào trong lòng Đông Phương Ngọc, vòng tay qua cổ hắn, ngẩng mặt lên, nhắm mắt lại, môi hơi hé mở nói. 

Đông Phương Ngọc ngẩng đầu nhìn người phụ nữ nông dân, thấy cô dường như không để ý đến bọn họ. Sau đó anh cúi đầu ngậm môi Tiết Linh Khung vào trong miệng, đưa lưỡi vào trong miệng cô để hút. Tiết Linh Khung đầu lưỡi quấn lấy Đông Phương Vũ, tham lam nuốt nước bọt của Đông Phương Vũ. 

Nụ hôn giữa Đông Phương Ngọc và Tiết Linh Khung càng lúc càng cuồng nhiệt, hơi thở của cô càng lúc càng nặng nề. Môi và lưỡi của Đông Phương Ngọc đang bận hôn Tiết Linh Khung. Tay phải anh ôm lấy eo cô, tay trái thò vào cổ áo vest, cởi hai nút trên cùng của áo sơ mi. Anh đưa lòng bàn tay mình vào trong áo ngực của cô và xoa bóp ngực và núm vú của cô. Núm vú của cô ấy đã hơi cứng rồi. Tiết Linh Khung bị Đông Phương Ngọc hôn xoa xoa. Sau một thời gian ngắn, cô không thể chịu đựng được nữa. Miệng cô đã thoát khỏi lưỡi của Đông Phương Ngọc và cô thở hổn hển. 

"Ta không chịu nổi... Ta muốn bị ngươi làm tình..." Tiết Linh Khung nhìn Đông Phương Ngọc bằng ánh mắt dâm đãng, thấp giọng nói. 

"Ta hiện tại cũng rất muốn đút ngươi cái lỗ, ngươi đứng dậy trước đi!" Bởi vì chính là bờ sông hoang dã, tâm tình của Đông Phương Ngọc cũng bị môi trường xa lạ này kích thích, ham muốn tình dục cũng mãnh liệt. 

Đông Phương Ngọc nhìn người phụ nữ nông dân ở phía bên kia túp lều, thấy người phụ nữ nông dân vẫn đang đào đất không nhìn họ nên kéo Tiết Linh Khung lên phía sau một cái cây rậm rạp hơn. Cái cây có thể chắn tầm nhìn của người phụ nữ nông dân nhiều hơn nếu cô nhìn về hướng này. 

Đông Phương Ngọc ép thi thể Tiết Linh Khung vào thân cây, cởi cúc áo vest của cô, đồng thời cởi thêm hai cúc áo sơ mi bên dưới, khiến cô bị hở. Sau đó anh vén áo lót lên trên hai bầu ngực của cô, cúi đầu nắm lấy núm vú phải của cô mà mút, tay trái vòng qua người cô, tay phải nắm lấy ngực trái của cô xoa xoa. 

Thở hổn hển, Tiết Linh Khung dùng tay phải ôm đầu Đông Phương Ngọc, ấn vào ngực nàng. Bằng tay trái, cô đưa tay vào háng Đông Phương Ngọc và dụi cặc anh qua quần anh. 

"Mau chết tiệt... Tôi cảm thấy không thoải mái..." Môi trường này khiến dục vọng vốn đã dâng trào của Tiết Linh Khung càng thêm choáng ngợp. 

“Có gì khó chịu…” Đông Phương Ngọc chọc tức Tiết Linh Khung, nhổ núm vú trong miệng ra. 

"Trong âm hộ thật khó chịu... Địt em nhanh lên... Em chịu không nổi nữa rồi..." Đông Phương Ngọc nhìn thấy mặt Tiết Linh Khung đỏ bừng, biết mình đã bị kích thích ở một mức độ nhất định. Anh dùng tay phải thả ngực trái của Tiết Linh Khung ra, đưa tay tới thắt lưng của cô để cởi thắt lưng, nhưng cởi bằng một tay thì không tiện. 

Sau khi Dongfangyu dùng tay phải mở khóa kéo phía trước quần của Tuyết Linh Quỳnh, nhét nó vào quần lót của cô và thọc hai ngón tay vào lỗ của cô. Chất lỏng trong âm đạo của Tuyết Linh Quỳnh thực sự có thể được mô tả như bùn. Khi đụ cô ấy, cô ấy đã cởi quần của Đông Phương Ngọc bằng cả hai tay. Cô đưa tay trái ra nắm lấy con cặc vốn đã cương cứng và cương cứng của Đông Phương Yu rồi vuốt ve nó. Con cặc vốn đã cứng và đau nhức của Đông Phương Vũ lại càng trở nên không thể chịu nổi hơn trước những cú vuốt ve của cô.

“Giang hai chân ra…Tao đụ âm hộ của mày…” Đông Phương Ngọc rút ngón tay ra khỏi âm hộ của Tiết Linh Khung, dùng cả hai tay giúp cô kéo quần và quần lót xuống đến phần dưới mông.

Đông Phương Vũ vươn đầu nhìn về phía túp lều. Người phụ nữ nông dân không còn ở đó nữa. Có lẽ cô ấy đã quay lại túp lều. Tôi không biết liệu cô ấy có cố tình tránh né sau khi nhận thấy hành động của họ hay không. 

Tiết Linh Khung tựa vào thân cây, quần dài đến nửa âm đạo, thân trên bị quần áo che đi một nửa, hai chân hơi tách ra, kiễng chân đẩy âm đạo về phía trước. Đông Phương Ngọc ngồi xổm xuống một chút, dùng hai tay ôm mông cô, nhắm con cặc cứng rắn của mình vào âm đạo của cô. 

Tuyết Linh Quỳnh nắm lấy dương vật của Đông Phương Vũ bằng tay phải và giúp Đông Phương Vũ nhắm vào khe hở mềm mại của chính mình. Cô xoa xoa quy đầu lên xuống lỗ nhỏ của mình vài lần rồi nói: "Được rồi... vào đi..." Đông Phương Ngọc đẩy về phía trước và nhét cặc của mình vào trong Tiết Linh Khung. Trong hang Tiết Linh Khung, vì đứng mặt đối mặt nên quần chỉ hơi hạ xuống, hai chân cũng không cách xa nhau nên nhét vào cũng không thuận tiện lắm. Con cặc chỉ có thể đưa vào được một nửa. Trong lỗ của Tiết Linh Khung có rất nhiều tinh dịch nên rất dễ đưa vào. 

"Vậy thì sao, được làm tình với em như thế này có sướng không?" Đông Phương Vũ vừa hỏi Tiết Linh Khung, vừa đẩy mông về phía trước cảm thấy thế nào. 

"Làm tình như thế này thật thoải mái... Cũng thoải mái như lần trước..." Tiết Linh Khung cũng đẩy mông về phía trước, thở hổn hển đáp lại Đông Phương Ngọc. 

"Đây là môi trường kích thích... Tuy không tiện lợi như trên giường... nhưng tâm lý khi đụ con mèo thì không gì sánh được..." Đông Phương Ngọc cười dâm đãng nói. 

"Nữ nông dân... liệu cô ấy có nhìn thấy... chúng ta không..." Tuyết Linh Quỳnh không quên rằng có một người ở cách đó không xa khi cô ấy đang bị đụ. 

"Người phụ nữ nông dân không còn ở đó nữa... Tôi không thấy gì cả... Dù sao tôi cũng không biết cô ấy... Chúng ta sẽ không đến đây nữa..." Đông Phương Ngọc vừa di chuyển vừa nói để trấn an Tiết Linh Khung. 

"Làm tình như thế này... có chút nông cạn... có chút mệt mỏi..." Sử dụng tư thế này được 10 phút, Tiết Linh Khung cảm thấy bị làm tình còn chưa đủ thỏa mãn. 

"Quay lại, bám vào gốc cây, giơ mông lên, anh sẽ đụ em từ phía sau để em chui sâu hơn vào âm hộ của mình." Đông Phương Ngọc lấy dương vật ra vỗ nhẹ vào mông Tiết Linh Khung rồi nói với cô. 

Nghe Đông Phương Ngọc nói xong, Tiết Linh Khung xoay người cúi người xuống, hai tay ôm lấy thân cây, hếch mông lên. Sau khi Đông Phương Vũ đút cặc của mình vào lỗ sau mông cô, anh dùng cả hai tay tóm lấy hai cái mông đầy đặn của cô và đâm thật mạnh và nhanh, cố gắng mỗi lần đẩy vào lỗ của cô sâu hơn, bởi vì dù sao thì đó cũng là bờ kè sông giữa ban ngày, sẽ rất xấu hổ nếu có người đột nhiên đến. 

"Hừm... ừm... thoải mái... không chịu nổi nữa... đụ cô ta thật mạnh... chết tiệt... hmm..." Sau chưa đầy năm phút thúc đẩy, Tuyết Linh Quỳnh dường như đã đạt đến cao trào. Có lẽ môi trường đã kích thích cô quá nhiều, cao trào đến rất nhanh nhưng cô không dám rên rỉ quá lớn, chỉ có thể ngâm nga nhẹ nhàng. 

"Ta đi... sắp..." Đông Phương Vũ căng thẳng vì lo lắng nông dân nhìn thấy nên khoái cảm vô cùng mãnh liệt. Nhìn Tiết Linh Khung đạt đến cao trào, hắn không thể nhịn được nữa. Anh ta hung hăng đẩy về phía trước hàng chục lần, không quan tâm đến việc người phụ nữ nông dân có thể nghe thấy âm thanh “bốp, bốp” khi bụng dưới của anh ta chạm vào mông cô. 

"Này... Tôi đang xuất tinh..." Vào lúc khoái cảm lên đến đỉnh điểm và chuẩn bị xuất tinh, Đông Phương Ngọc đã rút cặc của mình ra khỏi lỗ của Tiết Linh Khung, chỉ vào cái mông đầy đặn và khiêu gợi của cô, đồng thời dùng tay phải giật nhanh và mạnh. Một dòng tinh dịch màu trắng sữa bắn ra từ mắt quy đầu và đâm vào lỗ đít và âm hộ của cô. 

Sau khi xuất tinh, cả hai thở một hơi ngắn. Vừa tỉnh dậy sau hưng phấn tình dục, họ nhìn thấy từ xa có hai người đang đi về hướng này. Đông Phương Ngọc và Tiết Linh Khung vội vàng kéo quần lên. Tiết Linh Khung vội vàng cài nút áo sơ mi và áo khoác. Đông Phương Ngọc nói: "Các ngươi đi trước chờ ta, một lát ta sẽ tới!"

Tiết Linh Khung vội vàng đến mức không thèm lau tinh dịch mà Đông Phương Ngọc phóng ra giữa hai mông cô. Cô chạy xuống bờ kè sông rồi bỏ đi mà không ngoảnh lại. Cảm giác dính dính giữa mông và chân khiến cô khó chịu nhưng cô không bao giờ quên khoái cảm khi quan hệ tình dục này. Rốt cuộc, thật quá thú vị khi được làm tình với âm hộ của cô ấy trong môi trường đó. 

Sau khi Tiết Linh Khung rời đi, Đông Phương Ngọc cũng không hề hoảng sợ. Thay vào đó, anh ta bước xuống bờ kè sông và dựa vào xe, giả vờ thờ ơ. Hai người đi ngang qua Đông Phương Vũ mà không hề nhìn hắn. Họ chỉ là người qua đường mà thôi. 

Nhìn thấy bọn họ căn bản không để ý tới mình, Đông Phương Vũ không khỏi cười khổ. Anh nhanh chóng lên xe và bắt đầu lái xe, đuổi theo Tuyết Linh Quỳnh về hướng anh rời đi. Tiết Linh Khung không biết có phải mình quá căng thẳng hay không, liền một hơi chạy lên đường. Mãi đến khi Đông Phương Ngọc đuổi kịp cô, cô mới thở phào nhẹ nhõm. Sau khi lên xe, hai người đi về phía thành phố. 

Trên đường đi, Tuyết Linh Quỳnh dường như đang hồi tưởng về sự kích thích vừa rồi. Giống như một con mèo nhỏ hiền lành, cô tựa đầu thật chặt vào vai Đông Phương Ngọc, tay trái vẫn vuốt ve, chơi đùa với háng anh. Con cặc trong háng Đông Phương Ngọc không chịu nổi sự kích thích, dần dần trở nên cứng và dày khiến háng phồng lên. 

"Cái gì? Vừa rồi ngươi không thích sao? Còn muốn sao?" Đông Phương Ngọc nhìn thấy Tiết Linh Khung như vậy, không khỏi bật cười. 

"Đúng vậy! Vừa rồi rất hưng phấn, suýt chút nữa dọa chết ta, nhưng như vậy còn chưa đủ!"

Tuyết Linh Quỳnh nói, lợi dụng việc Dongfangyu đang lái xe và không thể chống trả, cô tiếp tục kéo dây kéo của anh ra và dùng tay trêu chọc con cặc to mà cô không thể quên xuyên qua quần lót. Đông Phương Ngọc không nói gì, vẫn lái xe.

Sau khi chơi với nó được vài phút, Tuyết Linh Quỳnh mỉm cười quyến rũ, sau đó từ từ thả con cặc dày đặc ra khỏi quần lót, rồi dùng tay giữ chặt, chỉ để lộ quy đầu to sáng bóng. Đầu tiên cô ấy nắm lấy nó thật mạnh vài lần, sau đó từ từ di chuyển nó. Con cặc trong tay cô trở nên mạnh mẽ hơn trước.


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 334

Lúc này Tiết Linh Khung nhếch miệng lên, thè lưỡi ngoáy mắt ngựa, đưa quy đầu vào trong miệng. Cô giữ chặt con cặc bằng tay trái và di chuyển nó lên xuống. Trêu chọc, đầu lưỡi của cô thỉnh thoảng vẽ những vòng tròn qua lại dọc theo mép quy đầu. Tay trái của cô nắm lấy con cặc cứng rắn và hung ác của Đông Phương Ngọc và di chuyển nó lên xuống. Bàn tay phải của cô vốn đã được quấn chặt quanh chân cô, cúi xuống để giúp đỡ. Cô dùng ngón trỏ bôi chất lỏng lên mắt ngựa. 

Con cặc của Đông Phương Vũ đang được di chuyển rất đẹp mắt, quy đầu của anh ta bị ngón tay của Tiết Linh Khung trêu chọc. Đột nhiên hắn cảm thấy đau nhức, mềm nhũn, không nhịn được kêu lên "Ồ...". Anh gần như bị Tuyết Linh Quỳnh đẩy đến đỉnh điểm khoái cảm, không khỏi dùng sức ấn mạnh vào đầu Tuyết Linh Quỳnh. Mông của hắn bắt đầu đẩy mạnh lên xuống, hung hăng đâm vào môi Tiết Linh Khung. 

Tuyết Linh Quỳnh càng mút càng liếm mạnh, để cho con cặc to ra và ngắn lại giữa môi, có lúc dùng hàm răng cắn vài cái. Má của cô ấy có lúc phồng lên, có lúc lõm xuống, và cô ấy rất bận rộn. Dương vật của Đông Phương Ngọc ra vào trong miệng cô, có lúc nhanh, có lúc chậm, có lúc lại thè lưỡi ra liếm. 

"Ồ...thật tuyệt...chị...cái miệng nhỏ của chị thật là giỏi làm tình...ồ...nhanh...cho tôi biết mùi vị của cặc của chị đi..." Đông Phương Yu rên rỉ. 

"To quá, ngon quá! Chị tôi mê con cặc to của anh quá!" Tuyết Linh Quỳnh rên rỉ kịch liệt vì trong miệng cô vẫn còn con cặc. 

Đông Phương Ngọc cảm giác được quy đầu của mình bị khuôn miệng nhỏ nhắn mềm mại của Tiết Linh Khung bao bọc, cảm giác thoải mái khó tả. Tuyết Linh Quỳnh cũng cảm thấy cái miệng nhỏ nhắn của mình đang bị con cặc mạnh mẽ xâm phạm, khiến cậu tê dại và ngứa ngáy không kịp kêu lên. 

"A... Thôi nào... Tất cả đều vào miệng chị tôi... ừm..." Tiết Linh Khung lắc đầu kịch liệt, lên xuống. Bàn tay to lớn của Đông Phương Ngọc giữ đầu cô cúi xuống, ấn mạnh, đẩy mông cô lên trên. Tuyết Linh Quỳnh nói "Ừm..." và trợn mắt, tất cả con cặc to lớn đều chui vào cái miệng nhỏ nhắn của cô, chỉ để lại bìu dái còn dính trên đôi môi nhớp nháp của cô.

"Ồ... Tiểu Ngọc..." Tiết Linh Khung rên rỉ, mơ hồ nói: "Di chuyển đi..." Nàng còn chưa kịp nói xong, Đông Phương Ngọc đã lên xuống. Tuyết Linh Quỳnh di chuyển con cặc lớn nhanh hơn và không ngừng "ừm" trong miệng.

"A...ah...Xiaoyu...ừm...wu...bạn đang làm gì vậy..." Tuyết Linh Quỳnh hỏi với giọng khiêu khích trong khi Đông Phương Vũ rút dương vật của mình ra khỏi môi cô. 

"Tôi...ừm...tôi đang đụ cái miệng nhỏ của em gái tôi...ồ..." Đông Phương Vũ đáp lại với một nụ cười dâm đãng.

“Địt cái miệng nhỏ… của em gái tôi có được không…” Tiết Linh Khung tiếp tục trêu chọc hỏi. 

"Dễ làm tình... Em gái tôi xinh đẹp... Miệng mím chặt... Dễ làm tình..." Đông Phương Ngọc trả lời, đồng thời cũng cười tà ác hỏi: "Em gái tôi đang làm gì vậy?" 

"Chị...ah...Em đang ăn con cặc lớn của chị...Miệng nhỏ của chị...đang bị...con cặc lớn của Xiaoyu đụ...Hmm...ngon quá...thật ngon...con cặc cứng quá...nóng quá...chị thích được chị đụ..." Lúc này, Đông Phương Ngọc đứng thẳng, đẩy mạnh con cặc của mình và chạy nước rút, vừa chạy nước rút vừa nhìn cái miệng nhỏ và con cặc của Tiết Linh Khung cọ sát vào nhau, anh không khỏi càng hưng phấn hơn.

"Wow... giỏi quá Xiaoyu... em gái anh thật lãng phí... cố gắng lên... ừm... em thật mạnh mẽ..."

"Tỷ tỷ, ngươi thật hư hỏng, để xem ta thế nào đánh chết ngươi!" 

"A... wu... tốt... đụ tôi chết đi... à... mạnh hơn... wu wu... chị có chút... à..."

"Cái gì đó?"

"Một chút...ah...một chút sắp lộ ra...oooo...ah...Xiaoyu...yêu em nhiều hơn một chút..." Nhìn Tiết Linh Khung trở nên hưng phấn như vậy, Đông Phương Vũ không khỏi thầm nghĩ trong lòng. Anh không ngờ rằng người phụ nữ này dâm đãng đến mức dù cho một cái miệng nhỏ vào cũng có thể tạo sóng và đạt cực khoái.

Cái miệng nhỏ của Tiết Linh Khung phục vụ nàng, có lúc con cặc vô tình tuột ra khỏi miệng nàng, lập tức lại ngậm vào, "Ồ... ô ô... nhanh lên... tỷ xong rồi... à... Đông Phương Ngọc... tỷ yêu ngươi... ừm... kiêm... a..."

Tiết Linh Khung lại xuất hiện nụ cười quyến rũ, cố ý trêu chọc Đông Phương Ngọc. Đông Phương Ngọc không khỏi cố gắng ngồi thẳng dậy. Toàn thân anh bắt đầu chuyển động lên xuống, anh nói với vẻ cực kỳ khoái cảm: "Chị... ừm... em sắp xuất tinh..."

"A. . . . . . " Nghe vậy, Tiết Linh Khung nhếch miệng càng hung hãn hơn. "Uuuuuuuuuuuuu" Một luồng nam tính lập tức phun vào miệng cô. Nó thực sự dày và phong phú.

Một lúc sau, Tiết Linh Khung chậm rãi nhổ ra con cặc của Đông Phương Ngọc, tinh dịch dọc theo khóe miệng cô chảy ra. Một lúc sau, nàng lại cử động miệng, thè lưỡi ngoáy vào mắt ngựa rồi đưa con cặc vào miệng, từ từ di chuyển lên xuống cho đến khi liếm sạch tinh dịch.

"Mọi chuyện thế nào rồi? Tiểu khốn kiếp, cậu thấy thoải mái không?" Tuyết Linh Quỳnh liếm sạch tinh dịch ở khóe miệng và nói một cách quyến rũ khi nhìn Đông Phương Yu đang tiếp tục lái xe.

"Chị hôm nay làm tốt lắm, nhất là cái miệng nhỏ nhắn đó, thật là ngây ngất!"

"Bạn đang ngây ngất, nhưng chị tôi vẫn chưa tận hưởng được!"

"Không phải chị vừa gọi điện đến sao?"

"Tôi ghét nó!" Tuyết Linh Quỳnh nói, cảm thấy xấu hổ vì vừa mới đạt cực khoái sau khi bị đụ vào miệng: "Vừa rồi tôi đã đạt cực khoái, nhưng phía dưới vẫn ngứa ngáy? Tôi phải làm sao đây?" 

"Vậy chúng ta ngồi lên xe đi!"

"Cái này..." Khi Tiết Linh Khung nghe được Đông Phương Ngọc nói muốn làm chuyện đó trong xe, Tiết Linh Khung cảm thấy âm đạo của mình càng ngứa ngáy hơn, nhưng cô vẫn có chút lo lắng nói: "Nhỡ có người nhìn thấy tôi thì sao?"

"Không, từ bên ngoài không thể nhìn thấy chuyện gì đang xảy ra trong xe!" Đông Phương Ngọc lập tức bác bỏ mối lo ngại của Tiết Linh Khung.

"Chà, chị tôi cũng muốn thử làm việc đó trên ô tô!"

"Được rồi! Vậy chúng ta hãy đi đến cổng cộng đồng của bạn!" Đông Phương Vũ đột nhiên đề nghị.

"A..." Tiết Linh Khung không ngờ Đông Phương Ngọc lại có chủ ý táo bạo như vậy. Trong lúc nhất thời, cô không biết phải trả lời thế nào, nhưng dường như cô muốn chấp nhận. 

"À cái gì! Chính là nó!" Đông Phương Ngọc không đợi Tiết Linh Khung phản bác, nhanh chóng đạp ga phóng nhanh về phía cộng đồng nơi cô sinh sống. 

Đông Phương Ngọc chở Tuyết Linh Quỳnh thẳng đến cổng khu dân cư nơi cô ở. Tuyết Linh Quỳnh dường như đã chấp nhận sau một cuộc đấu tranh nội tâm mạnh mẽ. Tất nhiên, Đông Phương Vũ chắc chắn sẽ tán tỉnh cô. Không ai có thể nhìn thấy cô ấy ngay cả trên đường. Tuyết Linh Quỳnh đang ngồi ở ghế phụ. Ngồi ở ghế lái, Đông Phương Ngọc yêu cầu cô cởi quần, kéo áo lên để anh có thể nhìn trộm cặp đùi thon thả hoàn hảo của cô. Tuyết Linh Quỳnh cũng làm như vậy, nhưng cô luôn yêu cầu Đông Phương Vũ nhìn khi cô dừng đèn giao thông, nếu không sẽ không kinh tế khi gây ra tai nạn xe hơi do mất tập trung.

Khi đến cổng khu dân cư, Đông Phương Ngọc cố tình tìm một góc tương đối khuất và dừng xe lại, để việc anh ta làm trong xe ít bị phát hiện.

Khi xe đỗ, Đông Phương Ngọc và Tiết Linh Khung lại hôn nhau say đắm trong xe. Đông Phương Ngọc thọc tay phải vào trong quần áo của cô, vuốt ve ngực trái của cô qua áo lót. Bởi vì là một bộ đồ lót gợi cảm nên anh có thể cảm nhận rõ ràng đầu nhũ của Tiết Linh Khung đã cương cứng. Tay trái của Đông Phương Vũ nâng áo cô lên và dùng ngón tay chạm trực tiếp vào âm đạo của cô. Trên đường tới đây, đã yêu cầu cô cởi quần, Đông Phương Ngọc nhất định sẽ không cho Tiết Linh Khung mặc đồ lót.

Xe đã tắt máy, bên ngoài là con phố tấp nập. Người đi bộ thỉnh thoảng đi ngang qua nhưng không ai để ý. Cửa sổ xe đóng kín, người ngoài có đi ngang qua cũng không thể nhìn rõ bên trong đang xảy ra chuyện gì. Đông Phương Ngọc và Tiết Linh Khung hôn nhau say đắm, trong xe âm thanh vang vọng, nghe rõ ràng. Nhưng khi Tiết Linh Khung sắp đạt đến cao trào thì Đông Phương Ngọc lại cố ý rút ngón tay ra.

Tuyết Linh Quỳnh cầu xin Đông Phương Vũ và nói: "Xiaoyu... làm ơn... chị ơi, làm ơn... đưa nó cho em nhanh lên..."

“Chị ngoan, chị tự làm nhé, được không?”

Đông Phương Vũ không đưa ngón tay vào nữa. Anh ngả ghế ra sau và cởi quần, quần lót đến đầu gối. Tuyết Linh Quỳnh biết Đông Phương Vũ sẽ làm gì sau khi nhìn thấy nó. Cô trèo lên người Đông Phương Ngọc, chĩa con cặc của Đông Phương Ngọc vào âm hộ của mình rồi trực tiếp ngồi xuống. Những lời tán tỉnh dọc đường đã khiến cô phấn khích. Sau lần chạm trước đó, Tiết Linh Khung đã không thể nhịn được nữa.

"Ân..." Đưa vào sau, Tiết Linh Khung không khỏi rên rỉ. Tư thế này khiến cô không thể lên xuống quá nhiều, nếu không sẽ rất khó coi nếu đập đầu quá cao, nên Tiết Linh Khung đành phải nằm trên Đông Phương Ngọc, vặn eo và hông, vặn qua lại. Vào chỗ, Đông Phương Ngọc không ngừng dùng tay chơi đùa với mông Tiết Linh Khung, thỉnh thoảng trêu chọc hậu môn của cô. Nhìn thấy bộ dáng say sưa của Tiết Linh Khung, Đông Phương Ngọc biết cô sắp đạt đến cao trào. Lần này hắn cũng vặn vẹo eo, để Tiết Linh Khung có cảm giác sâu hơn.

“Ừ… ừm… tôi định… thả nó ra… thả nó ra…” Nói xong, Tuyết Linh Quỳnh đột nhiên lùi về phía sau và ấn còi. Phương Phương Vũ sợ hãi đến mức nhanh chóng đỡ cô dậy. Lúc này, tình cờ có hai người đi ngang qua. Họ có thể đã nghe thấy tiếng còi xe và đồng loạt dừng lại. 

"Suỵt...chị ơi, có người ở bên ngoài!" Tiết Linh Khung nghe nói có người, sợ đến mức ôm chặt Đông Phương Ngọc nói: “Ở đâu?”

"Bên ngoài xe, hắn đang nhìn xe của chúng ta!" Đông Phương Vũ cũng có chút căng thẳng, nhưng càng cảm thấy hưng phấn, hưng phấn, tim đập nhanh hơn. Lúc này bên ngoài có người lên tiếng. 

"Chiếc Mercedes-Benz này rất đẹp. Đáng lẽ nó không phải của cộng đồng chúng ta phải không?" một người trong số họ nói và bắt đầu chạm nhẹ vào xe.

"Tôi không nghĩ vậy. Chiếc Mercedes-Benz này hình như là mẫu xe mới, giá hơn một triệu nhân dân tệ, không ai trong cộng đồng chúng tôi có thể mua được!" 

Một người khác cũng khen ngợi, vang vọng, Tiết Linh Khung nghe được thanh âm này sau, thân thể mảnh khảnh hiển nhiên run lên, tựa hồ càng thêm khẩn trương. 

"Có chuyện gì thế?" Đông Phương Ngọc cảm nhận được Tiết Linh Khung đang khẩn trương, vội vàng hỏi.

"Bên ngoài có một người là chồng ta Dương Vi, Tiểu Vũ, ta sợ..." Tiết Linh Khung khẩn trương nói. 

“A…” Đông Phương Ngọc không ngờ hôm nay lại gặp phải chồng Tiết Linh Khung ngoại tình, chính hắn cũng ở ngoài xe quan sát. Anh không khỏi căng thẳng nói: “Không sao đâu, bọn họ không thể nhìn vào bên trong!” 

“Chiếc xe này vẫn còn dán phim, mờ đục thật!”

Đông Phương Vũ vừa dứt lời thì đột nhiên, Dương Vi, chồng của Tuyết Linh Quỳnh, phát hiện ra mấu chốt của vấn đề, tiết lộ, thậm chí còn thò đầu vào nhìn vào bên trong.

Đông Phương Vũ đột nhiên trở nên căng thẳng. Dù biết xe có dán phim xe, chất lượng tốt, rất tối và mờ đục, nhìn từ bên ngoài hoàn toàn không thể nhìn thấy bên trong nhưng cảm giác cắn rứt lương tâm vẫn khiến anh bất an trong tiềm thức. Tuyết Linh Quỳnh đang trốn trong vòng tay anh lại càng căng thẳng hơn. Anh ôm chặt Đông Phương Ngọc, trông vô cùng sợ hãi.

Đột nhiên, Đông Phương Vũ nhận ra một vấn đề rất nghiêm trọng. Phim dán xe ô tô dù chất lượng có tốt đến mấy thì cũng chỉ dán ở hai bên và phía sau xe. Người bảo vệ phía trước vẫn trong suốt. Nói cách khác, nếu Dương Vi và những người khác nhìn vào từ phía trước xe, họ sẽ có thể nhìn rõ!

"Mau nằm xuống..." Đông Phương Vũ sợ hãi, vội vàng nói nhỏ vào tai Tiết Linh Khung.

Tuyết Linh Quỳnh dường như đã nghĩ tới điều này, vội vàng ôm Đông Phương Ngọc nằm xuống hàng ghế sau. Dù rất tức giận và căng thẳng nhưng Đông Phương Ngọc không hề có ý định buông Tiết Linh Khung ra. Anh vẫn ôm chặt cô, ấn chặt cô vào người mình, trong khi con cặc to lớn của anh vẫn cắm sâu vào âm đạo ướt át và dâm đãng của Tuyết Linh Quỳnh.

Tiết Linh Khung không khỏi trợn mắt nhìn Đông Phương Ngọc, nhưng thấy anh không có phản ứng, cô đành phải hợp tác nằm thật chặt trên người Đông Phương Ngọc, sợ chồng mình là Dương Vi phát hiện! 

"Này, bên trong không nhìn thấy gì cả. Chất lượng phim dán ô tô này tốt thật!" Nhìn hồi lâu, Dương Vi cũng không nhìn thấy gì liền lùi lại. 

"Hừ..." Đông Phương Vũ và Tiết Linh Khung nhìn nhau, thở dài một hơi, buông đồ ăn vặt xuống một chút. Bạn nhận được những gì bạn phải trả cho. Hàng nhập khẩu quả thực tốt hơn hàng trong nước, nếu không sẽ chết! 

"Haha, đây là thứ người giàu mua. Họ coi trọng sự riêng tư. Hơn nữa, chiếc xe này rất rộng rãi, ngoài việc lái xe, nó còn có những công dụng khác, chẳng hạn như xe rung, hahaha!" Một người cười dâm đãng. 

"Hahaha! Có lẽ bên trong đang rung chuyển! Bằng không sao vừa rồi lại có tiếng còi xe!" Đó là giọng nói của Dương Vi, sau đó là một tràng cười dâm đãng...

Sau khi nghe tiếng cười nói rôm rả bên ngoài, toàn thân Đông Phương Ngọc lúc này đều nóng bừng, đúng là như vậy! 

Lúc này, trên chiếc xe này đang xảy ra hiện tượng rung lắc ô tô. Nhưng Dương Vi, anh có biết nhân vật chính trong vụ rung chuyển xe chính là vợ anh không? Suốt thời gian qua bạn đã không trân trọng vợ mình, còn lăng nhăng bên ngoài, bỏ mặc vợ mình. 

Nghĩ đến đây, Đông Phương Ngọc bị sự hưng phấn của chuyện này làm cho kinh hãi, con cặc to chưa từng ra khỏi âm đạo của Tiết Linh Khung bên dưới lại càng sưng lên, hắn vô thức cử động mông. 

"Ừm..." Tiết Linh Khung không chịu được sự kích thích, rên rỉ khi âm đạo cực kỳ trơn trượt của cô bị con cặc to lớn của Đông Phương Ngọc đánh mạnh. 

"Này! Chiếc xe này hình như đã di chuyển rồi, bên trong thật sự có người rung chuyển xe à?" Dương Vi phát hiện ra vấn đề, hét lên và lại di chuyển đến cửa sổ, nhìn vào xe. 

"Ngươi sắp chết rồi, nhìn xem ngươi đã làm được việc tốt!" Tiết Linh Khung sợ hãi, vỗ vỗ Đông Phương Ngọc, nằm thật chặt trong lòng hắn, không dám cử động chút nào, sợ lần này chồng nàng là Dương Vi phát hiện ra chuyện gì. 

"Được rồi được rồi, đừng quấy rầy những con quan hoang này, chúng ta đi thôi..." Một người bên cạnh nói rồi đẩy Dương Uy ra. 

“Xong việc rồi, về nhà ăn cơm thôi.” Một nhóm người nói đùa và chuẩn bị rời đi. 

"Các người đi trước đi, tôi đợi một lát, vợ tôi đi làm về sẽ sớm thôi!" Dương Vi nói với mọi người. 

"Vậy chúng ta đi trước đi. Cậu từ từ đợi nhé." Các đồng nghiệp của Dương Vi đều rời đi, và nhóm cuối cùng cũng giải tán. Chỉ còn lại Dương Vi đứng dựa vào tường chờ vợ Tuyết Linh Quỳnh tan sở. 

"Hừ..." Mọi chuyện cuối cùng cũng bình tĩnh lại. Đông Phương Ngọc và Tiết Linh Khung nhìn nhau, mỉm cười rồi thở dài. Không sao đâu, được rồi, không có nguy hiểm gì cả. 

"Ngươi sắp chết rồi, sao lại đẩy lên? Cử động mạnh như vậy, suýt chút nữa đã xảy ra chuyện!" Tiết Linh Khung hung tợn liếc nhìn Đông Phương Vũ, nhẹ giọng nói.

"Đó là bởi vì ngươi cắn ta hạ bộ, ta mới phối hợp động tác, ha ha!" Đông Phương Vũ nhẹ nhàng cười nói. 

"Bất hảo..." Tiết Linh Khung quyến rũ chửi rủa, sau đó ôm chặt cổ Đông Phương Ngọc ngã vào trong ngực hắn. 

"Không phải anh nói xe này cách âm rất tốt sao? Có thể nghe rõ ràng người ta nói chuyện bên ngoài, bên trong... bên trong... ồ! Nếu có người nghe thấy, tôi thật sự sẽ..." Tiết Linh Khung càng lúc càng không nói nên lời, cả khuôn mặt đỏ bừng! 

"Nếu họ nghe lời thì hãy để họ tự thủ dâm! Hahaha!"

Đông Phương Vũ cười trêu chọc. Sau khi Tiết Linh Khung nhẹ nhàng vỗ về hắn, Đông Phương Ngọc lại ôm nàng ngồi dậy. Sau đó anh nói tiếp: “Trong lúc đó, em gái đừng cử động quá nhiều, hãy giữ giọng nói nhẹ nhàng thôi!”

"Rogue, ngươi không tệ, ta làm sao đối phó ngươi?" Tiết Linh Khung quyến rũ chửi rủa, sau đó ôm chặt cổ Đông Phương Ngọc, tiếp tục hôn hắn say đắm...

Chương trình tiếp tục, Tiết Linh Khung lại nhanh chóng bắt đầu trêu chọc. 

"Hmm... ừm... ồ... à... ồ... ồ..."

Khi tâm trạng căng thẳng dần dần thả lỏng, động tác của Tuyết Linh Quỳnh lại bắt đầu trở nên bạo lực. Từ trên cao, người ta nhìn thấy cô ôm chặt đầu Đông Phương Yu và hôn Đông Phương Yu say đắm. Từ bên dưới, cặp mông hồng hào tròn trịa của Tuyết Linh Quỳnh đang ra sức ăn con cặc dày đặc của Đông Phương Vũ. Toàn bộ cặp mông tròn trịa của cô ấy đang chuyển động, những đường cong duyên dáng được phác họa một cách hoàn hảo. 

Nhìn thấy con cặc to lớn của Đông Phương Ngọc di chuyển ra vào cùng với cặp mông trắng như tuyết của Tuyết Linh Quỳnh di chuyển lên xuống, Tuyết Linh Quỳnh thực sự rất ấn tượng với chính mình. Vừa rồi cô sợ chồng mình phát hiện, nhưng giờ cô lại có thể vô tư tận hưởng sự hưng phấn thầm lặng này. Trái tim của một người phụ nữ lừa dối thực sự quá táo bạo, quá kích động và quá bất ngờ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 335 Đụ Tuyết Linh Quỳnh trước mặt chồng

Hai tay Đông Phương Ngọc phối hợp với sự thao túng của Tiết Linh Khung, không ngừng nâng hạ mông của cô, khiến Tiết Linh Khung liên tục thở hổn hển. Tự kích thích mình, hai núm vú hồng hào của cô đã bị chơi đùa đột ngột, nếu như Tiết Linh Khung không lo tiếng hét không kiềm chế được của mình sẽ thu hút sự chú ý của Dương Vi nên hôn Đông Phương Ngọc say đắm, nếu không, tiếng kêu vui sướng của cô đã vang vọng khắp cộng đồng.

Khi hành động trở nên mãnh liệt hơn, hơi thở của Tuyết Linh Quỳnh và Đông Phương Vũ dần trở nên nhanh hơn. Bởi vì khoái cảm cực lớn do con cặc lớn liên tục xâm nhập mang lại, Tuyết Linh Quỳnh vô cùng hưng phấn. Một lượng lớn dịch âm đạo tiếp tục trào ra, Tuyết Linh Quỳnh chủ động xuất tinh. Khi nó xuất hiện, tinh dịch màu trắng sữa nhuộm đen con cặc đen bóng vốn có và bộ lông mu dày đen của Tuyết Linh Quỳnh. Càng nhiều, nó tạo thành một dòng suối dọc theo con cặc lớn, làm ướt tinh hoàn của Đông Phương Vũ và một chỗ ngồi lớn dưới nơi hai người gặp nhau.

May mắn thay, nó được làm bằng da thật, Tiết Linh Khung nghĩ thầm, sau này sẽ dễ dàng lau chùi hơn, nhưng nếu làm bằng vải thì sẽ phiền phức! 

Tuyết Linh Quỳnh ngày càng hưng phấn, động tác càng ngày càng mãnh liệt, dịch âm đạo của cô ngày càng chảy ra nhiều hơn. Khi con cặc lớn của Đông Phương Ngọc được đưa vào và rút ra, thỉnh thoảng lại vang lên những âm thanh "xèo xèo... xèo xèo..." chứng tỏ tiết dịch âm đạo của Tiết Linh Khung đang tràn ngập. 

"Ôi... Tiểu Ngọc... tỷ tỷ chịu không nổi nữa rồi... a..." Tiết Linh Khung đột nhiên ngồi thẳng dậy, môi nàng thoát khỏi nụ hôn cuồng nhiệt của Đông Phương Ngọc, nàng đặt hai tay lên vai hắn, bắt đầu đụ hắn thật mạnh...

Tuyết Linh Quỳnh biết rằng đỉnh điểm ham muốn của cô đang đến gần. 

"Cẩn thận! Chồng cô đang ở bên cạnh, đừng làm phiền anh ấy!"

Đông Phương Vũ nhắc nhở Tuyết Linh Quỳnh "tốt bụng", Tuyết Linh Quỳnh giật mình rồi chạy chậm lại. 

Nhưng ngay khi nó chậm lại, dường như mọi lỗ chân lông trên cơ thể anh đều bị tắc nghẽn và anh cảm thấy khó chịu khắp người. Đông Phương Ngọc cũng ôm lấy mông Tiết Linh Khung, hung hăng đẩy lên. 

Tuyết Linh Quỳnh làm sao có thể chịu đựng được? Lúc này cô thậm chí còn không thèm quan tâm đến Dương Vi đang đứng cách đó 3 mét. Cô chỉ biết rằng mình muốn được con cặc lớn của Đông Phương Ngọc xuyên qua, đụ và đụ thật mạnh. 

"Ồ... ồ... ồ... thoải mái... Tiểu Ngọc, em thật tệ... em còn phải đụ... ôi... sướng quá... em gái tôi sắp bị em đụ chết rồi... thoải mái quá... ôi... trời ơi..." Tiết Linh Khung bắt đầu hét lên không chút dè chừng. 

Đông Phương Ngọc cũng bị cảm xúc của Tiết Linh Khung lây nhiễm. Anh ta đột nhiên vén áo của Tuyết Linh Quỳnh lên và đẩy nó lên cùng với chiếc áo lót màu đen không có dây buộc của cô, để lộ một cặp ngực căng tròn và cương cứng của cô. Anh ta đột nhiên nắm lấy một bên vú và mút nó một cách bừa bãi. Hai tay của Đông Phương Vũ giữ chặt cặp mông đầy đặn của Tuyết Linh Quỳnh, dùng hết sức nâng lên hạ xuống theo nhịp điệu làm tình của Tuyết Linh Quỳnh. Con cặc to lớn của anh bắt đầu chủ động và bắt đầu chạy hết tốc lực. Tận dụng cơ hội để mông Tiết Linh Khung rơi xuống, anh nhanh chóng đẩy lên. 

"Ồ... ồ... ồ...Xiaoyu...thật thoải mái...thật sảng khoái...em gái tôi bị anh đập chết..." Tiết Linh Khung điên cuồng hạ giọng. Lúc này, Tuyết Linh Quỳnh đã đưa con cặc to của Đông Phương Vũ vào âm đạo. Cô nửa nằm trên người Đông Phương Ngọc. Đông Phương Vũ há miệng ra, nắm lấy một bên bộ ngực lớn của Tiết Linh Khung, bắt đầu mút vú của cô. 

"Ồ... ồ... ồ... thoải mái quá... Tiểu Ngọc, em thật tốt... ôi... em lại đang bú ngực người khác... ôi... sướng quá... ồ... Tiểu Ngọc, em thật tệ... Chồng của chị tôi đang đợi em gái tôi ở bên ngoài... nhưng chị tôi lại ngoại tình với em ở đây... ôi... dâm đãng quá... em gái tôi sắp bị em đập chết rồi... thoải mái quá... ôi... trời ơi..."

Mông của Tuyết Linh Quỳnh bị điên cuồng thao túng, con cặc dày đặc của cô nhanh chóng bị nuốt vào và ra khỏi âm đạo. Cảnh tượng vô cùng dâm đãng. Tuyết Linh Quỳnh cảm thấy khoái cảm mãnh liệt nhanh chóng lan khắp cơ thể và bắt đầu nói không mạch lạc. 

"Ồ... cô vừa nói gì vậy... à... chồng cô là ai... đĩ..." Đông Phương Vũ hét lên, lao lên một cách tuyệt vọng. 

"Ồ... chồng của em gái tôi là Đông Phương Ngọc... Đông Phương Ngọc là chồng của em gái tôi... chồng yêu thích của em gái tôi... chồng yêu thích của âm hộ của tôi... âm hộ của tôi chỉ dành cho anh... Ồ..." Tiết Linh Khung không thể chịu được cú đâm nhanh và bạo lực như vậy, cô thở phào nhẹ nhõm. 

"Ồ... chồng... sướng quá... ồ... ừm... à... đâm sâu quá... ồ... thoải mái quá... ôi... chồng... anh làm tình giỏi quá... ồ... cái lồn bé nhỏ của em sắp bị anh xâm nhập rồi... ồ... anh tàn nhẫn quá... ôi... chồng... anh mạnh quá...À...họ đang đến...em không chịu nổi nữa...ôi...ồ...ah..." Trong chốc lát, cả toa tàu tràn ngập khung cảnh mùa xuân, tiếng "bụp" của Đông Phương Ngọc và Tiết Linh Khung va chạm kịch liệt, âm thanh "xèo xèo" của dịch âm đạo Tiết Linh Khung bắn tung tóe xung quanh, cùng với tiếng rên rỉ của cô. 

Toàn bộ cảnh bộ ngực lớn nảy lên dữ dội của Tuyết Linh Quỳnh, cặp mông điên cuồng, con cặc nhuốm màu trắng dữ dội của Tuyết Linh Quỳnh và mái tóc lắc lư điên cuồng của Tuyết Linh Quỳnh thật quá dâm dục. 

Tuyết Linh Quỳnh lúc này gần như quên mất sự tồn tại của chồng mình, bất giác hét lên. Sau khi Đông Phương Ngọc đâm hơn trăm lần, sau một lúc, bắp chân cô đang bám chặt vào eo Đông Phương Ngọc Hùng đột nhiên căng cứng, cặp mông tròn trịa căng cứng, cuối cùng cũng ngừng cử động. Toàn thân cô căng lên, đạt đến đỉnh điểm ham muốn. 

"Địt chết anh...địt anh chết đi...con đĩ...con đĩ ăn trộm...ồ...ồ...con mèo nhỏ của anh cắn tôi...ồ...tôi cũng ở đây...vợ tôi...ồ...anh thật dâm đãng...thật dâm đãng..." Tuyết Linh Quỳnh Sự co thắt mạnh mẽ của âm đạo trong lúc cao trào khiến Đông Phương Vũ bị cuốn hút. Anh không thể chịu được sự dâm đãng của Tuyết Linh Quỳnh. Sau khi thọc dương vật to lớn của mình vào âm đạo của Tuyết Linh Quỳnh hàng chục lần, cuối cùng anh ta cũng xuất tinh tinh dịch thứ ba trong ngày vào âm đạo của cô. 

"Ồ... ồ... ồ... nóng quá... thoải mái quá..." Tuyết Linh Quỳnh nóng trong tinh dịch, toàn thân cô cảm thấy dễ chịu, cảm nhận được tinh dịch của Đông Phương Ngọc đang chảy trong âm đạo của mình. 

"Chị ơi, hãy nói chị yêu em đi!" Đông Phương Vũ vuốt ve lưng Tuyết Linh Quỳnh sau khi xuất tinh. 

"Em yêu anh, chồng à. Em gái em rất yêu anh và chỉ yêu anh thôi!" Tuyết Linh Quỳnh cảm nhận được tinh dịch của Đông Phương Vũ đang chảy trong âm đạo của mình và nói một cách say đắm, sau đó hai người hôn nhau say đắm...

Một lượng lớn chất lỏng sền sệt màu trắng trộn lẫn với tinh dịch của Tuyết Linh Quỳnh và tinh dịch của Đông Phương Vũ từ từ chảy ra khỏi âm đạo của Tuyết Linh Quỳnh, rồi từ từ chảy xuống chỗ ngồi cùng với con cặc lớn vẫn đang đưa vào âm đạo. Toàn bộ khung cảnh trong xe thực sự quá tục tĩu! 

Tuyết Linh Quỳnh và Đông Phương Vũ vẫn giữ nguyên tư thế vừa làm tình. Tuyết Linh Quỳnh ngồi trên người Đông Phương Yu, Đông Phương Ngọc chơi đùa với mông và bộ ngực lớn của cô một cách bừa bãi. Hai người hôn nhau say đắm, con cặc to chưa yếu vẫn đưa thẳng vào âm đạo tràn đầy thủy triều của Tiết Linh Khung...

Tuyết Linh Quỳnh lúc này đang hôn Đông Phương Vũ say đắm, trông say sưa vì hạnh phúc. Cô đã yêu Đông Phương Vũ sâu sắc từ thể xác đến trái tim, và coi Đông Phương Vũ như chồng và người chồng duy nhất của mình từ tận đáy lòng. Chẳng trách Đông Phương Ngọc lại ân cần chu đáo như vậy, còn có thể tạo nên sự lãng mạn, đa cảm. Tiết Linh Khung làm sao có thể không toàn tâm toàn ý yêu hắn? 

Cùng với nghị lực mạnh mẽ và khả năng tình dục mạnh mẽ, anh ấy có thể khiến Tuyết Linh Quỳnh bất cứ lúc nào cũng xuất thần. Tuyết Linh Quỳnh làm sao có thể không yêu một người đàn ông như vậy? 

Tốt! 

Dương Vi! 

Bạn thật là thất bại! 

Nghĩ đến Dương Vi đang đợi cô ở ngoài xe, Tiết Linh Khung thầm nghĩ trong lòng, anh có biết người vợ mà anh chưa bao giờ quan tâm vừa hét lên vừa đạt cực khoái dưới cơ thể người khác, trong âm đạo tràn ngập tinh dịch đặc quánh của người khác. 

Tuyết Linh Quỳnh nhớ lại những tiếng hét cuồng loạn ở đoạn cuối cùng những động tác vô đạo đức và điên cuồng của mình và Đông Phương Vũ. Cô băn khoăn không biết Dương Vi có nghe thấy tiếng hét loạn xạ của cô và nhìn thấy chiếc xe mới rung chuyển điên cuồng không? 

"Chồng ơi, em yêu anh, em yêu anh nhiều lắm!"

Giọng nói trìu mến như đang ngủ của Tiết Linh Khung truyền đến tai Đông Phương Ngọc. Tiết Linh Khung vẫn ngồi trên người Đông Phương Ngọc, hai tay âu yếm ôm đầu hắn, hôn hắn một cách trìu mến. 

"Em gái ngoan, anh cũng yêu em, em yêu, vừa rồi em có thấy thoải mái không?" Đông Phương Vũ nếm thử hương vị thơm ngon từ trong miệng Tiết Linh Khung. 

"Chà! Chồng ơi, thật thoải mái. Anh thật tuyệt vời. Em yêu anh nhiều lắm. Anh thật mạnh mẽ. Anh làm em thấy thoải mái quá. Cả người anh sắp tan nát mất!"

Tiết Linh Khung nhìn Đông Phương Ngọc, trìu mến thở dài vì sự dũng cảm của hắn, sau đó hôn một cái vào miệng Đông Phương Vũ. Cô biết mình đã hoàn toàn khuất phục trước con cặc to lớn của Đông Phương Ngọc, không thể tự mình thoát ra được. 

"Haha! Em yêu, làm tình với em thật sự rất tuyệt. Em thật quyến rũ. Vừa rồi em vặn vẹo anh thật mạnh!"

Đông Phương Ngọc phối hợp với Tiết Linh Khung, hai bàn tay to lớn di chuyển qua lại trên tấm lưng hồng hào mịn màng của cô. 

Lúc này, Tuyết Linh Quỳnh đột nhiên cảm thấy con cặc to của Đông Phương Ngọc vẫn cắm sâu vào âm đạo của cô, nơi tràn ngập tinh dịch. Cô phải thở dài trước khả năng tình dục của Đông Phương Vũ. Xuất tinh lâu như vậy, vẫn chưa hoàn toàn yếu ớt. Dưới mông của chính mình, Tuyết Linh Quỳnh chỉ có thể nhìn thấy hai tinh hoàn đen to như trứng chim bồ câu của Đông Phương Vũ, dính đầy tinh dịch màu trắng tràn ra từ âm đạo của cô. Họ trông thực sự khao khát! 

"Ngươi còn nói khó chịu, nhưng không có nghĩa là người ta yêu ngươi!" Tuyết Linh Quỳnh đỏ mặt nhưng vẫn chủ động hôn lên mặt Đông Phương Ngọc. 

"Ha ha, vừa rồi ngươi lớn tiếng như vậy, không sợ người ta nghe thấy sao?" Đông Phương Vũ nắm lấy bộ ngực lớn của Tuyết Linh Quỳnh và nhìn Dương Vi, người vẫn đang đứng bên tường chờ Tuyết Linh Quỳnh. 

"Kẻ xấu... Ta không khống chế được nàng nữa! Ai bảo ngươi ôm mông nàng mạnh như vậy mà đẩy lên? Ngươi một chút cũng không có chút thương xót!" Tuyết Linh Quỳnh vô cùng ngượng ngùng, nhưng cô lại nói một cách cực kỳ rõ ràng. 

"Ha ha, ta không dùng sức, ngươi sẽ trách ta không từ bi! Haha! Được rồi được rồi, chúng ta nhanh chóng đứng dậy, trước khi hắn thật sự phát hiện ra!" Đông Phương Vũ mỉm cười rồi đứng dậy. 

"Ôi! Chồng ơi, em thật không muốn rời đi, em rất muốn anh ôm em ngủ!" Tuyết Linh Quỳnh bất đắc dĩ nói khi nằm trong vòng tay của Đông Phương Vũ. 

"Sau đó anh ấy gọi điện hỏi sao em vẫn chưa tới. Em nói sao? Chẳng lẽ anh ấy vừa làm tình với người khác xong và bây giờ cần chợp mắt một chút? Sao em không đợi?" Đông Phương Vũ mỉm cười nói. 

"Ghét... đừng nói nhảm!" Tiết Linh Khung nghe được lời nói của Đông Phương Ngọc đỏ mặt, lập tức lại nhào vào trong ngực hắn, bắt đầu làm ra vẻ khêu gợi. 

"Haha! Em ơi, muộn rồi, dậy nhanh đi!"

Lý trí của Đông Phương Vũ vẫn đánh bại sự thôi thúc của anh. Anh ta ôm vợ và quan hệ tình dục trước mặt Dương Vi, người đứng cách đó vài mét. Việc này quả thực thú vị nhưng rủi ro quá lớn, chưa kể anh đã từng “đụ” vợ mình một lần. 

"Ừ! Nhưng em thực sự muốn anh ôm em!" Tuyết Linh Quỳnh đồng ý, nhưng vẫn cọ sát vào cánh tay của Đông Phương Vũ.

"Cố lên! Sau này có rất nhiều cơ hội, nhớ em có thể gọi cho anh, nếu chồng em không có ở nhà, em cũng có thể đến chỗ anh, anh sẽ ôm em ngủ!" 

Đông Phương Vũ vỗ mông Tiết Linh Khung thuyết phục.

"Được rồi! Anh phải giữ lời nhé! Từ giờ trở đi anh phải ôm em ngủ để hôn em nhé, được không?" 

"Được rồi! Chồng tôi sẽ ôm em ngủ, yêu em, đút cho miệng trên dưới của em ăn đến no mới thôi!"

Đông Phương Vũ mỉm cười hôn thật mạnh vào đôi môi anh đào của Tiết Linh Khung. Bàn tay to đặt trên cặp mông đầy đặn của cô trượt tới lỗ âm đạo vẫn được bao bọc bởi con cặc dài dày dặn và ướt đẫm tinh dịch. Anh nhẹ nhàng chạm vào nó, nhắc nhở Tuyết Linh Quỳnh về cuộc sống hạnh phúc sau này bằng hai cái miệng này. 

"A... ghê tởm..." Tiết Linh Khung ngượng ngùng vô cùng nhưng tràn đầy khao khát, sau đó thả Đông Phương Ngọc đi...

Đông Phương Vũ và Tuyết Linh Quỳnh chỉ đơn giản xử lý và lái xe nhanh chóng rời đi. 

Đến một góc đường, Tuyết Linh Quỳnh xuống xe, cẩn thận lau sạch "dấu vết" còn sót lại trên xe, chỉnh trang lại quần áo và đầu tóc. Sau khi hô hấp trở lại bình thường, sắc mặt cũng trở lại bình thường, cô đứng dậy, để Đông Phương Ngọc nhìn xem. Sau khi chắc chắn rằng không có chuyện gì xảy ra, cô nói lời tạm biệt với Đông Phương Vũ rồi đi về phía cửa cộng đồng của mình. 

Dương Vi rõ ràng là thiếu kiên nhẫn. Khi nhìn thấy Tuyết Linh Quỳnh, anh ta đã mắng anh ta. Tuyết Linh Quỳnh không phản bác mà chỉ phớt lờ anh. Về đến nhà, Tiết Linh Khung đang định vào bếp nấu cơm thì bị Dương Vi ngăn lại. 

"Tuyết Linh Quỳnh, để tôi kể cho anh nghe một chuyện. Hôm nay khi tôi đi làm về cùng đồng nghiệp, có một chiếc Mercedes-Benz mới toanh đậu cạnh lối vào khu dân cư của chúng tôi."

"Hả?" Tiết Linh Khung không khỏi căng thẳng, nghiêng đầu nhìn hắn. 

"Hãy để tôi nói cho bạn biết." Dương Vi liếm mặt hắn, vẻ mặt đầy dục vọng nói: "Nơi đó nhất định có chuyện gì!"

"Chuyện gì đang xảy ra vậy? Bạn muốn nói gì?" Tuyết Linh Quỳnh ngày càng lo lắng, nhưng cô ấy có vẻ thiếu kiên nhẫn. 

"Tôi nghi ngờ có người trong xe và họ đang làm cái gọi là 'lắc xe' trên Internet!" Dương Vi hưng phấn nói. 

"A? Không thể nào!" Tuyết Linh Quỳnh cố tình ngạc nhiên. Cô biết Dương Vi sẽ tiếp tục nói. 

"Không thể sai được, ngươi không biết! Khi ta đứng cạnh xe, ta thấy xe rung chuyển như thế nào! Hơn nữa, lúc đầu âm thanh tương đối yên tĩnh, nhưng khi chúng ta đi về phía sau, giọng nói của người phụ nữ bên trong càng ngày càng lớn, ta nghe nói là cô ấy làm như vậy!" 

Dương Vi càng nói càng thấy thú vị.

"Thật hay giả? Bạn có biết đó là ai không?" Tiết Linh Khung có chút sợ hãi. Đừng để Dương Vi phát hiện cái gì? Vì thế cô cố tình hỏi.

"Vậy làm sao tôi biết được? Màng bọc xe tối đen không nhìn thấy gì. Tôi thậm chí còn đi tới xem bên trong náo nhiệt thế nào, nhưng cũng không thấy gì cả. Chẳng qua là người phụ nữ đó hét lên thôi! Đúng là đồ khốn nạn!"

Dương Vi vừa nói vừa nhìn sang nơi khác, tựa hồ đang hồi tưởng và đầy dục vọng.

Tôi thực sự không ngờ rằng khi Đông Phương Ngọc và Tiết Linh Khung say mê như vậy, Dương Vi lại tiến lại gần để xem họ là ai. May mắn thay, phim dán trên xe Mercedes-Benz có chất lượng tốt nên không bị phát hiện. Nhìn bộ dáng dâm đãng của Dương Vi, chắc hẳn hắn cũng đang mong tìm được con vixen đó bên ngoài mình và cho hắn một cú "xốc xe"! 

Nhìn Dương Uy lúc này còn đang suy nghĩ, Tiết Linh Khung khinh thường nhìn hắn, trong lòng nghĩ: Đồ vô dụng! 

Để tôi nói cho bạn biết: bạn đọc đúng rồi, đúng là Xa Trinh, nhưng bạn có biết nữ chính của Xa Trinh là ai không? 

Chiếc xe bạn nhìn thấy rung chuyển là do người vợ hiền của bạn đang ân ái với người khác một cách mãnh liệt đến nỗi ngay cả một chiếc Mercedes-Benz khung gầm nặng như vậy cũng không thể chịu nổi. Những tiếng la hét tục tĩu mà bạn nghe thấy là do người vợ hiền của bạn đang ngây ngất dưới sự thúc đẩy của những con cặc to của người đàn ông khác. Anh có biết rằng chiều nay vợ anh, người mà anh luôn cho là không xinh đẹp, đã la hét và lên đỉnh dưới người đàn ông khác. Lúc này, tinh dịch đặc quánh của anh vẫn còn đọng lại trong âm đạo của cô, nhưng trông bạn thật mê hoặc, than ôi! 

Bạn không cảm thấy đầu mình nặng trĩu sao? 

Bởi vì anh đang đội một chiếc mũ cắm sừng khổng lồ, và người làm chiếc mũ này cho anh chính là vợ anh, Tuyết Linh Quỳnh! 

Tuyết Linh Quỳnh càng nghĩ về điều đó, cô càng cảm thấy hạnh phúc hơn. Cô không biết mình bắt đầu ghét chồng mình từ khi nào. Có lẽ đó là lúc cô ấy đến gần Đông Phương Ngọc. So sánh giữa hai người, vẻ đẹp trai, ánh nắng, sự dịu dàng và ân cần với phụ nữ của Đông Phương Vũ cùng khả năng khiến phụ nữ ngây ngất. Khả năng chết đi muốn dừng lại hoàn toàn đã đánh bại cái gọi là chồng trước mặt cô. Hắn cảm thấy Dương Uy lúc này thật xấu xí. Cô đầy ẩn ý nhìn Dương Vi vẫn còn nhớ anh, sau đó mỉm cười bước vào bếp. 

Khi Dongfang Yu từ Tuyết Linh Quỳnh trở về, anh vẫn còn hào hứng với niềm đam mê trước cổng cộng đồng. Anh ta không bình tĩnh lại cho đến khi trở về nơi ở của mình và uống một chai trà đen đá. Khi anh bước vào phòng, Cổ Tuyết Vi đã rời đi. Bởi vì vừa rồi cùng Tiết Linh Khung kích thích, Đông Phương Ngọc cũng có chút mệt mỏi, liền tắm rửa rồi trở về phòng ngủ.


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 336

Ngày hôm sau, Trần Tiểu Tuyết gọi Đông Phương Vũ đến dự tiệc tối của Thư ký Li. Ban đầu cô định đón Đông Phương Ngọc, nhưng trước đó Trương Thu Lâm đã gọi cho Trần Tiểu Tuyết và nói rằng cô tình cờ đi ngang qua nơi ở của Đông Phương Vũ và có thể đón anh ta, vì vậy Trần Tiểu Tuyết đã yêu cầu Đông Phương Yu đợi Trương Thu Lâm ở nhà. 

Đông Phương Vũ có chút kinh ngạc khi Trương Thu Lâm đến đón mình, nhưng nghĩ đến lại được ở một mình với Trương Thu Lâm khiến Đông Phương Vũ rất vui vẻ. Anh cúp máy cuộc gọi từ mẹ đỡ đầu Trần Tiểu Tuyết. Khoảng hai mươi phút sau, xe của Trương Thu Lâm đã đợi ở bên ngoài. Khi đến nơi, cô gọi riêng cho Đông Phương Ngọc để nói rằng cô đã đến. Trả lời điện thoại, Đông Phương Ngọc thay quần áo rồi đi ra ngoài. 

"Sao dì cứ đến đón con suốt vậy?" Đông Phương Vũ mỉm cười hỏi khi ngồi vào ghế phụ sau khi lên xe. 

"Tôi sống cách anh không xa lắm, nếu anh tự lái xe, e rằng anh sẽ không tìm thấy tôi." Trương Thu Lâm mỉm cười ngọt ngào, "Cho nên tôi ghé qua đón em."

“Dì bây giờ là Thống đốc nên đã lái xe cả quãng đường đến đón tôi. Có vẻ như tôi thật sự rất tự hào về mình.” Đông Phương Ngọc trong lòng vui vẻ, cười đùa trêu chọc: "Niềm vui đến mức vui mừng quá mức."

"Đúng vậy, đương nhiên là ta tới đón ngươi vì ngươi kiêu ngạo." Trương Thu Lâm trêu chọc với một nụ cười ngọt ngào.

"Tôi cũng đã lợi dụng mẹ đỡ đầu của mình." 

Đông Phương Ngọc cười nói: "Nhưng việc dì đến đón chứng tỏ tôi vẫn rất quan trọng trong lòng dì. Sau lần trước, cháu rất sợ dì sẽ không để ý đến mình, hiện tại xem ra dì quan tâm đến cháu."

“Ai quan tâm tới cậu nữa?” Trương Thu Lâm ngượng ngùng và quyến rũ nói: "Đồ khốn nạn, cậu chỉ thích đa cảm thôi."

Sau vài giây phút giằng co trước đó, tuy không thực sự hạnh phúc nhưng Đông Phương Vũ ngày càng yêu Trương Thu Lâm, một phụ nữ xinh đẹp. Cô toát lên khí chất tao nhã và đoan trang đặc trưng của người phụ nữ trưởng thành trong mỗi cử động, động tác của mình. Trang phục của cô đặc biệt thanh lịch và quyến rũ. Chiếc váy màu xám khiến tim Đông Phương Ngọc đập nhanh hơn. Nó quấn chặt lấy cơ thể xinh đẹp và duyên dáng của cô. Bộ đồ lót gợi cảm màu đen mơ hồ không thể che giấu được bộ ngực cao và đầy đặn, đầy co giãn. 

Đôi tất pha lê trong suốt màu da thịt làm nổi bật đôi chân tròn trịa và cặp mông đầy đặn và gợi cảm. Cặp đùi thon trắng như tuyết lộ ra dưới cặp mông đầy đặn và săn chắc của cô ôm sát vào mắt. Da trắng và không tì vết. Đôi chân tròn trịa quyến rũ đang đeo những viên pha lê trong suốt màu thịt cao cấp mỏng như cánh tằm. Đôi tất làm cho đường từ đùi đến bắp chân trở nên mịn màng và cân đối như sa-tanh lụa. Đôi giày cao gót ba tấc màu trắng sữa dưới chân khiến cho mắt cá chân tròn và mu bàn chân trắng nõn của cô trở nên thanh tú và thanh tú. Đặc biệt vẻ đẹp giữa hai hàng lông mày của cô lại càng oi bức khiến dân tình phải chảy máu.

"Dì tốt, dù sao dì có quan tâm hay không, dù sao con cũng rất cảm kích vì dì đã đến đón con."

Đông Phương Vũ tà ác cười, bàn tay to lớn ấn lên cặp đùi tròn trịa đầy đặn của Trương Thu Lâm. Xuyên qua đôi tất pha lê trong suốt màu da thịt mỏng như cánh ve sầu, sự tiếp xúc trở nên mượt mà và tinh tế hơn, “Tôi nên cảm ơn dì thế nào đây?”

"Tiểu hỗn đản, thành thật một chút, đừng hành động thiếu thận trọng."

Trương Thu Lâm không thể không di chuyển đôi chân được bọc trong chiếc tất pha lê trong suốt màu thịt của mình, và nói một cách ngượng ngùng và ngượng ngùng: "Lần trước không phải anh nói muốn tôi dạy anh lái xe sao?"

Đông Phương Vũ nhìn thấy Trương Thu Lâm chỉ hơi động đậy, không có bất kỳ phản kháng rõ ràng nào. Anh nhẹ nhàng vuốt ve cặp đùi đầy đặn và tròn trịa của cô bằng đôi bàn tay dâm đãng, cười đùa nói: “Đúng vậy, tôi mới lấy bằng lái xe cách đây không lâu, lái xe cũng chưa quen lắm. Cô tốt bụng, nói cho tôi biết, cô lái xe cũng mệt lắm, nên tôi sẽ xoa bóp cho cô nghe, cô thấy khả năng vận hành của chiếc BMW này thế nào?”

Trương Thu Lâm bất lực để tiểu ác nhân này nhẹ nhàng xoa bóp đùi mình. Chỉ cần không lợi dụng hoàn cảnh, cô sẽ chỉ nhắm mắt làm ngơ mà âm thầm hưởng thụ. Phụ nữ ai cũng có sự phù phiếm, lúc này cô càng phô trương hơn khi nói về điều đó: “Trong quá trình phát triển chiếc xe BMW này, gen sang trọng của xe châu Âu đã được đưa vào. Đồng thời, nó cũng kết hợp những yếu tố thanh lịch của thời đại. Cả thân xe và thiết kế nội thất đều cao quý, uy nghiêm, điềm tĩnh và năng động. Về ngoại hình, thiết kế nội thất, tiện nghi, khả năng vận hành, nội dung công nghệ, tính nhân văn và an toàn, nó là một chiếc xe sang trọng phi thường và cao cấp với chất lượng tuyệt vời.”

"Dì ơi, cháu rất khâm phục dì."

Đông Phương Vũ không thể không vuốt ve và nhào nặn cặp đùi đầy đặn và mềm mại được bọc trong chiếc tất pha lê trong suốt màu thịt của Trương Thu Lâm với lực mạnh hơn. Anh khen ngợi một cách quá đáng: “Dù là lý luận chính trị, kiến ​​thức kinh tế hay concept ô tô, bạn đều thông thạo mọi thứ. Sự ngưỡng mộ của tôi dành cho bạn giống như dòng sông bất tận”.

"Đừng cố gắng tâng bốc tôi bằng những lời ngọt ngào. Tôi chỉ thấy chán và xem thông tin thôi."

Trương Thu Lâm rất vui khi nghe được lời khen ngợi của Đông Phương Vũ và sự chạm nhẹ vào đùi mình, anh bắt đầu nói nhiều hơn. 

"Dì tốt bụng, nói cho con biết dì mệt đi. Hôm nay con thật sự đã học được một bài học. Sao dì không lái xe đi, dì chỉ đường cho con nhé?"

Đông Phương Vũ nghe xong trợn mắt, trong lòng đã có kế hoạch, đơn giản tiến đến thân hình tròn trịa đầy đặn của Trương Thu Lâm, ôm lấy vòng eo mềm mại của cô. 

"Tiểu hỗn đản, đừng nói nhảm, thật sự xảy ra chuyện, cẩn thận." Trương Thu Lâm vội vàng đỗ xe bên đường, giả vờ tức giận và la hét. 

“Tôi không có lộn xộn đâu.” Đông Phương Vũ cố tình hành động khêu gợi, thậm chí còn dùng đôi tay to chạm vào cơ thể tròn trịa và đầy đặn của Trương Thu Lâm. 

"Tiểu tử thúi, đừng lộn xộn nữa." Trương Thu Lâm nắm lấy bàn tay dâm dục của Đông Phương Vũ và khiển trách: "Nói thật đi, thằng khốn nạn, học sinh quấy rối giáo viên ở đâu vậy?"

“Dì ơi, dì không biết tình cảm thầy trò bây giờ cũng thời thượng như tình chị em à?” Đông Phương Ngọc miễn cưỡng ôm lấy cơ thể mềm mại đầy đặn của Trương Thu Lâm, nhẹ giọng nói: “Vậy tôi sẽ làm.”

Trương Thu Lâm đã quen với cái ôm của Đông Phương Vũ. Thấy anh cố chấp như vậy, anh không khỏi ngượng ngùng bất đắc dĩ lẩm bẩm: "Vậy anh lái xe đi, tôi ngồi ở ghế phụ."

Đông Phương Ngọc cười nịnh nọt nói: "Nhưng con sợ lái không tốt nên làm thế này đi. Dì, dì cầm vô lăng, con đạp côn. Cách này an toàn hơn. Nhưng dì hãy nhấc mông lên trước đi."

Nói xong, anh ta thực sự ôm Trương Thu Lâm bằng cả hai tay.

“Mày đang làm gì vậy, nhóc con?” Trương Thu Lâm vùng vẫy trong sự xấu hổ và hoảng sợ. 

Không ngờ Đông Phương Ngọc vừa nhấc mông lên. Thay vào đó anh di chuyển và ngồi vào ghế lái. Sau đó, anh ta ôm Trương Thu Lâm vào lòng và cười xấu xa nói: "Dì, chúng ta có thể hợp tác theo cách này được không?"

"Sao ngươi có thể làm được điều này, đồ khốn kiếp?" Trương Thu Lâm ngượng ngùng nói: "Bị người khác nhìn thấy sẽ như thế nào?"

Lời vừa nói ra liền nhớ tới phim đã được dán vào, nhìn bên ngoài không thể thấy được tình huống bên trong. Tôi hơi bối rối và lo lắng. Nhưng ngồi giữa đùi Đông Phương Ngọc, Trương Thu Lâm vẫn ngượng ngùng, căng thẳng và xấu hổ, nhất là khi cô cảm thấy chiếc lều anh dựng cao đang ấn mạnh vào cặp mông đầy đặn và mềm mại của cô. Cô lập tức đỏ mặt, ngượng ngùng không chịu nổi.

"Dì ơi, hãy nắm lấy tay lái và đi thôi." Đông Phương Vũ bắt đầu khởi động xe.

"Bạn có thể lái xe như thế này, bạn thật tuyệt vời." Trương Thu Lâm không khỏi ngưỡng mộ.

"Dì tốt, cảm ơn dì rất nhiều." Đông Phương Ngọc vòng tay ôm lấy vòng eo mềm mại của Trương Thu Lâm, hôn lên chiếc cổ trắng nõn như ngà voi của cô. 

“Mày đang làm gì vậy, nhóc con?” Trương Thu Lâm quyến rũ nói: "Lái xe thành thật và đừng ức hiếp giáo viên." 

"Dì tốt, sao con dám ức hiếp dì?"

Đông Phương Vũ nói vậy nhưng lại di chuyển chiếc lều đã dựng lên cao sao cho vừa với cặp mông tròn trịa đầy đặn của Trương Thu Lâm. Sau đó anh ta đạp phanh và tông mạnh vào rãnh mông cô.

Trương Thu Lâm khó có thể kìm nén âm thanh "cạch cạch" của mình, đôi mắt đẹp của anh mờ đi, anh gần như không thể thở dốc và nói: "Được rồi ... từ từ nhấc côn lên ..." Nhưng cô gần như không nói nên lời, bởi vì Đông Phương Vũ đã điều khiển xe khởi động hai bước rồi phanh lại, nó sẽ tiến về phía trước và dừng lại trong một bước. Và anh cũng nhân cơ hội đó mà đập vào giữa cặp mông tròn trịa đầy đặn của cô. Trương Thu Lâm không tự chủ được nâng lên chiếc cổ hồng hào, há miệng anh đào, cố gắng hết sức kiềm chế bản thân không phát ra tiếng rên rỉ, nhưng đôi mắt đẹp mơ hồ, thở hổn hển, toàn thân mềm nhũn, không nhịn được.

"Dì tốt, dì đúng là một giáo viên tốt. Tôi nên cảm ơn thế nào mới đúng đây?"

Đông Phương Ngọc cười tà ác, ấn hai móng vuốt Lushan của mình lên cặp ngực tròn trịa đầy đặn của Trương Thu Lâm dưới chiếc váy màu xám tuyết, nhẹ nhàng vuốt ve và nhào nặn chúng. 

"Xiaoyu... đừng như vậy..." Trương Thu Lâm đã thưởng thức những kỹ thuật điêu luyện và hoang dã của cậu bé lớn vài ngày trước. Lúc này, dù xuyên qua chiếc quần của anh, cô vẫn có thể cảm nhận rõ ràng con cặc hung hãn của anh đang đánh vào cặp mông đầy đặn và mềm mại của cô từ phía sau. Cô hoảng sợ ngượng ngùng, thở hổn hển, lẩm bẩm: "Dừng xe..."

"Được, dì." Đông Phương Vũ dừng xe, vòng qua chiếc cổ được chạm khắc bằng ngà voi của Trương Thu Lâm và hôn đôi môi ẩm ướt và mềm mại của cô.

Trương Thu Lâm nghiêng người, mở to đôi mắt đẹp trong sự ngượng ngùng và nhanh chóng lại chìm đắm trong kỹ năng hôn điêu luyện của Đông Phương Vũ. Mấy ngày trước, cô đã trải nghiệm kỹ năng hôn ướt át tuyệt đỉnh của Đông Phương Ngọc. Lúc này, lưỡi của anh nhanh chóng xuyên qua kẽ răng của cô, tùy tiện tìm kiếm trong khuôn miệng mềm mại ấm áp của cô. Mùa xuân bị kìm nén bao năm nay đã nảy mầm. Cô không khỏi thè ra chiếc lưỡi thơm ngọt ngào của mình, vô tình kết nối với môi và lưỡi của anh, quấn lấy và mút lấy.

Trương Thu Lâm an ủi nhắm đôi mắt xinh đẹp lại, miệng hơi hé ra, tận hưởng sự kích thích ấm áp do Đông Phương Vũ mút chiếc lưỡi thơm của cô mang lại. Bàn tay dâm đãng của Đông Phương Ngọc luồn vào trong chiếc váy xám của Trương Thu Lâm, đẩy chiếc áo ngực lụa đen của cô lên, lấp đầy cơ thể cô. Bộ ngực căng tròn lộ ra ngay lập tức bị bàn tay dâm đãng của Đông Phương Ngọc đùa giỡn. Bộ ngực mềm mại, tròn trịa ngay lập tức bị Đông Phương Vũ hoàn toàn nắm giữ. Trong khi cảm nhận được sự căng mọng và đàn hồi của bộ ngực xinh đẹp của cô, anh vuốt ve núm vú mỏng manh không được bảo vệ một cách dâm đãng.

Đông Phương Vũ tham lam chơi đùa với bộ ngực của Trương Thu Lâm như để xác nhận độ đàn hồi của bộ ngực. Bộ ngực thanh tú vô tình bộc lộ sự dịu dàng và đầy đặn thuần khiết dưới sự vuốt ve, nhào nặn của bàn tay dâm đãng của anh. Đầu ngón tay anh nhẹ nhàng vuốt ve và xoay núm vú anh đào. Trương Thu Lâm có thể cảm thấy núm vú đang được chơi đùa bắt đầu căng cứng và nhô lên. Với sự siết chặt của cơ thể mạnh mẽ của Đông Phương Vũ, núm vú thanh tú như quả anh đào của cô trong phút chốc đã hoàn toàn rơi vào bàn tay dâm đãng.

Đông Phương Vũ tiếp tục xoa bóp bộ ngực không có khả năng tự vệ của Trương Thu Lâm một cách thô bạo. Bộ ngực căng mọng, tròn trịa và đàn hồi liên tục bị véo, cọ xát. Bộ ngực đầy đặn bị véo thật chặt khiến núm vú nhỏ càng lộ rõ. Anh ấy thậm chí còn dùng ngón cái và ngón trỏ để trêu chọc núm vú vốn đã cương cứng một cách khiêu dâm.

"Xiaoyu...điều đó không thể được...ah..."

Trương Thu Lâm đột nhiên cảm thấy trong lòng dâng trào một nỗi xấu hổ không thể so sánh được. Anh ngượng ngùng nhắm đôi mắt hạnh nhân mùa thu lại và quay đầu vào trong. Đôi má dịu dàng trắng như bạch ngọc của anh xấu hổ đến mức đỏ bừng như say rượu. Ngay cả khuyên tai và chiếc cổ ngọc của Bạch Triết cũng đỏ bừng xấu hổ. Anh ấy đang thở gấp. Khẩn trương, thở hổn hển, đầu cô yếu ớt tựa vào vai Đông Phương Ngọc, khiến chiếc cổ ngọc trắng như tuyết của cô càng thêm dài và duyên dáng. Bộ ngực nhạy cảm của cô đang bị chàng trai lớn Đông Phương Vũ ở trước mặt đùa giỡn, những làn sóng khoái cảm dâng trào lan khắp cơ thể cô.

“Dì tốt, con muốn gửi lời cảm ơn khó quên nhất tới dì.” 

Đông Phương Vũ vừa nói vừa bắt đầu xoa xoa ngực Trương Thu Lâm càng nhanh hơn. Trương Thu Lâm chỉ có thể cố gắng rút móng vuốt của anh ta ra mà không dám phản kháng hay cầu xin sự thương xót, bởi vì cô sợ rằng vừa mở miệng, cô sẽ rên rỉ không thể kiểm soát, vì vậy cô nghiến răng thật chặt và cố gắng ngăn chặn những làn sóng khoái cảm kỳ lạ và tê dại lan ra từ ngực cô. 

Nhưng ngay khi Trương Thu Lâm ngẩng đầu lên và thẳng lưng, cố gắng hết sức để kìm lại sự trêu chọc, Đông Phương Vũ đột nhiên nhanh chóng nhéo hai quả anh đào nhỏ của cô bằng ngón tay cái và ngón trỏ, rồi dùng hai ngón tay véo thật mạnh. Một cơn đau đột ngột bùng lên khiến Trương Thu Lâm lộ ra vẻ mặt chán nản. Cô hét lên, nhưng trước khi cảm giác đau đớn hoàn toàn lắng xuống, một khoái cảm kỳ lạ và tê dại đã dâng lên từ quả anh đào. Đầu tiên nó lao tới trán, sau đó lan ra khắp cơ thể. Trương Thu Lâm ngẩng đầu nhắm mắt lại, phát ra một thanh âm nghẹn ngào làm rung động lòng người...

Cho đến lúc này, Đông Phương Vũ vẫn chưa buông ngón tay ra, nhưng Trương Thu Lâm vừa mới thả quả anh đào nhỏ ra thì mới thở phào nhẹ nhõm. Đông Phương Ngọc lại kẹp quả anh đào nhỏ của cô, nhưng lần này anh kẹp quả anh đào và kéo nó về phía trước. Vừa định tách quả anh đào ra, anh liền thả tay ra, để cặp đậu đỏ nhỏ tội nghiệp co lại.

Trò trêu chọc tàn bạo này khiến cơ thể thanh tú của Trương Thu Lâm run lên nhiều lần. Cô khẽ rên lên, rồi toàn bộ cơ thể săn chắc của cô mềm nhũn. Cô ngửa đầu ra sau, dựa vào vai Đông Phương Ngọc. Sau đó, nửa nhắm mắt lại, nhìn khuôn mặt tuấn tú như đang mơ nói: "Không... Tiểu Ngọc... xin tha cho ta..." Đông Phương Vũ nhìn Trương Thu Lâm vẻ mặt khó hiểu. Với vẻ mặt mơ màng, khóe miệng hiện lên một nụ cười kiêu hãnh. Anh lại một lần nữa ôm lấy cặp ngực xinh đẹp nặng trĩu của Trương Thu Lâm, bắt đầu nhẹ nhàng vặn xoắn và từ từ chơi đùa với cặp quả anh đào nhỏ ngày càng cứng cáp và cương cứng hơn. Trương Thu Lâm khó chịu vặn vẹo, sau đó nhẹ nhàng nói như thở dài: "A... nhẹ nhàng hơn... đừng dùng sức nhiều như vậy..."

Nhìn thấy tỉnh trưởng xinh đẹp Trương Thu Lâm sắp bị mình chinh phục, đôi tay của Đông Phương Vũ trở nên linh hoạt hơn như cá gặp nước. Anh ta vẫn dùng một tay đùa giỡn với bộ ngực to tròn, hoàn hảo của Trương Thu Lâm, tay kia trượt xuống cái bụng mềm mại và mịn màng của Trương Thu Lâm, nhưng do chiếc váy vừa vặn hoàn hảo, anh ta khó có thể đưa trực tiếp thắt lưng của mình vào trong váy, nhưng anh ta không vội, bởi vì hơi thở hổn hển của Trương Thu Lâm và đôi chân thon dài không ngừng cọ xát cho thấy Trương Thu Lâm đã bị anh ta kích thích.

Lòng bàn tay thô ráp của Đông Phương Vũ không ngừng chuyển động khiến Trương Thu Lâm rơi vào trạng thái xuất thần. Cô nhắm chặt mắt, hơi hé đôi môi xinh đẹp gợi cảm, thỉnh thoảng phát ra những tiếng rên rỉ đầy mê hoặc. Đột nhiên cô ngửi thấy mùi thơm trên tóc thanh lịch của Trương Thu Lâm, Anh ấy có thể sẽ tiếp tục say sưa trong trạng thái vị tha này, nhưng làn gió mát thổi qua, mái tóc rối bù của Trương Thu Lâm cù vào đôi má bị cắt nhỏ của anh ấy, vì vậy anh ấy phải quay đầu lại và chải đi mái tóc rối bù. 

Trong khoảnh khắc ngắn ngủi này, Đông Phương Vũ đột nhiên nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp và cảm động của Trương Thu Lâm. Đôi mắt nhắm nghiền ẩn dưới hàng mi dài có vài giọt nước mắt trong suốt như pha lê. Vẻ mặt buồn bã và bất lực như một thiên thần bụi bặm ngay lập tức lay động tâm hồn dã thú của anh. Anh chợt nhận ra mình đang làm điều ác và làm tổn thương tâm hồn của người vợ đoan trang, tao nhã và hiền lành. 

"Dì, con có làm tổn thương dì không? Nếu dì không muốn thì con sẽ dừng lại ngay bây giờ. Con thực sự không muốn nhìn thấy dì khóc."

Như thể đang đối xử với người yêu, Đông Phương Vũ dùng đầu lưỡi liếm đi những giọt nước mắt trên mắt Trương Thu Lâm. Sau đó, anh ta liếm sống mũi thẳng và đẹp của Trương Thu Lâm. Sau đó anh nhẹ nhàng hôn lên làn môi trên đỏ mọng đầy quyến rũ, rồi dùng cái miệng nhỏ nhắn gợi cảm muốn chống cự nhưng lại hoan nghênh đó ấn vào nó. 

Sau khi bốn đôi môi khép chặt, Đông Phương Vũ dùng đầu lưỡi thăm dò mở hàm răng của Trương Thu Lâm. Không ngờ, vào thời điểm hai lưỡi lần đầu tiên tiếp xúc, Trương Thu Lâm đột nhiên trông giống như một con thú cái đang động dục. Anh ta không chỉ chủ động đáp lại nụ hôn của Đông Phương Ngọc mà còn dùng tay vuốt ve đầu và lưng của Đông Phương Ngọc một cách thèm khát. 

"Tiểu tử này, ngươi thật ác độc."

Trương Thu Lâm cảm thấy Đông Phương Ngọc đột nhiên rút khỏi móng vuốt của Lushan, điều này khiến trái tim mùa xuân không thể kiểm soát của cô cảm thấy trống rỗng và lạc lõng. May mắn thay, nụ hôn ướt át của Đông Phương Ngọc lại làm dịu đi ham muốn bên trong cô, nhưng Trương Thu Lâm nhanh chóng phát hiện ra ý định thực sự của Đông Phương Vũ là lấy rút lui làm cớ để tiến lên, một bàn tay dâm đãng lại đẩy chiếc quần lót ren của cô ra giữa cặp đùi tròn trịa đầy đặn được bọc trong chiếc tất trong suốt màu thịt của cô và nhào nặn những cánh hoa mỏng manh của cô. Cơ thể thanh tú của Trương Thu Lâm khẽ run lên và cố gắng hết sức để kìm nén tiếng rên rỉ đầy cảm xúc của mình. 

Đông Phương Vũ xoay người Trương Thu Lâm, vén váy lên đến thắt lưng và hông rồi thả gà chọi ra.

"Ờ... ờ... đừng... Tiểu Ngọc... em không được... anh đã có chồng... đừng vào..."

Những nụ hôn rực lửa, lưỡi nóng bỏng, chất lỏng ngọt ngào, môi và lưỡi giao nhau, mút và đan xen, nụ hôn ướt át chưa từng có khiến sự vùng vẫy của Trương Thu Lâm dường như rất yếu đuối. Bàn tay ngọc của cô đã đặt lên ngực Đông Phương Ngọc muốn đẩy anh ra, nhưng cô lại chậm rãi đưa tay ra sau lưng anh, bắt đầu ôm anh say đắm. Vòng eo rắn chắc của anh, trái tim xuân dài trống rỗng, bao năm cô độc oán hận, tất cả đều bùng nổ trong nụ hôn ướt át này. Cô không nhịn được mà bắt đầu hôn đáp lại anh, cuồng nhiệt mút chiếc lưỡi to lớn của anh, đôi bàn tay xinh đẹp ôm chặt lấy vòng eo rắn chắc của anh, nhiệt tình vuốt ve lưng anh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 337 Trương Thu Lâm thực sự là một trinh nữ

“Dì tốt, dì có chắc là dì thực sự không muốn không?”

Đông Phương Vũ cố ý nghiền nát khe núi và thung lũng của Trương Thu Lâm. Càng có nhiều xích mích, nó càng thú vị hơn. Cho dù cô không bước vào cũng đủ ảnh hưởng đến hàng phòng ngự đạo đức của Trương Thu Lâm với tư cách là một người vợ tốt. 

"A... Tôi không biết..." Trương Thu Lâm đã tràn đầy yêu thương. Sự khao khát tột độ trong lòng cô và những yêu cầu vô song của cơ thể cô được phản chiếu trong làn nước suối róc rách. Cô thở hổn hển, lông mày như xuân, không khỏi lẩm bẩm: "Tốt lắm Tiểu Ngọc... Ngươi tra tấn ta đến chết..."

"Tốt Qiulin, nếu bạn muốn, hãy ngồi xuống, thư giãn cả về thể chất lẫn tinh thần và tận hưởng con cặc của tôi cho thỏa thích."

Đông Phương Vũ tùy ý nghiền nát thân thể mập mạp mềm mại của Trương Thu Lâm, nhưng cũng không vội tiến vào, từng chút một hủy hoại thân thể, tâm trí cũng như đạo đức của cô. 

"Tiểu ác nhân, đại biến thái, ngươi thật ác độc."

Trương Thu Lâm lắc mái tóc quyến rũ của mình một cách ngượng ngùng và quyến rũ, đặt tay lên vai Đông Phương Vũ và bắt đầu từ từ ngồi xuống trên người anh. Vừa điều chỉnh góc độ thuận lợi cho việc cưỡi ngựa, cô vừa nhẹ nhàng thì thầm: "A... đau quá... anh to quá..." Cảm giác sung sướng và đau đớn tuyệt vời tiếp tục truyền vào sâu trong trái tim và cơ thể cô. 

Ngay khi Trương Thu Lâm đưa con cặc của Đông Phương Vũ vào cơ thể mình, Đông Phương Vũ phát hiện ra âm đạo của Trương Thu Lâm rất chật, giống như trinh nữ. Và khi cô tiếp tục đi xuống, Đông Phương Ngọc cảm thấy cặc mình bị một lớp mỏng chặn lại. Lúc này Đông Phương Vũ bắt đầu kinh ngạc. Lớp mỏng này rõ ràng là màng trinh. Qiulin này không phải đã kết hôn sao? 

Tại sao màng trinh vẫn còn đó? 

Và có vẻ như Trương Thu Lâm không hề biết mình vẫn còn trinh?

Điều này thật khó khăn đối với Đông Phương Yu. Rốt cuộc đây là lần đầu tiên anh gặp phải tình huống như vậy. Đông Phương Vũ trong đầu nhanh chóng nghĩ tới mấy khả năng, nhưng đều không đủ chứng minh. Có vẻ như sau đó anh ấy phải hỏi Trương Thu Lâm. Suy cho cùng, việc Trương Thu Lâm còn trinh là điều quá bất ngờ. Tất nhiên, việc Trương Thu Lâm vẫn còn trinh khiến Dongfang Vũ Hà càng trở nên điên cuồng hơn khi biết rằng một người phụ nữ ở tuổi ba mươi vẫn còn trinh là quý giá như thế nào. Trên mặt Đông Phương Ngọc hiện lên nụ cười đắc ý. Anh nâng mông lên và dùng tay ấn xuống. Kết hợp với động tác cưỡi ngựa của Trương Thu Lâm, con cặc của anh ta đã vượt qua những trở ngại của sự trong trắng. Đông Phương Vũ đẩy toàn bộ con gà trống vào lỗ bí mật của thống đốc xinh đẹp Trương Thu Lâm. 

Khi Dongfang Yu vượt qua rào cản của Trương Thu Lâm, sự liên minh của Trương Thu Lâm với Đông Phương Vũ đã rất kín tiếng. Tuy nhiên, cơn đau ở phần dưới cơ thể khiến cô hét lên. Đông Phương Vũ biết cơ thể Trương Thu Lâm có thể chịu đựng được, hắn không sợ đau đớn sẽ khiến nàng hối hận nên không vuốt ve Trương Thu Lâm, thân dưới bắt đầu co giật lên xuống. 

Khi Dongfang Yu co giật, dương vật của anh ta gây ra ma sát trong lỗ mật, cảm giác đau đớn ngày càng ít đi. Sau đó, một cảm giác quen thuộc nhưng xa lạ lan đến toàn thân Trương Thu Lâm khi con cặc của Đông Phương Vũ bơm. Sau khi Đông Phương Vũ thấy Trương Thu Lâm đã thoát khỏi cơn đau và bắt đầu tận hưởng tình dục thực sự, anh ta tăng cường độ đẩy của mình. 

Trương Thu Lâm vui mừng đến mức ngẩng đầu lên, thậm chí còn cọ đôi giày cao gót của mình vào gầm xe. Sự phấn khích không thể chịu đựng được ngay lập tức khiến cô ngẩng cao cằm và rên rỉ: "A...ôi...thoải mái quá...sưng quá...chuyện của anh...ngon quá..."

Ngay khi tiếng kêu dâm đãng vừa dứt, Trương Thu Lâm bắt đầu chủ động di chuyển lên xuống. Cặp mông tròn trịa, trắng như tuyết đầy quyến rũ bỗng nâng lên hạ xuống tạo nên những làn sóng vô cùng cảm động và đầy dục vọng. Khi tốc độ cưỡi ngựa ngày càng nhanh hơn, mái tóc dài đen đẹp của Trương Thu Lâm cũng biến thành những làn sóng nhịp điệu oi bức và dâm đãng. 

Đông Phương Vũ nhìn thống đốc trinh nữ xinh đẹp nhất Trương Thu Lâm, người đang ngân nga nhẹ nhàng và có đôi mắt quyến rũ như lụa, làm tình và chạy theo anh ta một cách điên cuồng. Trong lòng hắn thực sự hưng phấn khó tả. Càng nhìn nó, anh càng thấy hạnh phúc. , càng nhìn càng không thể chịu nổi, anh đột nhiên ôm chặt Trương Thu Lâm vào lòng. Đầu tiên anh vùi mặt vào khe ngực sâu để xoa bóp, sau đó dùng lưỡi nếm thử hai bộ ngực trắng nõn và hoàn hảo tuyệt đối. 

Trương Thu Lâm hai tay vòng qua sau đầu Đông Phương Ngọc, nhưng nàng tuyết mông, không thể động đậy lên xuống nữa, vẫn không chịu lắng xuống. Mặc dù đây là một động tác rất khó khăn nhưng cô chỉ cần vặn eo, nhún hông và tiếp tục cưỡi ngựa. Loại mông đó Bài tập đu đưa qua lại không chỉ khiến Đông Phương Ngọc vui vẻ ôm cô bằng cả hai tay mà vuốt ve cô, mà cô còn thấy vui đến mức không ngừng lắc lư đầu "Uh-huh... hum...", dục vọng đạt đến đỉnh điểm chưa từng có.

Cứ như vậy nhanh chóng chuyển thành nụ hôn, vuốt ve trìu mến. Đông Phương Vũ và Trương Thu Lâm đang bí mật hôn nhau và níu kéo. Họ không quan tâm người đi đường ngoài xe có chú ý hay không mà chỉ tập trung lưỡi giao nhau và làm hài lòng nhau, đặc biệt là mỗi khi chiếc lưỡi linh hoạt của Trương Thu Lâm nhiệt tình di chuyển trong miệng Đông Phương Ngọc. Anh có thể hiểu rằng cô muốn nhiều hơn nên Đông Phương Ngọc phải vất vả vặn vẹo mông anh. Anh biết rằng vào thời điểm quan trọng này, chỉ cần cơn cực khoái của Trương Thu Lâm có thể kéo dài thêm một giây nữa thì sự chìm đắm và thoái hóa của cô sẽ càng sâu hơn. Suy cho cùng, điều này sẽ càng dễ dàng chinh phục được thể xác và trái tim của thống đốc trinh nữ xinh đẹp trước mặt cô.

Lúc này, Trương Thu Lâm đã quên mất mình đang ở đâu. Niềm khoái cảm tột độ về thể xác và trải nghiệm mới mẻ về cơ thể khiến cô hoàn toàn rơi vào vòng xoáy của khoái cảm nhục dục. Cô đi từ sự xấu hổ và tức giận ban đầu khi tát Đông Phương Vũ đến giấc mơ khiêu dâm, rồi đến nụ hôn nửa vời, vuốt ve, quấy rối hôm nay, rồi chàng trai lớn hoàn toàn xâm nhập vào âm đạo của cô. Cho đến bây giờ, cô đã bị bao vây từ năm hướng. Cô ấy đã trưởng thành về mặt tinh thần rồi. Cô đã thay đổi 180 độ vì chồng cô chưa bao giờ cho cô lên đỉnh trong những ngày qua và hai lần lên đỉnh nhanh và bạo lực liên tiếp. Điều này không chỉ gây ra cú sốc và bối rối lớn trong lòng cô mà còn khiến cơ thể trưởng thành và nhạy cảm của cô sinh ra những ham muốn tham lam. Lúc này, cô không chỉ ném chồng mình từ trên trời xuống mà còn lo lắng không biết chàng trai lớn này có đột nhiên bỏ rơi cô hay không.

"Dì tốt, dì có thoải mái không?" Đông Phương Ngọc điên cuồng trêu chọc: “Muốn tác động sâu hơn không?” 

"A... thoải mái..." Trương Thu Lâm thở hổn hển và rên rỉ liên tục, "Tôi không thể chịu đựng được nữa... Tôi lại bay... Tốt Xiaoyu... đi sâu hơn..."

"Gọi anh là chồng, chồng sẽ giúp em bay." Đông Phương Ngọc Điểu cười nói.

"Tiểu hỗn đản... Ngươi thật ác độc..." Trương Thu Lâm dùng cực kỳ ngượng ngùng thanh âm nói: "Ta nhất thời không thể hét lên... Thật xấu hổ..."

"Tôi tự hỏi liệu bạn có muốn hét lên không?" 

Đông Phương Vũ điên cuồng mút và cắn bộ ngực ngọc đầy đặn và trắng như tuyết của Trương Thu Lâm, đẩy eo và hông của anh ấy, kéo mạnh, đẩy mạnh và ra lệnh: "Thuyulin tốt, để tôi xem tôi có gọi anh là chồng không?"

Trương Thu Lâm đang lang thang trên rìa vách đá. Anh ta không thể chịu được sự cắn và run rẩy gần như hoang dã và thô bạo của Đông Phương Vũ. Anh không khỏi ôm lấy cổ cậu bằng cả hai tay. Đôi chân thon thả của anh được bọc trong hai chiếc tất pha lê trong suốt màu da thịt được duỗi thẳng. Anh thở hổn hển và rên rỉ: "Chồng... em không thể sống nổi... em sắp chết... a..."

"Dì tốt, còn có chuyện thú vị hơn nữa!" Đông Phương Ngọc cười tà ác, đặt ghế tựa xuống, ấn dưới háng Trương Thu Lâm, thô bạo hành hạ hắn: “Ta muốn đụ chết ngươi…”

"Xiaoyu...chồng...tôi sắp chết...đưa nó cho tôi nhanh lên...ah..." Trương Thu Lâm giơ hai chân ngọc bọc trong chiếc tất pha lê trong suốt màu da thịt lên và quấn chặt quanh eo và hông của Đông Phương Vũ. Đôi giày cao gót mảnh mai màu trắng sữa của cô đang bập bênh trên mép. Cô ấy đã sắp đạt được cực khoái.

“Dì ngoan, cháu sẽ đụ chết dì.”

Đông Phương Vũ đột nhiên cảm giác được Trương Thu Lâm thân thể cùng trái tim kịch liệt co giật. Đôi chân ngọc thon dài được bọc trong chiếc tất pha lê trong suốt màu thịt càng quấn chặt quanh eo và hông của anh. Thủy triều dâng lên, tác động vào cặc anh. Ham muốn của anh tăng lên đến cực điểm. Cô đẩy eo và hông của mình, gần như bạo lực, gần như bạo lực, cho đến khi một tiếng nổ lớn, núi lửa phun trào, dung nham nóng bỏng phun vào sâu trong trái tim Trương Thu Lâm, khiến cô thở hổn hển và rên rỉ lần nữa, ôm chặt Đông Phương Ngọc, tận hưởng cảm giác tuyệt vời khi bay lên đỉnh điểm dục vọng.

"Tốt Xiaoyu... em thật tuyệt vời... Tôi chưa bao giờ tận hưởng cơn cực khoái vui vẻ và bay bổng như vậy..." Trương Thu Lâm rúc vào vòng tay của Đông Phương Vũ và thì thầm đầy quyến rũ, đôi mắt anh tràn ngập dư vị của cao trào khiêu dâm, khiến anh trông càng thêm quyến rũ và quyến rũ. 

"Dì tốt, dì cũng rất tốt. Con không ngờ dì lại lăng nhăng như vậy? Tính tình cởi mở như vậy à?"

Đông Phương Vũ vuốt ve bộ ngực trắng như tuyết và đầy đặn như tuyết của Trương Thu Lâm rồi cười nói. Sau khi hai người đến với nhau, thứ dịch tình màu trắng sữa hòa lẫn với máu trinh nữ từ từ chảy ra, chảy xuống đùi họ. 

"Tên khốn kiếp này, chính ngươi đã biến ta thành một con điếm, một con điếm, ngươi có lợi thế thì cười nhạo ta, làm ra vẻ ngoan ngoãn."

Trương Thu Lâm nói một cách quyến rũ và vặn đôi bàn tay thanh tú của mình trên cơ ngực phát triển tốt của anh. Lúc này, trong mắt hắn nhìn thấy nước tình yêu màu trắng đục lẫn máu chảy ra, hắn kinh ngạc nói: “Sao lại chảy máu?” 

"Người ta không phải nói phụ nữ ở ngoài là quý cô, ở trong bếp là nội trợ, trên giường là đĩ sao? Đó chính là hiện đại phẩm chất cao nữ sao?"

Đông Phương Ngọc Tiêu cười nói: "Ta đang định hỏi ngươi về loại máu này. Cô ơi, tôi đã bảo cô đừng cảm thấy kỳ lạ hay ngạc nhiên. Máu này là máu trinh của cô. Cô chưa kết hôn và quan hệ tình dục sao? Làm sao cô còn trinh được?"

"Tiểu hỗn đản, ngươi còn nhỏ tuổi như vậy học được những thứ hỗn tạp này ở đâu?"

Trương Thu Lâm quyến rũ nói: "Được rồi, đừng an ủi tôi nữa. Tôi không còn trinh nữa. Đi thôi, tôi phải đi dự tiệc."

Vừa nói, anh vừa nhanh chóng đứng dậy, chỉnh lại áo và váy.

Nghe được Trương Thu Lâm nói, Đông Phương Vũ càng thêm kỳ quái. Tại sao ngay cả Trương Thu Lâm cũng không biết? Nhưng Đông Phương Vũ nhất định biết điều này, nên vẫn hỏi: "Dì Thu Lâm, cháu nói thật đấy, dì thực sự là một trinh nữ. Nhìn vết máu này, lúc mới bước vào, cháu cảm thấy có chướng ngại vật, đó chính là màng trinh của dì. Mặc dù không biết chuyện gì đã xảy ra, nhưng kỳ quái quá." 

"Cái gì?"

Bây giờ đến lượt Trương Thu Lâm ngạc nhiên. Nhìn vẻ mặt của Đông Phương Ngọc, không có vẻ gì là anh ta đang nói dối, nhưng việc anh ta thực sự là một trinh nữ thì có chút bất ngờ. Bạn biết đấy, làm sao anh ta có thể vẫn còn trinh sau khi qua đêm với chồng mình trong phòng tân hôn?

Trương Thu Lâm không thể không nhớ lại những gì đã xảy ra hơn mười năm trước. Đêm đó, cô lặng lẽ chờ chồng trên giường. Khi chồng cô đến, anh không nói gì sau khi vào phòng. Anh lấy chiếc khăn lụa đỏ, che mắt cô rồi thì thầm vào tai cô nhiều lời yêu thương. Cô ấy hơi quá khích. Tuy nhiên, những gì diễn ra sau đó ngọt ngào như rơi vào một giấc mơ, mọi thứ thật mộng mơ. Khi Zhang Qiulin thức dậy vào ngày hôm sau, anh không thấy chồng cô. Những ngày sau đó, chồng cô bận công việc nên không ở bên nhau. Một tháng trôi qua, chồng cô được chuyển sang Mỹ.

Hiện tại Đông Phương Ngọc nói lời này, Trương Thu Lâm bắt đầu có chút nghi hoặc, bởi vì ngày hôm sau khi hắn tỉnh lại, Trương Thu Lâm đã không nhìn thấy hắn máu trinh. Chẳng lẽ trong lúc đó đã xảy ra chuyện gì đó?

Nhìn thấy vẻ mặt kinh ngạc của Trương Thu Lâm, Đông Phương Vũ biết Trương Thu Lâm nhất định không biết, nhẹ nhàng nói: "Được rồi, đừng nghĩ về điều đó. Sau này tôi sẽ yêu bạn và trân trọng bạn thật tốt, cô tốt bụng của tôi."

"Con nhỏ này, con còn gọi ta là dì sao?" Trương Thu Lâm nói một cách quyến rũ: "Tôi cảm thấy xấu hổ khi nghe điều này."

Trên thực tế, bản thân Trương Thu Lâm cũng không thể giải thích tại sao điều này lại xảy ra. Anh luôn cảm thấy kỳ lạ khi nhớ lại những gì đã xảy ra trước đây. Nhưng dù sao bây giờ Đông Phương Vũ cũng đã ở đây. Dù có lạ lùng nhưng Trương Thu Lâm cũng phải giả vờ như không có chuyện gì xảy ra. Rốt cuộc, cô ấy là một phụ nữ ở độ tuổi ba mươi. Sẽ thật xấu hổ nếu mắc phải sai lầm như vậy. Vì vậy khi Đông Phương Vũ không nhắc tới nữa, Trương Thu Lâm cũng không nghĩ nữa. Anh ấy chỉ bí mật hạ quyết tâm để tìm ra điều này.

“Vậy tôi nên gọi cậu là gì?”

Nhìn thấy Trương Thu Lâm, hắn không nghĩ nữa. Đông Phương Vũ không nói gì. Anh ta vuốt ve bộ ngực đầy đặn và trắng như tuyết của Trương Thu Lâm và trêu chọc: "Khi anh làm tình với em, anh thích gọi em là dì hơn. Nó có vẻ thú vị và sảng khoái hơn."

"Đồ khốn nạn, phức cảm Oedipus của cậu bắt đầu hơi biến thái rồi đấy." 

Trương Thu Lâm khóe miệng nũng nịu, nhưng lại dùng ánh mắt quyến rũ vuốt ve bộ ngực rộng khỏe của Đông Phương Vũ, lẩm bẩm một cách nũng nịu, nũng nịu: "Anh cũng thích khí thế hung hãn, hung hãn của em khi như vậy. Em thích gọi người ta là dì, anh cũng thích. Điều đó có vẻ hơi cấm kỵ và trái đạo đức, nên rất thú vị. Khi chúng ta ở bên nhau, em có thể gọi anh là chị. Ở nơi công cộng, em vẫn có thể gọi anh." Lúc đó dì có thể gọi cháu là Thu Lân hoặc dì, cháu muốn gì cũng được, được không?"

Nhìn thấy sự dịu dàng và ngọt ngào trong mắt Trương Thu Lâm, tỉnh trưởng xinh đẹp Trương Thu Lâm, người mà tôi cảm thấy thương hại, Đông Phương Vũ đã ôm Trương Thu Lâm đang dựa vào ngực anh và hôn cô say đắm. Trương Thu Lâm nhếch miệng như một con cừu và thở ra như hoa lan. Đông Phương Ngọc không chút do dự đặt miệng mình lên đôi môi mềm mại thơm ngát đó, đầu lưỡi nhẹ nhàng nhào nặn đan xen vào nhau, tham lam hút lấy chất lỏng ngọc thơm trong miệng đối phương. Đầu lưỡi của Đông Phương Ngọc đưa vào trong miệng thơm phức của Trương Thu Lâm, quấn lấy chiếc lưỡi mềm mại mịn màng của thống đốc xinh đẹp Trương Thu Lâm. Đông Phương Vũ mút chiếc lưỡi mềm mại thơm ngát của Trương Thu Lâm cùng nước bọt ngọt ngào như sương của cô.

"Tốt Xiaoyu... đừng gây rắc rối nữa..." Trương Thu Lâm thở hổn hển và nói với đôi mắt quyến rũ.

"Em gái ngoan, lè cái lưỡi ngọt ngào của em ra để anh mút." Đông Phương Vũ ôm lấy thân hình tròn trịa đầy đặn của Trương Thu Lâm, không chút nghi ngờ ra lệnh. 

"Tiểu hỗn đản, ta thật sự không có cách nào đối với ngươi, ta chưa bao giờ dễ dãi và dễ xúc động như vậy." 

Trương Thu Lâm hơi mở cái miệng anh đào tươi sáng và ẩm ướt, thè ra chiếc lưỡi ngọt ngào của mình, để Đông Phương Vũ nhận lấy và mút. Đột nhiên cô nắm lấy lưỡi của Đông Phương Ngọc thèm khát mút, nuốt chất lỏng trên lưỡi và miệng Đông Phương Ngọc như uống nước ngọt.

"Tốt Qiulin, tôi vẫn muốn nó." Đông Phương Ngọc trêu chọc, lại đưa tay vào trong váy của Trương Thu Lâm, vuốt ve cặp đùi tròn trịa được bọc trong đôi tất pha lê trong suốt màu da thịt của cô, cố gắng làm cho từng tấc của nó lớn hơn nữa. 

"Được rồi Tiểu Ngư, chúng ta còn có việc phải làm, lần sau chúng ta làm nhé." Trương Thu Lâm miễn cưỡng đẩy anh ta ra và nói với đôi mắt quyến rũ.

“Vậy hãy gọi tôi là chồng và tôi sẽ để em đi.” Đông Phương Ngọc Tiêu cười nói.

"Chồng tốt." Trương Thu Lâm vẻ mặt trìu mến ngọt ngào gọi, chủ động hôn lên môi Đông Phương Du, an ủi hắn: "Với ngươi ta đã mất trinh rồi, ngươi còn vội sao? Tiểu tử."

Xe lao tới nhà thư ký Lý. Trên đường đi, Trương Thu Lâm chăm chú lái xe, trong khi Đông Phương Vũ nhắm mắt lại và suy nghĩ về vấn đề. Khi Zhang Qiulin nhìn thấy Đông Phương Vũ nhắm mắt lại, anh ấy nghĩ Đông Phương Vũ đang ngủ nên không nói gì. Trên thực tế, cả hai người họ đều đang suy nghĩ về mọi thứ. Lời nói của Đông Phương Vũ khiến Trương Thu Lâm quyết tâm tìm hiểu sự thật, trong khi Đông Phương Vũ đang suy nghĩ tại sao Trương Thu Lâm lại không biết chuyện này. Có âm mưu hay gì đó à? 

Tất nhiên, bữa tiệc không thể tách rời ca hát và uống rượu. Sau khi Trần Hiểu Tuyết ăn xong, vì có việc ở công ty nên cô rời đi trước, bảo Đông Phương Ngọc dùng bữa xong đến khách sạn tìm cô. Đông Phương Vũ gật đầu đồng ý. 

Ăn uống tiệc tùng xong, vì Đông Phương Vũ không lái xe nên Trương Thu Lâm đã đưa anh ta về khách sạn. Sau khi cả hai lên xe, Đông Phương Vũ dùng tay chạm vào cặp đùi tròn trịa và đầy đặn của Trương Thu Lâm, cười xấu xa nói: “Tôi muốn em mặc tất chân và quần lót lọt khe để anh đụ em vào ngày khác, được không?”

"Đồ khốn kiếp, tuổi còn trẻ như vậy sao lại thích áo dây, tất chân và đồ lót G-string? Cậu đúng là một đứa nhóc."

Trương Thu Lâm nắm lấy bàn tay dâm đãng của Đông Phương Vũ và nói một cách quyến rũ: "Người đàn ông tốt, đừng đùa nữa. Tôi đưa bạn đến khách sạn trước, và tôi sẽ gọi cho bạn vào một ngày khác, được không?"

Đông Phương Vũ tà ác cười không nói gì. Anh dùng tay ôm và vặn vẹo cơ thể ngọc bích của Trương Thu Lâm, hôn đôi môi đỏ tươi mềm mại và ẩm ướt của cô, nhẹ nhàng mút đôi môi ngọc đầy đặn và gợi cảm, hôn chiếc lưỡi phong lan e thẹn và thanh tú của cô. Anh giữ rất lâu, hôn cô cho đến khi cơ thể thanh tú của Trương Thu Lâm run lên và chiếc mũi Yao của cô khẽ ù đi. 

Trương Thu Lâm thở hổn hển và rên rỉ. "Đừng làm phiền nữa, tôi đưa cậu về khách sạn."

"Tôi sẽ lái xe." Đông Phương Vũ mỉm cười. 

"Anh đang lái xe à?" Trương Thu Lâm hỏi. 

"Đừng lo lắng, tôi hứa sẽ không có vấn đề gì."

Đông Phương Vũ cắn vào dái tai trắng nõn mềm mại của Trương Thu Lâm, nở nụ cười dâm đãng nói, sau đó tập trung lái xe, rất nhanh đã đến nơi. Đông Phương Vũ bất đắc dĩ nhìn Trương Thu Lâm lái xe rời đi, sau đó nhàn nhã bước vào khách sạn.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 338 chương Tình yêu đích thực

Đông Phương Vũ đi qua đại sảnh, đi thang máy trở lại phòng tổng thống nơi mẹ đỡ đầu của anh là Trần Hiểu Tuyết ở. Anh mở cửa và nhìn thấy mẹ đỡ đầu Trần Tiểu Tuyết đang nằm trên ghế sofa. Đông Phương Vũ cảm thấy căng thẳng, không biết chuyện gì đang xảy ra. Anh vội vàng chạy tới ôm lấy mẹ đỡ đầu Trần Tiểu Tuyết và hét lên: "Mẹ đỡ đầu, mẹ bị sao vậy? Mẹ không sao chứ?"

Trần Hiểu Tuyết bừng tỉnh, mở mắt ra, kinh ngạc hỏi: "Sao vậy? Tiểu Ngọc, có chuyện gì à?"

"Làm tôi sợ chết khiếp." Đông Phương Ngọc thở dài, tự giễu cười nói: “Ta nhìn thấy ngươi nằm ở chỗ này bất động, ta còn tưởng rằng đã xảy ra chuyện gì.”

"Con nhỏ này, lại làm ầm ĩ và la hét như vậy, làm ta sợ muốn chết."

Trần Hiểu Tuyết khóe miệng vừa ngọt vừa giận, nhưng trong lòng lại rất vui vẻ ngọt ngào, "Ta chờ ngươi đã lâu, lại ngủ quên mà không biết. Tiểu hỗn đản, hiếm thấy ngươi còn quan tâm đến sự an toàn của mẹ đỡ đầu. Xem ra tình yêu của mẹ đỡ đầu dành cho ngươi cũng không hề uổng phí."

"Tất nhiên rồi." Đông Phương Ngọc ôm eo mẹ đỡ đầu Trần Hiểu Tuyết trêu chọc: "Nếu mẹ đỡ đầu không yêu con thì ai sẽ quan tâm đến con? Nếu con không quan tâm đến mẹ đỡ đầu thì ai sẽ quan tâm đến bà?"

"Thằng nhóc lưỡi lém lỉnh!"

Trần Hiểu Tuyết ngửi thấy mùi hương nam tính nồng nặc của Đông Phương Ngọc hòa lẫn với mùi giao hợp nam nữ còn đọng lại, khiến cô cảm thấy bối rối và bối rối. Cô ấy nói một cách nũng nịu và ngượng ngùng: "Ai gửi cho anh vậy? Tại sao lâu như vậy mới về?"

"Trương thống đốc đưa cho ta." Đông Phương Vũ lẩm bẩm: "Không mất nhiều thời gian, tôi vừa nói chuyện với Thống đốc Zhang."

"Thằng nhãi ranh này, mày đang nói dối với đôi mắt mở to!"

Trần Hiểu Tuyết giả vờ tức giận, nũng nịu nói: "Trên người ngươi không ngửi được mùi hôi thối sao? Suýt chút nữa giết người rồi. Tiểu tiểu ác ôn, ngươi lợi dụng lúc say rượu lợi dụng tình huống để cướp Trương Thu Lâm sao?"

"Mẹ nuôi, ngươi có thể nói được không?" Đông Phương Ngọc lợi dụng tình thế, nịnh nọt trong vòng tay mềm mại đầy đặn của Trần Hiểu Tuyết nói: "Mẹ đỡ đầu có đôi mắt sắc bén, đôi mắt vàng kim, ta không giấu được ngươi điều gì."

"Tiểu hỗn đản, lúc nãy các ngươi cùng nhau vào ăn cơm, ta cảm thấy có gì đó không đúng, người khác không để ý, nhưng lại không thể che giấu khỏi tầm mắt của ta."

Trần Tiểu Tuyết tức giận nói: "Bạn thực sự yêu tất cả những người bạn nhìn thấy. Bạn là một tay chơi tán tỉnh. Nếu Xueru phát hiện ra, làm sao cô ấy có thể tha cho bạn? Hừm."

Có vẻ như cô ấy vẫn cho rằng Đông Phương Vũ chỉ có Lâm Tuyết Nhu là bạn gái của mình!

"Mẹ đỡ đầu tốt bụng, con biết mẹ yêu con nhất, con chắc chắn sẽ không nói cho Tuyết Nhu biết." 

Đông Phương Ngọc ôm lấy cơ thể thanh tú của Trần Hiểu Tuyết, mỉm cười âu yếm vuốt ve nàng: “Không phải ta lãng mạn, mà là ta quá quyến rũ. Nhưng thành thật mà nói, mẹ đỡ đầu, ngươi sẽ không bao giờ tin nàng thật ra là trinh nữ, càng kỳ lạ hơn là chính nàng cũng không biết.”

"Thật sao? Trương Thu Lâm là một trinh nữ?" Trần Tiểu Tuyết giả vờ quan tâm hỏi, nhưng giọng điệu và vẻ mặt lại lộ ra vẻ ghen tị.

"Đó hoàn toàn là sự thật, ngay cả tôi cũng thấy hơi kỳ lạ." Đông Phương Ngọc cười tự mãn: “Nhưng dù kỳ lạ đến đâu thì ít nhất ta cũng có thể có được cô ấy hoàn toàn.” 

"Tôi lại lợi dụng cậu rồi, đồ khốn nạn."

Trần Hiểu Tuyết chua chát nịnh nọt nói: "Khó trách muộn như vậy không đành lòng về, gả con dâu về sau đã quên mẹ, hơn nữa, ta chỉ là mẹ đỡ đầu, hiện tại có thê tử thống đốc còn trinh xinh đẹp như hoa, lời mẹ đỡ đầu tự nhiên cũng quên mất."

"Sao có thể như vậy được? Dù tôi có lấy bao nhiêu người vợ đi chăng nữa, họ cũng không thể thay thế được vị trí của mẹ đỡ đầu trong lòng tôi."

Đông Phương Ngọc hôn lên đôi má trắng nõn mềm mại của Trần Hiểu Tuyết, ngọt ngào nói: "Vì mẹ đỡ đầu, con sẽ vượt qua mọi nguy hiểm, kể cả lửa và nước. Con vừa đột nhiên nhìn thấy mẹ đỡ đầu nằm bất động ở đây. Con sợ lắm. Mẹ đỡ đầu, mẹ có biết cảm giác vừa rồi của con không?"

“Cậu vẫn còn có lương tâm, nhóc.”

Trần Tiểu Tuyết rất hài lòng khi nhìn thấy vẻ mặt lo lắng và hoảng sợ vừa rồi của Đông Phương Vũ. Có vẻ như chàng trai lớn này thực sự quan tâm đến cô và rất bị cô thu hút. Giá như năm đó cha anh có thể quan tâm đến cô một chút thì anh đã tránh được nỗi đau vì tình yêu đơn phương.

"Mẹ đỡ đầu của tôi đang ăn sườn xám màu đỏ. Tại sao bây giờ bà lại đổi thành sườn xám màu hồng?" Đông Phương Vũ mỉm cười hỏi.

"Trông nó có đẹp không?" Trần Tiểu Tuyết hỏi một cách ngượng ngùng và quyến rũ.

"Mẹ nuôi, người thật xinh đẹp, giống như em gái bất tử của Bồ Tát Quán Thế Âm đã giáng thế vậy." Đông Phương Yu chân thành ngưỡng mộ. 

Lúc này, Trần Tiểu Tuyết thực sự trông giống một mỹ nhân tuyết trong sáng và thuần khiết. Cánh tay ngọc trắng như tuyết như củ sen của cô thật đẹp trên nền sườn xám thêu màu hồng của Tô Châu. Làn da đầy đặn của cô trắng như ngọc nguyên chất và sứ tinh xảo, dáng người mảnh khảnh và vẻ ngoài rất cao quý. Cô ấy thực sự có một khí chất xinh đẹp, cao quý và khác thường. Mọi thứ dường như đang tỏa sáng. Thật trang nghiêm mà tao nhã, thật duyên dáng và sang trọng, khí chất tao nhã, vẻ đẹp thiên đường, khả năng sinh sản vô song, cá trên trời và ngỗng hoang trên trời, hoa nhút nhát dưới ánh trăng, bụ bẫm và êm dịu, quyến rũ trong quyến rũ, dáng người bụ bẫm, ngoại hình xinh đẹp, đôi mắt thông minh, quyến rũ trưởng thành và khí chất tao nhã. Trong suy nghĩ của Đông Phương Ngọc, chỉ có mẹ anh Diêu Mộng Anh mới có thể so sánh được với bà.

Trần Tiểu Tuyết nhìn Đông Phương Yu một cách ngượng ngùng và quyến rũ. Đông Phương Ngọc trìu mến nhìn Trần Hiểu Tuyết, ánh mắt hai người chạm nhau, lông mày truyền đạt tình cảm. Đông Phương Ngọc chậm rãi nắm lấy bàn tay ngọc của cô, đan năm ngón tay ngọc của cô vào nhau, giữ chặt chúng lại với nhau. Tay còn lại của anh nhẹ nhàng vuốt ve đôi má trắng nõn và dịu dàng của Trần Tiểu Tuyết. 

Đông Phương Vũ không khỏi tim đập nhanh hơn. Anh cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng của Trần Tiểu Tuyết. Đôi môi mềm mại đến mức khiến người ta thót tim. Đông Phương Ngọc thèm khát mút, lưỡi luồn vào răng nàng. Trần Tiểu Tuyết không khỏi "kêu" một tiếng. Lúc đầu, hàm răng của cô ấy nghiến chặt, nhìn cô ấy trông mạnh mẽ và trong trẻo, nhưng chẳng bao lâu sau, đôi môi cô ấy như một bờ kè sụp đổ, không thể chống cự được. Dù kẻ đột nhập có đẩy mạnh thế nào, cô cũng chỉ có thể thở hổn hển, để cho đầu lưỡi của Đông Phương Vũ điên cuồng khuấy động trong miệng, liếm từng góc miệng nhỏ nhắn của Cherry.

Không lâu sau, Trần Tiểu Tuyết dần dần bỏ đi sự dè dặt và nhút nhát của mình, đắm chìm trong tình yêu nam nữ nồng nàn. Chiếc lưỡi thơm của cô không còn bị cô khống chế nữa, cô chủ động vươn ra, quấn lấy chiếc lưỡi của Đông Phương Ngọc. Vẻ đẹp được chờ đợi từ lâu này đã mở ra trong nụ hôn nồng nàn của Đông Phương Ngọc, đôi bàn tay ngọc bích của cô chủ động ôm lấy chiếc cổ dày của Đông Phương Ngọc. Cơ thể cô mềm mại và yếu đuối nhưng lại vô cùng nóng bỏng.

Trần Hiểu Tuyết đầu óc bắt đầu choáng váng. Cô cảm thấy như thể cả thế giới đã biến mất. Chỉ có chàng trai to lớn đã cưỡng bức chiếm giữ môi và lưỡi của cô đang truyền một luồng niềm vui và hạnh phúc tột đỉnh đều đặn vào cơ thể nóng bỏng của cô. Bộ ngực nhạy cảm của cô áp vào bộ ngực rắn chắc của Đông Phương Vũ. Lý trí của cô dần dần mờ đi, thứ duy nhất còn lại trong lòng cô chính là những hạn chế của phép xã giao bị nụ hôn sâu kéo dài từng centimet phá vỡ, mùi cơ thể nam giới đặc trưng dâng lên từng đợt, mới lạ nhưng đã chờ đợi từ lâu, dù là xấu hổ hay vui mừng cũng không còn rõ ràng nữa. Cảm giác đã lâu không có khiến toàn thân cô hưng phấn run lên, dục vọng cuồng nộ biến thành ngọn lửa thảo nguyên. Cô không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ chấn động lòng người.

Lúc này, cảm giác ngây ngất đã lâu không có lại hiện lên trong lòng, nhưng lại quá xa lạ, không biết nên đáp lại thế nào, đành phải mặc cho Đông Phương Vũ tiếp tục tùy hứng, muốn làm gì thì làm.

Trong khi hôn nhau say đắm, Đông Phương Ngọc bận rộn cả hai tay. Anh hạ tay phải xuống vuốt ve, nhéo vào cặp mông ngọc tròn trịa, săn chắc và đàn hồi của Trần Tiểu Tuyết qua bộ sườn xám thêu Tô Châu màu hồng. Anh giơ tay trái lên vuốt ve đôi má mịn màng thanh tú, chiếc cổ ngọc và đôi vai mịn màng và thanh tú như sa tanh của cô. Thỉnh thoảng anh lại vặn người để bóp và xoa bóp bộ ngực cao ráo, mềm mại và xinh đẹp của cô. Con cặc vốn đã cứng và nhô lên của anh thỉnh thoảng lại chạm vào bụng dưới và đùi trong của cô.

Dưới sự tấn công của Đông Phương Ngọc, mỹ nữ Trần Hiểu Tuyết toàn thân run rẩy, vặn vẹo, thở hổn hển, yếu ớt mở đôi mắt xinh đẹp ra, ném cho hắn một ánh mắt tựa như đang tức giận hoặc oán hận. Khuôn mặt cô đầy bối rối và biểu cảm bừa bãi. Kiểu nhìn này hiệu quả hơn bất kỳ loại thuốc kích thích tình dục nào. Đông Phương Vũ cũng bị dục vọng kích động đến mức không thể dừng lại.

Tại một thời điểm nào đó, những chiếc cúc xẻ tà trên chiếc sườn xám thêu Tô Châu màu hồng của Trần Tiểu Tuyết đã vô tình bị bung ra. Trần Tiểu Tuyết, người cảm thấy mình sắp khỏa thân, chỉ có thể liều mạng ôm lấy Đông Phương Vũ để ngăn chiếc sườn xám trượt xuống. Tuy nhiên, người phụ nữ yếu đuối không thể ngăn cản được ham muốn ngày càng dâng cao của Đông Phương Ngọc.

"A...Xiaoyu..." Trần Tiểu Tuyết ngượng ngùng rụt rè, toàn thân đỏ bừng, thân hình cao quý với những đường cong lồi lõm, thon gọn và mềm mại gần như hoàn toàn được phô bày trước mặt Đông Phương Vũ. Chỉ còn lại chiếc áo quây màu tím huyền bí và lãng mạn cùng chiếc quần lót ren màu hồng để che đi sự xấu hổ của cô. Những ngọn đồi cao chót vót và thung lũng huyền bí, chiếc áo ngực bán trong suốt ôm lấy bộ ngực đầy đặn, hai chấm quả anh đào đỏ tươi có thể lờ mờ lộ ra, bộ ngực đầy đặn trắng như tuyết tạo thành những làn sóng quyến rũ do hơi thở nặng nề, và bộ ngực ngọc bích đầy đặn chưa bao giờ lộ ra trong chiếc áo lót gợi cảm.

Nó từng nằm ngoài tầm với của bạn, nhưng bây giờ nó kiêu hãnh đứng trước mặt bạn, và bạn sắp sửa để mình chạm vào và nhào nặn nó theo ý muốn; Chiếc quần lót ren màu hồng bó sát để lộ trọn vẹn những đường cong lồi lõm quyến rũ nhất của khe núi, thiết kế khoét rỗng có thể hơi lộ ra một đám cỏ mềm mại. Cánh cổng bây giờ đã mở cho bạn. Khu vườn bí mật đã chết từ lâu này sẽ được hồi sinh và tràn đầy mùa xuân dưới sự khai hoang và tưới nước của Đông Phương Vũ.

Tay trái của Đông Phương Vũ ôm lấy cơ thể gần như trần trụi, mệt mỏi và nóng bỏng của Trần Tiểu Tuyết, còn tay phải sốt ruột vuốt ve bộ ngực ngọc đầy đặn qua chiếc áo lót mỏng và trơn. Bàn tay anh vuốt ve, nhào nặn nó một cách nhẹ nhàng và không vội vàng, giữa lòng bàn tay có một cảm giác mạnh mẽ, mềm mại và đầy đặn. Cảm giác đàn hồi tuyệt vời khiến máu người ta chảy dồn dập. Nhẹ nhàng dùng hai ngón tay vuốt ve đỉnh núi ngọc kiêu hãnh dưới áo ngực của Trần Tiểu Tuyết, xoa nhẹ theo vòng tròn, dùng hai ngón tay nhéo nhẹ quả anh đào đang cương cứng và nồng nàn của Trần Tiểu Tuyết, véo và nhào nặn một cách nhẹ nhàng và khéo léo.

Trần Tiểu Tuyết cảm thấy như bị côn trùng ăn thịt bởi cảm giác kỳ lạ phát ra từ núm vú nhạy cảm của cô. Tim cô như được nâng lên lồng ngực. Khuôn mặt cô ấy vô cùng quyến rũ, lông mày hơi nhíu lại, đôi mắt mờ mịt và cô ấy phát ra một loạt tiếng rên rỉ ngây ngất. Toàn thân cô mềm nhũn, tất cả đều nhờ vào vòng ôm mạnh mẽ của Đông Phương Ngọc nên cô mới không ngã xuống đất. Những làn sóng khoái cảm râm ran khó tả trong đầu cô nhanh chóng lan ra toàn thân.

Ham muốn khao khát từ lâu của Trần Tiểu Tuyết đã phản công dữ dội. Cô ngẩng đầu lên và thở hổn hển. Cô không còn có thể kìm nén ham muốn đang dâng cao của mình. Đôi mắt cô tràn đầy khao khát cháy bỏng. Nàng dịu dàng đỏ thắm, quyến rũ lại ngượng ngùng, nhỏ giọng như đang ngủ: "Tiểu Ngọc, đưa nàng vào phòng ngủ..."

Cơ thể ngọc bích của Trần Tiểu Tuyết đang nằm trên giường, nhưng Đông Phương Vũ vẫn chưa cởi bỏ bộ sườn xám của cô ấy. Chiếc sườn xám thêu Tô Châu màu hồng nằm rải rác dưới cơ thể của Trần Tiểu Tuyết, che giấu cơ thể ngọc trắng đầy đặn và tròn trịa của cô. Nó đầy cám dỗ vô hạn. Đông Phương Vũ không khỏi trở nên hưng phấn, nóng nảy, nhảy lên trên thi thể của mẹ đỡ đầu Trần Hiểu Tuyết.

Lúc này, cơ thể mảnh dẻ của Trần Tiểu Tuyết đang run lên dữ dội với sự kích thích không thể chịu nổi, môi cô trở nên nóng bỏng và mềm mại. Lúc đầu, cô ngượng ngùng mở to đôi mắt xinh đẹp, nhưng chẳng mấy chốc, cô đã hoàn toàn chìm đắm trong kỹ năng hôn ướt át khéo léo của con đỡ đầu Đông Phương Ngọc, môi và lưỡi đan xen, mút và liếm. Cô di chuyển, chất lỏng tự do chảy ra, cô say mê và rụt rè thè ra chiếc lưỡi ngọt ngào và mịn màng của mình, để anh quấn lấy và hút cô. Cơ thể thanh tú của cô run rẩy và đôi chân cô mềm mại. Cuối cùng, Trần Tiểu Tuyết đưa đôi tay xinh đẹp của mình ra, không nhịn được mà vòng tay qua cổ con đỡ đầu Đông Phương Ngọc. Cô quay cuồng, say sưa trong nụ hôn nóng bỏng và ướt át của anh. 

"Xiaoyu... đừng..." Trần Tiểu Tuyết lúc này hoàn toàn chìm đắm trong giấc mơ ngọt ngào của tình yêu, trải nghiệm cảm giác chân thật, chân thực, bằng xương bằng thịt trong vòng tay siết chặt, niềm hạnh phúc vững chắc, cùng tình yêu, sự oán giận, sự trống trải và cô đơn vốn bị kìm nén nhiều năm đối với cha của Đông Phương Vũ đã được giải phóng một cách bừa bãi. Niềm hạnh phúc tràn ngập trong lòng khiến cô siết chặt hai tay, ước gì cơ thể mình có thể hòa nhập hoàn toàn vào cơ thể của con đỡ đầu Đông Phương Ngọc. 

Đông Phương Vũ ôm thật chặt mẹ đỡ đầu Trần Hiểu Tuyết, vô thức nhào nặn vuốt ve cái eo và bụng mềm mại mịn màng của bà. Một lúc sau, thân thể mảnh dẻ của mẹ đỡ đầu Trần Tiểu Tuyết bắt đầu nóng lên, mặt đỏ bừng, hàm răng bạc khẽ cắn, môi vô thức phát ra vài âm thanh ngọt ngào, điều này càng kích thích trái tim dâm đãng của Đông Phương Vũ. Đôi tay bắt đầu không ngừng di chuyển lên, móng vuốt của Lushan vô tình bao phủ bộ ngực đầy đặn và đầy đặn của mẹ đỡ đầu Trần Tiểu Tuyết. Đồng thời, môi anh dần dần bắt đầu từ vầng trán mịn màng của cô, hôn lên mắt, mũi, má cô cho đến bộ ngực cao chót vót của mẹ đỡ đầu Trần Tiểu Tuyết. 

Mặc dù bị ngăn cách bởi chiếc áo ngực quây màu tím, Đông Phương Vũ vẫn có thể cảm nhận được độ căng đầy và độ đàn hồi trọn vẹn đáng kinh ngạc của cặp đỉnh ngọc. Anh không thể không chà xát và bóp chúng. Anh thậm chí còn muốn mở rộng vòng tay thơm tho của mẹ đỡ đầu Trần Tiểu Tuyết và đi vào bên trong để khám phá. Mẹ đỡ đầu Trần Tiểu Tuyết trong tay anh cũng cảm động và thoải mái. Với nụ hôn của Đông Phương Ngọc, cơ thể anh có những thay đổi kỳ lạ. Những làn sóng khoái cảm râm ran tự nhiên nổi lên, trên mặt anh dần dần hiện lên một vẻ đỏ bừng say đắm. Anh không ngừng rên rỉ và thở hổn hển, cơ thể mảnh dẻ không ngừng vặn vẹo, cố ý hay vô ý cọ sát vào ham muốn nam tính mãnh liệt của Đông Phương Ngọc. 

Đôi tay dâm đãng của Đông Phương Ngọc không khỏi vuốt ve cặp đùi tròn trịa đầy đặn được bọc trong chiếc tất pha lê trong suốt màu thịt của Trần Hiểu Tuyết, lặng lẽ ấn vào giữa hai chân của Trần Hiểu Tuyết, ngón tay của anh xâm chiếm khe núi quấn trong chiếc quần lót ren màu hồng của cô. 

"Không...Xiaoyu..." Trần Tiểu Tuyết tỉnh dậy một chút và nhanh chóng nắm lấy bàn tay bị thương của Đông Phương Vũ. 

"Mẹ đỡ đầu tốt bụng, con yêu mẹ, con thực sự yêu mẹ."

Tay Đông Phương Yuse vẫn vuốt ve cặp đùi tròn trịa của Trần Hiểu Tuyết, nói: "Mẹ đỡ đầu yên tâm, con không vào đâu, con chỉ muốn vuốt ve mẹ đỡ đầu như thế này thôi."

"Tiểu Ngọc, mẹ đỡ đầu có thể dựa vào ngươi, nhưng ngươi phải đáp ứng mẹ đỡ đầu."

Trần Tiểu Tuyết dùng đôi tay mảnh khảnh nắm lấy Lushan Claw của Đông Phương Vũ, cắn vào tai Đông Phương Yu, khuôn mặt ửng hồng thấp giọng thì thầm. 

Trần Tiểu Tuyết, một trinh nữ ở độ tuổi ba mươi, ngày thường trông đoan trang và tao nhã, nhưng ở riêng tư, một người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp ở độ tuổi của cô, giống như những người phụ nữ khác, nhớ sự thỏa mãn của đàn ông và khao khát những người đàn ông lãng mạn, đàn ông mạnh mẽ, đàn ông mạnh mẽ xâm chiếm và chiếm hữu cô. Giống như những người phụ nữ khác, cô ấy cần sự dịu dàng và quan tâm, một người đàn ông nam tính, một người đàn ông biết cách quyến rũ. Tuy nhiên, có nhiều yếu tố khác nhau đã khiến Trần Tiểu Tuyết vẫn độc thân cho đến ngày nay.

Kể từ khi gặp Đông Phương Yu, thế giới riêng tư và cuộc sống của Trần Tiểu Tuyết đã hoàn toàn khác. Liên tục hôn, vuốt ve, quấy rối và kéo dài, táo bạo đột phá những điều cấm kỵ mơ hồ như vậy, đã thay đổi hoàn toàn cơ thể và tâm trí của cô. Những năm tháng yêu thương cha Đông Phương Ngọc của cô đã hoàn toàn cảm động trước chàng trai dễ thương, đẹp trai, mạnh mẽ và lãng mạn này, bởi vì chàng trai to lớn này trong một khoảng thời gian ngắn ngày càng trở nên mạnh mẽ và lãng mạn, xâm chiếm và trêu chọc cơ thể và tâm trí đầy oán hận của cô. 

"Mẹ đỡ đầu tốt bụng, con hứa với mẹ, con sẽ không vào nếu mẹ không đồng ý, được chứ?"

Không khí nóng đặc từ mũi Đông Phương Ngọc phun ra, phả vào chiếc cổ hồng hào của Trần Hiểu Tuyết, khiến trái tim cô run lên. Khi nghe tin Đông Phương Ngọc đồng ý với điều kiện của cô, cô cảm thấy nhẹ nhõm. Cơ thể cô trở nên mềm mại, không khỏi ngã vào lòng Đông Phương Ngọc, đôi bàn tay ngọc tự nhiên buông ra bàn tay to lớn của anh. 

Đông Phương Vũ vui mừng khôn xiết. Anh luồn tay qua nách Trần Tiểu Tuyết và đẩy chiếc áo ngực quây màu tím ra. Anh nhìn thấy cánh tay của Trần Tiểu Tuyết trắng nõn như pha lê, bờ vai mềm mại và mịn màng, cơ bắp như ngọc đầy đặn và đầy đặn, làn da trắng như tuyết mịn màng như ngọc, những đường cong thon thả và tao nhã. Bắt mắt nhất chính là cặp đỉnh núi trắng như tuyết cao chót vót đứng trên ngực cô, cao chót vót và run rẩy. Bộ ngực đầy đặn, ôm sát, đầy đặn và săn chắc, thể hiện sự trưởng thành, đầy đặn và quyến rũ mà chỉ những mỹ nhân lộng lẫy và phụ nữ trưởng thành mới có được. Hai quả anh đào đỏ tím trên đỉnh ngọn căng mọng và dựng đứng như hai quả nho. Quầng vú phía trên có một vòng tròn màu hồng. Có một khe nứt sâu như một thung lũng giữa hai đỉnh núi. Tôi không thể không cảm thấy khát. 

Đông Phương Vũ không khỏi vươn tay ôm lấy cặp đỉnh thịt đầy đặn đó. Bàn tay hắn thẳng tắp linh hoạt, máu không khỏi dâng trào. Anh đã mơ thấy cảm giác này vô số lần trong những giấc mơ của mình. Hiện tại đã có được thứ mình muốn, hắn không khỏi thở phào nhẹ nhõm, bắt đầu dùng hai tay xoa xoa. 

"Hmm... Xiaoyu... nhẹ nhàng thôi..." Trần Tiểu Tuyết Giao thở hổn hển và thút thít, một cảm giác tê dại và ngứa ngáy từ bộ ngực tròn trịa lan khắp toàn thân. Đôi mắt xinh đẹp của cô mờ đi, cô nhìn thấy bộ ngực trắng nõn đầy đặn của mình không ngừng biến đổi thành nhiều hình dạng khác nhau dưới sự siết chặt của bàn tay to lớn của con đỡ đầu Đông Phương Ngọc. Cô không khỏi cảm thấy máu dâng trào, thở hổn hển, ham muốn không ngừng dâng cao, cơ thể mỏng manh trở nên nóng bỏng không chịu nổi.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 339 chương Hoa cúc nở

Khi mẹ đỡ đầu Trần Tiểu Tuyết không ngừng run rẩy, lưỡi của Đông Phương Vũ tiến đến đầu dưới của bộ ngực đầy đặn của cô, anh nhẹ nhàng và nhanh chóng dùng mũi và môi xoa bóp mép dưới của bộ ngực đầy đặn và trắng như tuyết của cô, khiến toàn bộ bộ ngực trắng nõn và đầy đặn khẽ run lên. 

Bộ ngực tròn và thẳng của Trần Tiểu Tuyết dựng đứng hơn bao giờ hết. Màu đỏ của quầng vú không ngừng giãn ra, núm vú đã căng cứng và cứng ngắc. Bộ ngực của Trần Tiểu Tuyết giống như một ngọn núi lửa sẵn sàng bùng nổ, sẵn sàng phun trào bất cứ lúc nào vì ham muốn. 

Đông Phương Ngọc nhìn thấy cặp vú bự của Trần Hiểu Tuyết đứng kiêu hãnh, ngón tay thọc sâu vào trong đó. Anh không khỏi dùng hai tay nâng bộ ngực lớn lên. Anh không thể kiềm chế được nữa và cầm lấy một vật đã cương cứng trong miệng với sự phấn khích. Anh liếm và mút nó một cách điên cuồng. Cùng lúc đó, trong tay hắn lại cầm một quả cầu ngọc tuyết xinh đẹp khác, tùy ý mà xoa xoa vuốt ve. 

Đôi mắt xinh đẹp vốn nhắm chặt của Trần Tiểu Tuyết vô tình rung lên hàng mi, đôi má trắng nõn mềm mại vô tình nhuốm hai màu hồng tươi, khiến cô trông vô cùng quyến rũ và thanh tú. Hơi thở của cô lập tức trở nên ngắn và gấp gáp, cô thở hổn hển, bộ ngực thẳng tắp đầy đặn Dưới sự xoa bóp liên tục của Đông Phương Ngọc, cô quàng một chiếc khăn gạc màu hồng như một cô gái nhút nhát; hai chấm quả anh đào đỏ tươi trưởng thành và đứng thẳng do sự kích thích mạnh mẽ. Dưới chiếc quần lót ren màu hồng, trong thung lũng đầy đặn và khe núi, nước ép tình yêu trong suốt và nhớp nháp đã chảy ra.

"A..." Trần Hiểu Tuyết cảm giác như bị điện giật. Cô không khỏi nâng ngực lên. Cô ngửa đầu ra sau và dựa vào vai còn lại của Đông Phương Vũ. Đông Phương Vũ mút thật mạnh và phát ra âm thanh "tsk, tsk...". Anh dùng một tay nhéo vào bên kia của cô và chơi đùa với nó. Con cặc cứng ngắc của anh không ngừng cọ xát vào chiếc quần lót ren màu hồng giữa hai chân Trần Tiểu Tuyết qua lớp quần của anh. 

Trước đây, Trần Tiểu Tuyết đã kìm nén ham muốn của mình và chịu đựng nó khá vất vả. Bây giờ cô buông cơ thể về phía Đông Phương Yu. Dưới sự tấn công từ trên xuống dưới của anh, cô sớm bị trêu chọc đến mức mất trí và không thể tự chủ được. 

Một lúc sau, Đông Phương Ngọc đưa tay dọc theo làn da mịn màng như ngọc của Trần Hiểu Tuyết, cởi chiếc quần lót ren màu hồng của cô ra. Đột nhiên anh chạm vào một gò thịt đầy đặn với mái tóc dày và dày mọc trên đó. Anh hít một hơi thật sâu và tiếp tục đưa tay xuống. Những ngón tay của anh cuối cùng cũng chạm vào bộ ngực đã ngập nước một lần nữa. Đông Phương Vũ không kịp thưởng thức đào thiên, vội vàng dùng ngón tay rời khỏi ngọc môn. Mặc dù chuồn chuồn bay qua mặt nước, nhưng anh vẫn cảm thấy cánh hoa của Trần Tiểu Tuyết mềm mại và đầy đặn, thật khác biệt. Bẹn giữa hai chân ngọc đầy bùn, khi ngón tay trượt xuống, một khối chất nhầy trơn trượt bị kéo lên. 

"A... Tiểu Vũ... đừng... chạm vào nơi đó... ừm..." Thân thể mảnh khảnh của Trần Hiểu Tuyết run lên, cô không khỏi cảm thấy một làn sóng nước. Ngay cả nước suối cũng nóng như nước sôi. Cô muốn vùng vẫy, nhưng cơ thể cô yếu đến mức không thể phát huy được chút sức lực nào. Khi những cánh hoa không ngừng được vuốt ve, những làn sóng khoái cảm ăn mòn thần kinh nhạy cảm của cô, khiến cô nóng bừng không chịu nổi, ham muốn tích tụ trong cơ thể sắp bùng phát. 

"Mẹ nuôi... ngươi làm ta ướt tay..." Đông Phương Vũ buông ra trong miệng sôi nổi lời nói, thấp giọng cười nhẹ, ôm lấy Trần Hiểu Tuyết đầy đặn cái mông tròn trịa vuốt ve, nhào nặn. 

"Đừng...ah...ngón tay của cô..." Trước khi Trần Tiểu Tuyết kịp nói xong, Đông Phương Vũ đã thực sự đưa ngón giữa của mình vào hậu môn của cô. Cô đột nhiên run rẩy dữ dội, một dòng nước nhầy lập tức tràn ra khỏi thung lũng, chảy xuống đùi mịn như gelatin. Đột nhiên, hắn lăn trên người Đông Phương Ngọc. Anh không ngờ cơ thể của mẹ đỡ đầu Trần Tiểu Tuyết lại nhạy cảm như vậy. Đông Phương Ngọc không khỏi tự hào khi nhìn thấy Trần Hiểu Tuyết nằm trên người mình, dựa vào bắp chân của hắn, vẻ mặt say sưa, thở hổn hển, càng thêm quyến rũ. 

"Mẹ đỡ đầu... để con xem phía sau của mẹ..." Đông Phương Ngọc nói, cúi người kéo lấy thân thể mảnh khảnh của Trần Hiểu Tuyết. Trần Hiểu Tuyết lúc này thân thể mềm mại không có xương, nàng chỉ có thể ở hắn thương xót. Một lúc sau, anh ta bị thao túng vào tư thế quỳ. 

"A... đừng nhìn..." Trần Hiểu Tuyết Kiều thở hổn hển, xấu hổ lẩm bẩm. Cô quỳ trên giường, dùng tay đỡ cơ thể ngọc mảnh khảnh của mình rồi nằm xuống. Cặp mông đầy đặn và trắng như tuyết của cô được nâng lên cao. Cô biết phần riêng tư nhất của mình đã bị lộ hoàn toàn. Bị lộ ra trong mắt Đông Phương Ngọc, Trần Hiểu Tuyết lập tức xấu hổ. Cô xấu hổ không chịu nổi, nhưng cô cũng rất mong chờ điều đó. Tâm trạng trái ngược này đè nén khiến cô khó thở, máu dâng trào, mặt đỏ bừng, tim đập thình thịch, nhưng cô không hề cử động cơ thể như thể mắc phải sai lầm kỳ lạ nào đó. 

Đông Phương Ngọc dùng tay vuốt ve tấm lưng mịn như ngọc của Trần Hiểu Tuyết, nhìn thấy làn da của Trần Hiểu Tuyết trắng như tuyết, khắp người trắng nõn thanh tú, không tìm ra một khuyết điểm nào. Trên đời có một vẻ đẹp như vậy, hắn lập tức được tận hưởng trọn vẹn, không khỏi run lên vì hưng phấn. Đông Phương Ngọc nhìn thấy cặp mông trắng nõn đầy đặn của cô ở ngay trước mặt, không khỏi cúi đầu qua đó, có thể nhìn rõ toàn bộ cửa ngọc của Trần Hiểu Tuyết. 

Hai cánh hoa dày bóng nhờn và phủ đầy chất nhầy trong suốt. Khi những cánh hoa thỉnh thoảng lay động, một dòng nước suối trắng đục từ từ bị vắt ra, nhỏ xuống tấm ga trải giường, tạo thành một dòng nước dài. Nhìn vào bên trong, có một lớp màng trinh mỏng đang hoàn toàn bảo vệ Trần Tiểu Tuyết, tượng trưng cho sự trong trắng của Trần Tiểu Tuyết trong hơn ba mươi năm. 

Đông Phương Vũ vừa nhìn thấy máu sôi lên, không khỏi lè lưỡi. Anh mạnh dạn liếm vào khe mềm nhất rồi nhanh chóng rút lại. Lưỡi và môi anh nóng đến mức gần như tê liệt. 

"Ồ..." Thân thể trắng nõn của Trần Hiểu Tuyết như bị điện giật. Cô ngẩng đầu lên, hất tung mớ tóc đang treo trên giường ra sau lưng. Cô nâng ngực và hông lên, duỗi thẳng cơ thể. Một làn sóng nước không khỏi phun ra, bắn thẳng vào mặt Đông Phương Ngọc. Đông Phương Vũ rất hưng phấn. Anh cảm thấy chóng mặt, máu đột nhiên dâng trào. Vì đã hứa với Trần Tiểu Tuyết không vào phía trước, nhưng không vào phía sau, nên Đông Phương Vũ không khỏi hôn môi anh vào giữa cặp mông tròn trịa, trắng như tuyết và cặp mông thanh tú của Trần Tiểu Tuyết. 

"Ừm... đừng... làm ở đó... a... tiểu tiện nhân... ngươi thật tệ..." Trần Hiểu Tuyết bị khoái cảm mãnh liệt xâm chiếm, phảng phất có hàng ngàn con kiến ​​đang bò khắp người cô, cô không khỏi thở ra một hơi. 

Đông Phương Vũ ôm lấy cặp đùi tròn trịa đầy đặn của Trần Hiểu Tuyết được bọc trong đôi tất pha lê trong suốt màu thịt bằng cả hai tay. Anh vùi cả khuôn mặt thật sâu vào cặp mông tròn trịa trắng như tuyết của cô, mút và liếm, nếm vị nước ngọt chảy ra từ âm đạo của cô. Bộ phận nhạy cảm nhất trên cơ thể Trần Tiểu Tuyết đã bị Đông Phương Vũ chạm vào. Trêu chọc đến tận đáy lòng, thỉnh thoảng lại phát ra những âm thanh "tsk tsk..." đáng xấu hổ, Trần Hiểu Tuyết đổ mồ hôi đầm đìa. Cánh cửa ngọc của cô ướt đẫm, chuyển sang màu hồng quyến rũ. Cặp mông trắng như tuyết của cô không khỏi vặn vẹo, rên rỉ như đang mơ. 

Đông Phương Ngọc làm sao có thể chịu đựng được tình huống như vậy? Anh ta đứng thẳng lên, không để ý đến chất lỏng nhớp nháp vẫn còn dính giữa miệng và mũi, thở hổn hển như một con bò, vội vàng kéo quần xuống đầu gối, để lộ bộ lông mu đầy lông, con cặc dày và oai vệ đã vươn tới tận trời. 

Trần Tiểu Tuyết say sưa với khoái cảm của cơ thể, thở hổn hển và rên rỉ, không thể kiểm soát được bản thân. Đột nhiên cô cảm thấy Đông Phương Ngọc đã rời khỏi cơ thể mình, cô cảm thấy một cảm giác trống rỗng không thể chịu nổi. Một luồng gió mát từ máy điều hòa thổi qua, khiến hông và háng cô mát lạnh, cô không khỏi rùng mình. 

"Mẹ đỡ đầu... Con ở đây..." Đông Phương Vũ nói, hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của Trần Hiểu Tuyết, nghiêng người về phía trước, mạnh dạn ấn con cặc của mình vào khe núi của Trần Hiểu Tuyết. 

"Ừm...Xiaoyu...không...ngươi đã nói là sẽ không vào..." Trần Hiểu Tuyết sắc mặt tái nhợt, nàng cảm giác được dày đặc đầu rồng lao về phía trước, dùng chất bôi trơn để mở ra cánh hoa của mình, "A..." nàng kêu lên, sau đó nàng cảm giác được Đông Phương Ngọc dương vật run rẩy trong rãnh mông của mình. 

"Tôi đã hứa với mẹ đỡ đầu của mình... Tôi thực sự sẽ không... đụ mẹ đỡ đầu của mình..." Đông Phương Vũ trầm giọng đáp lại, con cặc của anh co giật giữa cặp mông trắng nõn và đầy đặn của Trần Tiểu Tuyết. 

Trần Tiểu Tuyết nghe vậy lập tức cảm thấy nhẹ nhõm, thầm nghĩ nếu cặp mông trắng nõn, mềm mại và tròn trịa của cô có thể khiến Đông Phương Ngọc xuất tinh thì còn tốt hơn là dùng tay hay miệng. Nghĩ tới đây, cô không khỏi lắc eo, vặn vẹo cặp mông xinh đẹp để phục vụ cho lực đẩy của Đông Phương Ngọc. Con cặc to và nóng bỏng của cô đang đâm vào mông cô. Những quả bóng dày cọ xát và thỉnh thoảng chạm vào cổng ngọc nhạy cảm. Kiểu ma sát giữa bộ phận sinh dục này đã khiến cả hai trở nên hỗn loạn. Khi cả hai vặn vẹo, họ liên tục phát ra những âm thanh "xèo xèo...". Tuy không tốt bằng giao hợp thực sự nhưng cũng an ủi được hai người đang khao khát cháy bỏng. Nó thậm chí còn mang lại cảm giác thú vị và thỏa mãn hơn cả giao hợp thực sự. 

Ngoài cửa sổ đêm sâu, trăng sáng ít sao, nhưng trong nhà ánh xuân vô tận, cảm giác xuân càng thêm nồng nàn. 

"Ồ... ừm..." Cả hai thở hổn hển và rên rỉ thoải mái cùng một lúc. Trần Tiểu Tuyết siết chặt mông, kẹp chặt vào con cặc của Đông Phương Vũ và lắc lư cặp mông béo của cô một cách bừa bãi, hy vọng anh có thể xuất tinh sớm, nhưng lại vô tình đẩy mình lên đỉnh điểm nhục dục. 

Làn nước suối êm đềm bao phủ lên cặp mông mềm mại và mịn màng của Trần Tiểu Tuyết. Đông Phương Ngọc ôm lấy cặp mông đầy đặn trắng như tuyết của cô. Anh thấy mỗi khi đầu rồng chạm vào hậu môn sâu trong mông cô, cơ thể thanh tú của Trần Tiểu Tuyết sẽ run lên. Nghĩ đến hoa cúc nở rộ cảm giác tuyệt vời, Đông Phương Vũ không khỏi trong lòng cảm động.

"A...đau quá...Xiaoyu...không...bạn không thể làm điều đó ở đó..." Trần Tiểu Tuyết kêu lên, cơ thể thanh tú của cô không khỏi run lên. Cô cảm nhận được rãnh mông đau nhức, cảm giác nóng rát, khiến toàn thân cô bất giác căng cứng, những cơ bắp mềm mại như băng khắp người co rút không thể khống chế...

"Ồ... Mẹ đỡ đầu, ở đây chật quá..." Đông Phương Vũ thở dài nhẹ nhõm, chỉ cảm thấy đầu rồng tiến vào một nơi nóng nực và chật hẹp, khiến máu dâng trào và có cảm giác muốn xuất tinh.

"Xiaoyu... đừng vào đó... con khốn nạn... Tôi ghét em lắm..." Trần Tiểu Tuyết xấu hổ đến nỗi con đỡ đầu của cô là Đông Phương Vũ xâm nhập vào hậu môn của cô. Sự thâm nhập nóng bỏng khiến cô có cảm giác khoái cảm. Tệ hơn nữa là phần mông bị kéo căng ra khiến thung lũng căng cứng. Hơi nóng bên trong cửa ngọc khiến cơ thể thanh tú của cô run rẩy.

"Ta... không nên trái ý mẹ đỡ đầu của ta... ồ... cảm giác thật thoải mái..." Đông Phương Vũ cảm thấy lỗ đít của Trần Hiểu Tuyết mặc dù rất chật, nhưng lại có một lực hút kỳ diệu khiến máu hắn sôi lên. Không còn quan tâm đến mỹ nhân nữa, Đông Phương Ngọc vuốt ve, nhào nặn Trần Hiểu Tuyết. Bộ ngực trắng nõn căng mọng bỗng thẳng lên và bị đẩy mạnh. Con gà trống to lớn và hung dữ một lần nữa vượt qua chướng ngại vật và đâm sâu vào hậu môn của Trần Tiểu Tuyết. Với một tiếng "Phốc...", nó lao thẳng đến con rồng vàng và cắm rễ vào hậu môn của Trần Tiểu Tuyết.

Lúc này, con cặc của Đông Phương Vũ đã bắt đầu co giật mạnh mẽ, tung ra đòn hủy diệt tàn nhẫn và bạo lực nhất đối với Trần Hiểu Tuyết không thương tiếc. Cô chỉ cảm thấy phần thân dưới đau nhức, như sắp bị con cặc của Đông Phương Ngọc cắt làm đôi. Cô lắc đầu tuyệt vọng và cầu xin sự thương xót của Đông Phương Vũ một cách đáng thương. Trong lúc nhất thời, mái tóc rối bù của cô bất lực đung đưa trong gió.

"A..." Thân hình mũm mĩm của Trần Hiểu Tuyết bị đẩy về phía trước như bị một ngọn giáo đâm vào. Bộ ngực đầy đặn trắng như tuyết của cô cũng run lên, từng đợt sóng sữa dâng lên. Cô cau mày, cảm thấy một con cặc cứng và nóng đang xâm nhập vào cơ thể mình từ phía sau. Nó đau nhức và sưng tấy, mông cô như bị đốt cháy khiến toàn thân cô run rẩy. 

Đông Phương Ngọc bắt đầu đẩy chậm rãi, do lượng lớn nước suối làm ẩm nên tiến độ khá thuận lợi. Trần Tiểu Tuyết nghiến chặt hàm răng bạc của mình. Mặc dù cảm thấy không thoải mái nhưng cô lại không cảm thấy đau. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng một người đàn ông có thể xâm nhập vào đây, mỗi cú đâm của Đông Phương Ngọc đều khiến cô đau nhói không tả được. 

Trần Tiểu Tuyết buông cơ thể cô ra, lực đẩy của Đông Phương Vũ dần dần trở nên trơn tru hơn, từ từ mở ra hậu môn của cô. Chẳng bao lâu, khi cảm giác căng thẳng dần dần biến mất, Trần Tiểu Tuyết không còn cảm thấy khó chịu chút nào nữa. Thay vào đó, cô cảm thấy một cảm giác dễ chịu khi bị một người đàn ông xâm chiếm. Mỗi lần mông cô duỗi ra, cánh cửa ngọc của cô lại co lại. Ngoài ra, khe núi liên tục bị bi của cô ấy va vào, điều này thực sự tạo ra khoái cảm khi giao hợp.

Đông Phương Ngọc hung hãn bên trong hậu môn của Trần Hiểu Tuyết, làn da mềm mại của cô kẹp chặt lấy anh. Mỗi lần đâm, đẩy, đẩy, va chạm đều yêu cầu Đông Phương Vũ phải phát huy sức lực gấp mấy lần bình thường, nhưng cũng mang lại cho hắn khoái cảm gấp mấy chục lần. Chưa kể lúc này anh không thể nghe thấy tiếng cô cầu xin sự thương xót. Cho dù có nghe thấy thì trong tình huống mất kiểm soát này, anh cũng không thể dừng lại. Anh chỉ có thể tiếp tục lao về phía trước, lao, lao, lao, lao, lao, lao, lao, lao...

Anh cảm thấy vòng thịt mềm mại nơi miệng nụ hoa cúc của Trần Tiểu Tuyết siết chặt quanh rễ của Đông Phương Vũ. Sự siết chặt thậm chí còn khiến anh cảm thấy đau đớn. Tuy nhiên, đằng sau vòng da thịt mềm mại đó lại là một vùng nhỏ gọn, ấm áp và mềm mại, đẹp như tiên cảnh. Đông Phương Vũ hít một hơi thật sâu rồi từ từ lùi lại. Lúc này, Trần Hiểu Tuyết siết chặt tay, nắm lấy cánh tay anh. Móng tay cô cắm sâu vào da thịt anh. Vẻ mặt cô dường như đau đớn nhưng không đau đớn, hạnh phúc nhưng không vui vẻ.

Việc ra vào của Đông Phương Vũ không còn khó khăn như trước nữa. Trần Hiểu Tuyết chỉ cảm thấy hoa cúc đau đớn dần dần biến mất, thay vào đó là một trận đau nhức, mềm mại, khó chịu dị thường khoái cảm...

“Mẹ đỡ đầu tốt bụng, con sẽ đụ mẹ đến chết.” 

Đông Phương Ngọc một tay đè lên tấm lưng hồng hào của Trần Hiểu Tuyết, một tay đỡ lấy vòng eo thon thả của cô. Áp lực lớn đến mức cánh tay ngọc của Trần Tiểu Tuyết không thể giữ được tấm trải giường. Cô chỉ có thể nhấc cặp mông tròn trịa đầy đặn của mình lên cao để đón nhận những cú thúc mạnh mẽ của Đông Phương Ngọc vào bên trong hậu môn của mình.

Đông Phương Vũ thậm chí còn làm việc chăm chỉ hơn. Lúc này, tình yêu sâu thẳm trong lòng Trần Hiểu Tuyết đã bị Đông Phương Ngọc hoàn toàn khơi dậy. Cô phấn khích đến mức không thể ngăn được những đòi hỏi theo bản năng của mình nữa. Cơn đau bên trong và bên ngoài hậu môn tuy chưa hết hẳn nhưng đã hoàn toàn bị lu mờ bởi cảm giác khoái cảm kỳ lạ. Niềm vui dâng trào như sóng. Nó đến với cô như một đợt thủy triều dâng cao, và cô run lên vì an ủi. Đột nhiên, tất cả phẩm giá, sự tao nhã, đoan trang, địa vị mẹ đỡ đầu, đạo đức và phong thái tiểu thư đoan trang đều bị gạt sang một bên. Cô không những không còn cầu xin thương xót hay chống cự nữa mà theo bản năng nhấc mông lên, cử động toàn thân đón nhận khoái cảm. 

"Ồ... thoải mái quá... mẹ đỡ đầu..." Đông Phương Ngọc dùng hai tay nắm lấy cặp mông trắng nõn đầy đặn của Trần Hiểu Tuyết rồi đẩy mạnh. Trần Tiểu Tuyết đổ mồ hôi và thở hổn hển. Cơ thể bụ bẫm trắng như tuyết của cô quỳ trên ga trải giường, run rẩy nhịp nhàng, miệng phát ra một tiếng rên nóng như máu. Cảnh say đắm không kém gì một cuộc giao hợp thực sự. 

"A... ừm...Xiaoyu...bạn đã đụ chết mẹ đỡ đầu của tôi..." Trần Tiểu Tuyết hét lên trong sung sướng. Niềm khoái cảm phức tạp ở phần dưới cơ thể cô đan xen vào nhau, khiến cô say sưa. Cô không khỏi vặn vẹo eo và hông để đón nhận lực đẩy của Đông Phương Ngọc. 

"Papa..." Đông Phương Vũ càng đi càng nhanh, bụng dưới không ngừng đánh vào mông béo của Trần Hiểu Tuyết, "Mẹ đỡ đầu... Con không chịu nổi nữa... Con... con cũng tới..."

"Hmm... ồ..." Trần Tiểu Tuyết cảm thấy cặc trong cơ thể mình trở nên dày hơn và lực đẩy trở nên bạo lực hơn. Sự kích thích khiến cô cảm thấy như có thứ gì đó sắp rỉ ra ngoài. 

"Ồ... tôi... tôi có thể xuất tinh vào cơ thể... mẹ đỡ đầu của tôi không..." Đông Phương Yu dùng cả hai tay nắm lấy bộ ngực đầy đặn và mềm mại của Trần Tiểu Tuyết, kéo cơ thể trưởng thành và đầy đặn của Trần Tiểu Tuyết lên trên, và tiếp tục đẩy mạnh hơn. 

"Mẹ đỡ đầu thật sự sắp chết rồi... a..." Trần Hiểu Tuyết thân thể run lên, đôi mắt đẹp trở nên lơ đãng, bộ ngực phập phồng phập phồng, hô hấp càng lúc càng dồn dập. 

Đông Phương Vũ đâm mạnh, thế công từ từ bộc phát. Anh ta bắt đầu khuấy động cái hậu môn căng cứng và nóng bỏng của Trần Tiểu Tuyết, rất nhanh niềm đam mê của Trần Tiểu Tuyết đã hoàn toàn bị khơi dậy. Giữa những lời nói nhẹ nhàng và tiếng rên rỉ, suối xuân trong thung lũng không ngừng tuôn ra, vòng eo mảnh khảnh của hắn không khỏi đẩy tới đẩy lui, phục vụ cho đòn tấn công của Đông Phương Vũ, hắn phát ra một tiếng rên rỉ khích lệ...

Vòng eo thon gọn của Trần Tiểu Tuyết theo bản năng khẽ đung đưa, như chào đón hay từ chối, đôi môi mềm mại của cô run lên. Cô cảm thấy một cảm giác khó tả, sưng tấy và thỏa mãn ở hậu môn. Cô ấy đã thở hổn hển, rên rỉ và xuất tinh. 

Đông Phương Vũ cũng điên cuồng đâm sâu vào nụ hoa cúc của Trần Hiểu Tuyết, buông ra, dùng hết sức lực. Trong lúc cảm nhận được khoái cảm dần dần của Trần Tiểu Tuyết, anh cũng đang tận hưởng cảm giác ngây ngất do cặp mông xinh đẹp của Trần Tiểu Tuyết mang đến cho anh. Anh đang trong trạng thái xuất thần, giống như dư vị của một cơn cực khoái ở xứ sở thần tiên. Đột nhiên, dùng chiến tranh lạnh thông minh, Đông Phương Vũ gầm lên một tiếng như dã thú: “Ta muốn xuất tinh…” Đông Phương Vũ làm sao có thể nhịn được? Anh đá chân, ôm lấy thân hình tròn trịa đầy đặn của Trần Tiểu Tuyết. Con cặc đập của anh ta đút vào phần sâu nhất trong hậu môn của Trần Tiểu Tuyết, đập mạnh vào cô. Trong lúc bàng hoàng, Trần Tiểu Tuyết chỉ cảm thấy con cặc khủng khiếp trong cơ thể mình đột nhiên rung lên. Giữa sự co lại và giãn ra, những dòng chất lỏng nóng bỏng phun vào sâu trong hậu môn của cô như một vụ phun trào núi lửa.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 340: Mỹ nữ đụ dì Trần Hiểu Dung

"A... Ta chết rồi..." Julei vực sâu bị dung nham nóng hổi từ con đỡ đầu Đông Phương Ngọc của cô cuốn trôi. Trần Tiểu Tuyết cũng đạt đến đỉnh điểm của niềm đam mê, nóng bỏng đến mức phát ra một tiếng rên rỉ dâm đãng. Cô không thể nhịn được nữa, cơ thể mảnh mai co giật, nước suối Như nước lũ trào ra từ đê, làn da căng mọng không ngừng run rẩy, cảm giác thoải mái và sảng khoái khó tả. Một dòng dung nham trắng dày đặc chảy ra từ cánh cổng ngọc mỏng manh và đầy đặn, thấm qua chiếc tất pha lê trong suốt màu thịt. Nó thực sự rất gợi cảm và hấp dẫn. 

Trần Hiểu Tuyết tiếp tục lên cao trào, đôi mắt như sao say mê, thần bí và thông minh lúc này đang nheo lại, hàng mi dài hơi nhướng lên run rẩy, chiếc mũi mềm mại thẳng tắp hơi đổ mồ hôi, cánh mũi đóng mở, đôi môi mềm mại duyên dáng hơi hé mở thở hổn hển, hương thơm như hoa lan phả vào mặt Đông Phương Ngọc như một cơn gió xuân. 

Sau cơn cuồng nhiệt, Đông Phương Ngọc ấn Trần Hiểu Tuyết xuống dưới háng, nằm trên cơ thể bụ bẫm mềm mại của cô và thở hồng hộc. Con cặc của anh vẫn còn nằm sâu trong hậu môn của Trần Tiểu Tuyết, thật lâu không muốn ra ngoài. 

"Mẹ kiếp, ngươi thật tốt." Đông Phương Ngọc miễn cưỡng rút ra, ôm thật chặt cơ thể bụ bẫm và bạch ngọc của Trần Hiểu Tuyết, trìu mến nói. 

"Tiểu khốn kiếp, ngươi còn gọi ta là mẹ đỡ đầu sao?" Trần Hiểu Tuyết vừa nịnh nọt vừa nói: "Thằng khốn nạn không có lương tâm, ngươi ức hiếp và hành hạ mẹ đỡ đầu của mình như thế này à?"

Địa chỉ trang web thay thế mới nhất không cần phải lách: www.uaa004.com, vui lòng truy cập trang web nguồn! 

Youaiai cập nhật nhiều loại tiểu thuyết người lớn, video khiêu dâm, truyện tranh 18 lệnh cấm và tiểu thuyết khiêu dâm bằng âm thanh mỗi ngày. Chúng tôi cam kết trở thành nền tảng chia sẻ phim khiêu dâm với nội dung phong phú nhất và trải nghiệm tốt nhất, cung cấp cho người dùng nội dung người lớn toàn diện nhất. Cho dù đó là video trực tuyến, tiểu thuyết, truyện tranh 18 cấm, âm thanh hay cộng đồng tình dục độc đáo của chúng tôi, chúng tôi liên tục bổ sung nội dung đặc biệt để mọi người có thể tìm thấy niềm vui tình dục. 

Máy chủ của trang web ở nước ngoài. Nếu bạn cần VPN, vui lòng tải xuống Goujijiaoqiang: https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
Chương 341 Làm quan thành công

"Anh Lưu đến rồi." Khi bước vào tòa nhà văn phòng, anh đã gặp trực diện Trương Thu Lâm. Dù đã được thăng chức tỉnh trưởng nhưng trước mặt Lưu Tô Yến, cô vẫn tốt bụng, dịu dàng và khiêm tốn như trước. 

"Trương thống đốc, sự nghiệp chính thức của ông đang tiến triển tốt đẹp, tôi sẽ chúc mừng ông vào một ngày khác." Lưu Tô Yến nói với một nụ cười ngọt ngào.

"Sao sự nghiệp chính thức của ngươi lại phát đạt như vậy? Tại sao ngươi không cảm ơn Ninh Thủ tướng và những người khác đã thăng chức và tuyển dụng?"

Trương Thu Lâm liếc nhìn Đông Phương Yu, trong đôi mắt đẹp hiện lên một chút xấu hổ. Anh ta vẫn mỉm cười trang nghiêm, tao nhã nói: “Còn có sự tán thưởng của Bộ trưởng Trần và những người khác. Tôi chỉ là một vị tướng ở Tứ Xuyên, và Liêu Hoa là người tiên phong, làm sao tôi có thể làm tỉnh trưởng? Tại sao tôi không lao lên kệ? Nếu ông Lưu muốn chúc mừng tôi, tôi sẽ xấu hổ.”

"Dì Trương, nếu mẹ chồng muốn đãi khách, dì đồng ý trước đi, ít nhất con vẫn có thể cùng khách ăn cơm."

Đông Phương Ngọc Tiêu cười nói, trước mặt hai nữ nhân đã đầu hàng dưới háng hắn, nhưng giữa bọn họ vẫn còn một lớp giấy dán cửa sổ chưa bị xé rách, bọn họ vẫn phải giả vờ cao quý đoan trang. 

Trương Thu Lâm hôm nay mặc một bộ vest màu hồng, với một chiếc khăn quàng cổ màu hồng và trắng buộc quanh cổ áo màu trắng kem. Chiếc áo lụa trắng sữa vừa vặn không thể che giấu được bộ ngực hấp dẫn của cô, đồng thời còn khoe được vòng eo thon gọn của cô. Trang điểm của cô cũng là màu hồng. Bộ màu đỏ thanh nhã dễ chịu, đôi môi hồng mềm mại như kẹo dẻo khiến Đông Phương Ngọc muốn há miệng mút lấy cô. Bộ ngực cao nhô ra khỏi áo lụa trắng sữa, chiếc váy hồng ôm chặt cặp mông cao và đầy đặn. 

Chiếc khăn quàng trắng hồng và trắng sữa khiến khuôn mặt cô càng trắng hơn, điểm thêm một chút phấn, trông cô vừa tươi sáng vừa tinh tế. 

Làn da trên cơ thể cô ấy trắng và mịn màng, cô ấy có dáng người cân đối, vòng eo thon, hông đầy đặn và bộ ngực cao. Cô đi đôi tất pha lê trong suốt màu da thịt dưới chiếc váy hẹp màu hồng, ôm lấy đôi chân dài và tròn, khiến cô trông càng thêm mịn màng, thanh tú và hấp dẫn. Cô kết hợp với đôi sandal cao gót màu đỏ, thể hiện trọn vẹn vẻ đẹp của người phụ nữ và sự quyến rũ của một thiếu nữ. Đông Phương Ngọc không khỏi nhìn lên nhìn xuống, đôi mắt nheo lại càng bận rộn hơn. 

"Được rồi, một ngày nào đó mẹ chồng ta mời Trương dì của ngươi, ta nhất định sẽ mời ngươi đi cùng, được không?" Lưu Tô Yến nói với một nụ cười ngọt ngào.

"Các bạn đều đến đây để kinh doanh phải không?"

Trương Thu Lâm tự nhiên nhận thấy đôi mắt nheo nheo của Đông Phương Vũ đang lướt trên bộ ngực đầy đặn và cao chót vót cùng đôi chân thon tròn trong chiếc tất của cô. Anh ta sợ Lưu Tư Yên nhìn thấy gì đó nên trao đổi vài câu rồi vội vàng lấy cớ rời đi: "Văn phòng của tôi ở bên này, anh Lưu và Tiểu Ngọc có thời gian đến ngồi, tôi có chút thời gian nên đến đó trước."

"Tiểu hỗn đản, cẩn thận, ngươi rơi mất nhãn cầu rồi."

Lưu Tô Yến thì thầm một cách chua chát và khiêu khích: "Tôi nghe mẹ đỡ đầu của bạn nói rằng bạn và Trương Thu Lâm đang đánh nhau rất khốc liệt. Có vẻ như việc bà ấy được thăng chức tỉnh trưởng lần này có liên quan đến bạn. Có vẻ như mối quan hệ của bạn với cô ấy không bình thường."

“Mẹ chồng ghen hay ghen?” Đông Phương Ngọc cười xấu xa nói: “Nếu ta cùng nàng có quan hệ gì, tốt nhất ngươi nên hỏi em trai ta.”

"Hừ, tên khốn kiếp này, ngươi chỉ là một tay chơi điển hình thôi." Lưu Tô Yến nhổ nước bọt với khuôn mặt đỏ bừng. Cô lo lắng người khác sẽ nhìn ra khuyết điểm nên vội vàng quay lên lầu. 

Đông Phương Vũ cũng theo sau. Ở cầu thang, Lưu Tô Yến tức giận nói: "Tiểu hỗn đản, tỉnh táo lại rồi à? Sao không đi tìm Trương Thu Lâm, kẻo bị phân tâm."

"Không sao đâu." Đông Phương Ngọc cười nói: “Mẹ chồng hiểu ý ta, ta thật sự rất yêu ngươi.”

"Đi nhanh lên, chúng tôi thực sự không thể làm gì chống lại bạn." Liễu Tố Nhan cười nói: "Tối nay ngươi có muốn về ăn cơm tối không?"

"Không, tối nay tôi sẽ đi gặp mẹ đỡ đầu. Nếu muộn tôi sẽ không quay lại." Đông Phương Vũ mỉm cười và nhàn nhã gõ cửa văn phòng của Trương Thu Lâm.

"Xin mời vào." Một nữ thư ký đang báo cáo công việc cho Trương Thu Lâm. Cô ấy có giọng nói ngọt ngào và trông rất trẻ trung và xinh đẹp.

"Trương thống đốc, xin chào." Đông Phương Vũ mỉm cười nói. 

“Tiểu Vương, đây là cháu trai của Bộ trưởng Trần.” Trương Thu Lâm nói với nụ cười trang nghiêm và dịu dàng. Đông Phương Vũ nhìn vào huy hiệu làm việc của Thư ký Vương, ghi là Vương Tử Tiên. Đó thực sự là một cái tên đẹp.

"Mời ngồi xuống uống trà."

Vương Tử Tiên mặc áo sơ mi trắng. Qua lớp áo mỏng, đôi đỉnh ngọc bội bụ bẫm của cô càng nổi bật hơn. Một chiếc áo ngực màu đen sắp lộ ra. Phần thân dưới là một chiếc váy hẹp màu xanh đậm có thể ôm sát vào hông cô. Cánh tay trắng nõn mềm mại, bộ ngực đầy đặn và đôi chân thon dài trắng nõn, cặp mông tròn săn chắc và đôi chân ngọc thon dài dưới chiếc váy ngắn đang mặc một đôi tất màu da thịt. Đôi tất trong suốt và đôi sandal cao gót màu trắng khiến cô cao ráo và bụ bẫm. Vương Tử Tiên cung kính đặt tách trà lên bàn cà phê. Phần thân trên lồi lõm của cô ấy cúi xuống, bộ ngực tròn trịa và trắng như tuyết của cô ấy lờ mờ hiện rõ ở đường viền cổ áo thấp. Chiếc váy bó sát và cặp mông tròn xinh đẹp của cô lộ ra, để lộ đôi chân xinh đẹp được bọc trong đôi tất dài màu thịt trong suốt và tròn trịa. Cặp đùi của cô đầy đặn và trắng nõn, thu hút trí tưởng tượng vô tận. 

"Trương thống đốc, các ngươi đang nói chuyện, ta đi ra ngoài, có mệnh lệnh gì thì cứ gọi cho ta."

Vương Tử Tiên nói, đôi mắt đẹp lóe lên, gật đầu với Đông Phương Vũ rồi bước ra ngoài. Những người đi chơi trong giới quan chức đương nhiên rất nhạy cảm với những lời đàm tiếu. Mối quan hệ của Đông Phương Vũ với Trần Tiểu Tuyết và Trần Tiểu Dung, ngay cả mối quan hệ với Ninh Quốc Cường cũng đủ khiến họ, những bí thư thứ nhất và thứ hai đi chơi trong giới quan chức, có cái nhìn khác về anh. Ngay cả những quan chức lãnh đạo trong tỉnh cũng phải suy nghĩ kỹ càng, không dám coi thường Đông Phương Ngọc. 

“Hắn dù sao cũng là thống đốc một tỉnh, có chức lớn, có thư ký đặc biệt để nhận mệnh lệnh, nắm quyền sinh tử, tài chính, hắn cùng các hoàng tử phong kiến ​​ly khai quyền lực có gì khác nhau?”

Đông Phương Vũ mỉm cười, nhưng đôi mắt nheo lại không khỏi nhìn vào đôi chân xinh đẹp trong đôi tất chân của Trương Thu Lâm. Chiếc váy hẹp màu hồng ở phần thân dưới của cô được kéo ngắn hơn một chút vì cô đang ngồi, để lộ phần lớn cặp đùi trắng như tuyết và tròn trịa. Nếu không cẩn thận, bạn có thể nhìn thấy đôi chân vuông vắn quyến rũ qua khe hở giữa hai đùi. Chẳng trách cô vô tình hay cố ý đặt tay lên đùi để ngăn cản anh nhìn thấy vẻ đẹp trong chiếc váy. 

Nhưng chỉ cần nhìn thấy bắp chân thon thả trên đôi giày cao gót của cô cũng khiến người ta không ngừng suy nghĩ. Nghĩ đến cảnh làm tình với cô vài ngày trước trong xe, nghĩ đến việc cô bị anh lấy đi trinh tiết, cùng cảm giác thoải mái khi từng lớp da thịt mềm mại mút và mài cặc anh, con cặc trong háng của Đông Phương Ngọc không còn nhịn được nữa chuẩn bị di chuyển. 

Trong khi Đông Phương Vũ đang ngồi trên ghế sofa uống trà, anh ta đã vô đạo đức nhìn đôi chân xinh đẹp trong đôi tất chân của Trương Thu Lâm. Chiếc váy hồng khiến tim anh đập nhanh hơn. Cặp đùi thon trắng như tuyết lộ ra dưới cặp mông đầy đặn và săn chắc của Trương Thu Lâm sát vào mắt anh. Da trắng, không tì vết và tròn trịa. Đôi chân quyến rũ của cô được bao phủ bởi đôi tất pha lê trong suốt màu da cao cấp mỏng như cánh tằm, khiến đường nét từ đùi đến bắp chân mịn màng và đối xứng như lụa. Đôi dép cao gót ba tấc dưới chân khiến đôi mắt cá chân tròn và mu bàn chân trắng nõn của cô trở nên thanh tú và thanh tú. Nó gần như giết chết cô khi nhìn vào họ. 

Đông Phương Ngọc nhìn thấy cặp đùi trắng nõn tròn trịa của Trương Thu Lâm di chuyển hai lần dưới chiếc váy ngắn. Dòng máu của anh ấy lập tức tăng tốc và trán anh ấy bị tắc nghẽn. Anh nhìn chằm chằm vào háng cô dưới chiếc váy ngắn. Anh không ngờ rằng cô đang mang đôi tất pha lê trong suốt có hai phần màu da thịt. Từ cuối chiếc tất ren ở dưới đùi có thể nhìn thấy rõ làn da trắng ngần và mỏng manh của háng khiến con cặc dưới háng của anh kêu lên. Thứ sắp lộ ra là chiếc quần lót màu đen giống như sợi dây lụa mỏng giữa háng màu hồng của cô. Một tấm sa tanh mỏng được hai sợi tóc trắng mềm mại của cô buộc lại, che đi phần mu phía trước của cô. Vì chiếc quần lót quá hẹp nên cô có thể nhìn thấy rõ đám cỏ đen dày đặc rỉ ra từ mép quần. Đông Phương Ngọc biết tóc của mình không giống tóc xoăn của phụ nữ khác mà là tóc thẳng dày đen hiếm có. 

Trương Thu Lâm dường như cảm thấy đôi mắt nóng bỏng của Đông Phương Vũ đang nhìn chằm chằm vào đôi chân xinh đẹp trong đôi tất chân của cô. Anh không khỏi kẹp chặt đôi chân ngọc tròn trịa trắng như tuyết được bọc trong chiếc tất pha lê trong suốt màu thịt. Anh ta còn đưa đôi tay ngọc ra cố ý hay vô ý kéo chiếc váy hồng xuống. Tuy rằng căn bản không che giấu được cái gì, nhưng trong mắt Đông Phương Ngọc lại càng thêm hấp dẫn. 

"Thống đốc một tỉnh là cái loại gì? Không phải lỗi của anh sao?" Trương Thu Lâm có chút xấu hổ nói.

"Sao có thể là lỗi của tôi được?" 

Đông Phương Ngọc nghiêm túc nói: “Tất cả đều là do ngươi chăm chỉ và tận tâm. Cho dù Thủ tướng Ninh đánh giá cao ngươi thì năng lực và sự chăm chỉ của bản thân cũng được đặt lên hàng đầu. Yếu tố bên trong mới là yếu tố quyết định. Ta chỉ nói một điều. Yếu tố bên ngoài phát huy yếu tố bên trong, đó chỉ là lớp kem phủ lên trên vẻ đẹp của người trưởng thành mà thôi.”

“Cái miệng nhỏ của con càng ngày càng nói chuyện giỏi hơn, con nói gì cũng khiến người ta cảm thấy thoải mái như vậy.”

Trương Thu Lâm thấy Đông Phương Vũ không hề kiêu ngạo mà lại ân cần như vậy, từng lời nói đều để ý đến khuôn mặt của Trương Thu Lâm, thậm chí còn nói đến chuyện đó trong lòng, trái tim cô không khỏi yêu Đông Phương Yu càng sâu sắc hơn.

"Đương nhiên không nói lời tử tế, về nhà làm sao có thể ôm mỹ nữ!" 

Đông Phương Vũ Điêu mỉm cười và nhìn Trương Thu Lâm. Anh ta thực sự có một dáng người mảnh khảnh và duyên dáng, cánh tay ngọc mềm mại như củ sen tuyết, đôi chân ngọc thon tròn duyên dáng và bắp chân thon và mịn màng. Anh ta rất gần để ngắm nhìn thân hình đầy đặn của người phụ nữ xinh đẹp và thống đốc Trương Thu Lâm. Trên bộ ngực đầy đặn của cô, có thể mơ hồ nhìn thấy dấu vết của chiếc áo ngực màu đỏ và đường viền của đỉnh tròn của Thánh nữ qua chiếc áo sơ mi lụa trắng sữa. Nhìn bộ ngực trưởng thành, thơm tho, đầy đặn và cao chót vót của cô, Đông Phương Vũ không khỏi thèm muốn, cử động ngón trỏ.

"Bạn biết cách nói những điều vô nghĩa chỉ trong một ngày." Trương Thu Lâm nhận thấy đôi mắt hẹp của Đông Phương Vũ đang lướt qua bộ ngực đầy đặn và tròn trịa của cô, anh không thể không nói một cách quyến rũ và quyến rũ. 

"Sao ta lại nói nhảm? Đây là sự thật! Nghĩ đến chuyện lần trước trên núi và trên xe, ta vẫn còn chưa nghĩ ra!"

Đông Phương Vũ trêu chọc trong khi đưa tay chạm vào bàn tay ngọc trắng nõn và mềm mại của Trương Thu Lâm. 

"Thằng khốn nhỏ mồm mép."

Trương Thu Lâm ban đầu nghe những lời nói dễ chịu của Đông Phương Vũ, nhưng sau đó cô ấy lại nhắc đến chuyện lên núi và lái xe. Nghĩ đến trên cáp treo cùng toa giao hợp cuồng nhiệt, cô không khỏi bối rối xấu hổ, giơ tay ngọc quý lên mu bàn tay của Đông Phương Ngọc, hắn đỏ mặt nói: “Đây là văn phòng, không nói bậy, không nói chuyện phiếm, tiểu lưu manh, nói thật, dì sẽ không để ngươi làm chuyện vô nghĩa nữa.”

"Tại sao dì còn nhớ mình lưỡi mềm mại? Dì cũng nên nhớ là mình không có lông, tay chân không có một sợi lông nào cả. Tại sao mình lại làm như vậy?"

Đông Phương Vũ nhân lúc đó nắm lấy bàn tay ngọc của Trương Thu Lâm, nhẹ nhàng cầm trong tay hắn, tiếp tục trêu chọc.

“Dì đã có gia đình, tiểu tiện nhân, đừng nói những lời vô nghĩa như vậy nữa, nếu không dì sẽ không để ý đến con.” 

Trương Thu Lâm tự nhiên nhớ đến cái lưỡi lém lỉnh của Đông Phương Vũ, và tự nhiên nhớ được nơi tóc của anh ta dày nhất và khó chịu nhất. Anh ta không khỏi chửi rủa một cách quyến rũ và quyến rũ. Càng tuân thủ đạo đức của một người vợ tốt, ngay cả sự phản kháng, đấu tranh yếu đuối, nửa vời cũng tỏ ra đặc biệt thú vị.

"Vậy thì chúng ta nói chuyện gì thú vị nhé. Dì đã trở thành thống đốc, sau này con sẽ cần sự quan tâm của dì rất nhiều!" 

Đông Phương Ngọc bất đắc dĩ ngoan cố ôm lấy eo Trương Thu Lâm, hai người rúc vào nhau, cảm nhận được cơ thể đầy đặn của cô. Từ trên cao, anh chỉ có thể nhìn thấy đường viền cổ thấp của áo sơ mi trắng, khe ngực sâu trắng như tuyết và khe ngực đầy đặn, đầy đặn. Bộ ngực tròn trịa được bọc trong một chiếc áo lót ren trong suốt màu đỏ, phần lớn da thịt trắng nõn và mềm mại vẫn lộ ra ngoài. Hai đôi chân thon dài được bọc trong chiếc tất pha lê trong suốt màu da thịt, khiến chúng càng có vẻ trắng trẻo, bụ bẫm và đầy cám dỗ.

"Ngươi có Trần tiên sinh làm mẹ đỡ đầu, còn cần ta chăm sóc sao?" 

Trương Thu Lâm tròn mắt nhìn Đông Phương Yu một cách quyến rũ, và sau vài lần giằng co tượng trưng trong vòng tay anh, cô đã để anh ôm lấy cơ thể thanh tú của mình. Suy cho cùng, sau khi bị anh chinh phục cả về thể xác lẫn tinh thần, trong lòng cô cũng có một sự gắn bó khác với Đông Phương Du khác với chồng mình. Dù đang ở văn phòng nhưng việc ôm ấp cũng không phải là điều chấp nhận được, miễn là không quá đáng.

"Tất nhiên là có." 

Đông Phương Vũ nói: “Nhân tiện, tình hình chính trị trong nước hiện nay bề ngoài có vẻ êm đềm, hài hòa và hòa bình, nhưng bên dưới lại có những dòng chảy ngầm đầy sóng gió. Cô tôi lúc này đã được thăng chức thống đốc, xem ra cô ấy phải gánh trên vai một trách nhiệm nặng nề.”

“Trách nhiệm lớn?”

Trương Thu Lâm cười khổ nói: "Tôi nghĩ chỉ là người câm không thể giải thích được cảm giác đau đớn khi ăn Coptis chinensis. Có rất nhiều điều bạn không biết."

Đông Phương Ngọc nghe được âm bội của Trương Thu Lâm, biết rõ ràng có người thực sự đã ám sát Tể tướng Ninh và những người khác giữa thanh thiên bạch nhật, hiện tại cô được Thủ tướng Ninh thăng chức, việc đối phương chỉ tay vào mặt cô là điều khó tránh khỏi. Đông Phương Ngọc tự nhiên ôm lấy eo Trương Thu Lâm nhẹ nhàng thật chặt, nhẹ nhàng an ủi: “Có ta ở đây, không sao đâu, ta đảm bảo ngươi sẽ ngồi trong quốc khách Điếu Ngư Đài, hóa nguy thành an toàn, biến nguy thành may mắn, sự nghiệp thịnh vượng.”

Vừa nói, đôi tay to lớn của cô không khỏi vuốt ve cặp mông tròn trịa được bọc trong chiếc váy hồng của cô. 

“Trừ ngươi dám nói lớn như vậy, nhưng nghe ngươi nói, ta mặc kệ có rụt rè thế nào, cũng cảm thấy có chút tự tin.”

Cơ thể thanh tú của Trương Thu Lâm khẽ run lên, cô nhẹ nhàng đẩy bàn tay dâm đãng đang quấy rối cặp mông xinh đẹp của anh ra, ngượng ngùng nhẹ nhàng nói. 

“Cho ngươi một đường lên núi chảo dầu cũng đáng giá. Xem ra dì thích ta.”

Đông Phương Vũ tà ác cười, bàn tay to lớn ấn lên cặp đùi tròn trịa đầy đặn của Trương Thu Lâm. Thông qua chiếc tất pha lê trong suốt màu da thịt mỏng như cánh ve sầu, cảm giác chạm vào trở nên mượt mà và tinh tế hơn. 

"Anh đang nói cái gì vậy? Làm sao tôi có thể thích anh được? Nếu anh còn nói những lời như vậy nữa, dì sẽ thực sự phớt lờ anh."

Trương Thu Lâm ngượng ngùng nhổ nước bọt, giả vờ tức giận và cố gắng đẩy ra vòng tay của Đông Phương Vũ, "Tôi là một phụ nữ đã có gia đình. Tuy anh ấy không phải người Trung Quốc, nhưng tôi không thể không chung thủy với anh ấy, chúng ta không thể phạm sai lầm nữa."

Đông Phương Ngọc đột nhiên nắm lấy vai Trương Thu Lâm, kéo nàng về phía mình, cười vui vẻ nói: "Dì tốt bụng, nếu dì không thực sự ghét ta thì chính là bị ta hấp dẫn, cho nên sẽ bối rối và bối rối. Ngươi tự nhủ phải trung thành với hắn, nhưng lại có thể lừa gạt người khác, không thể lừa gạt ta."

Trương Thu Lâm ngượng ngùng liếc nhìn cửa văn phòng, cố gắng thoát khỏi cổ tay của Đông Phương Vũ, ngượng ngùng vùng vẫy: "Xiaoyu... chúng ta không thể phạm sai lầm nữa... không..." Đông Phương Yu biết rằng Trương Thu Lâm, người biết ăn tủy và nếm, liên tục nói không, nhưng trên thực tế, phản ứng cơ thể và khuôn mặt đỏ bừng đã phản bội trái tim của chính cô. 

"Tôi không tin rằng bạn không muốn nụ hôn của tôi, đôi môi của tôi, cái ôm của tôi, sự dịu dàng của tôi, tình yêu của tôi?" Đông Phương Ngọc Lâu ôm lấy cơ thể thanh tú của Trương Thu Lâm và giữ chặt.

Một phụ nữ trẻ ở độ tuổi ba mươi như Trương Thu Lâm có thể rất nhút nhát, điều này càng tăng thêm sức quyến rũ. Đông Phương Vũ nhân cơ hội này ngắm nhìn vẻ đẹp của Trương Thu Lâm. Anh nhìn lướt qua vầng trán tròn mịn màng của cô, lướt qua hai hàng lông mày xếch, hàng mi dài hơi cong, đôi mắt phượng lạnh lùng, sống mũi thẳng đẹp, đôi môi hơi cong mềm mại và chiếc cằm thanh tú. Ba nhìn xuống chiếc cổ ngọc trắng, chiếc áo ngực màu đỏ lờ mờ hiện ra dưới lớp áo lụa trắng sữa. Ở cổ áo thấp mở hai cúc, đường xẻ sâu màu trắng như tuyết càng lộ rõ ​​và quyến rũ. Bộ ngực đầy đặn run rẩy và cao chót vót. Dưới chiếc váy màu hồng, đôi chân thon dài như ngọc được bọc trong chiếc tất trong suốt bằng pha lê màu thịt, tỏa ra ánh sáng quyến rũ, càng khiến người ta muốn phạm tội. 

"Ngươi đang nói nhảm cái gì vậy..." Trương Thu Lâm còn chưa kịp nói xong đã bị Đông Phương Vũ mãnh liệt hôn...

Trương Thu Lâm ngượng ngùng do dự, Đông Phương Vũ bóp cặp mông đầy đặn và tròn trịa của cô hai lần. Cô khẽ nhắm đôi mắt xinh đẹp lại, thở hổn hển rồi từ từ thè cái lưỡi ngọt ngào thơm tho ra. Cô cảm thấy Đông Phương Ngọc hôn và dùng chính lưỡi mình liếm đầu lưỡi mỏng manh của cô, và lần lượt tạo thành những vòng tròn. 

Trương Thu Lâm nhắm đôi mắt đẹp lại, cau mày thật sâu và vô thức phát ra âm thanh rè rè từ sâu trong cổ họng. Cô cảm thấy đó không chỉ là một cảm giác ngọt ngào đơn thuần mà cảm giác ngọt ngào đó lan từ đầu lưỡi đến lưỡi và miệng. Mọi bộ phận trên cơ thể cô đều cảm thấy nóng bức và dễ chịu. Bàn tay ngọc của cô lo lắng, nhẹ nhàng vuốt ve phần bụng dưới của Đông Phương Ngọc. 

Đột nhiên, lưỡi của Trương Thu Lâm bị Đông Phương Vũ cắn và anh ta mút và liếm nó một cách nhiệt tình. Những động tác điêu luyện và gần như hoang dã của anh ngay lập tức kích hoạt các vùng kích dục trong miệng cô, toàn bộ miệng bốc lên ngọn lửa dục vọng, như thể tất cả các vùng kích dục trên cơ thể cô đều tập trung vào lưỡi. 

Lúc này, bàn tay khiêu gợi còn lại của Đông Phương Ngọc trượt lên ngực cô, xuyên qua chiếc áo sơ mi lụa trắng sữa, nắm lấy bộ ngực sưng tấy và đau đớn của cô.


──────────────────────────────────────────────────
Đệ 342 Chương 办 Công 室 激 Tình

"Hừm..." Trương Thu Lâm thở hổn hển và lẩm bẩm. Không chỉ lưỡi của cô ấy bị đốt cháy, mà cơ thể đầy đặn và mềm mại như ngọc cùng cặp ngực tròn trịa đầy đặn đến mức tưởng chừng như muốn bung xiềng xích của chiếc áo sơ mi lụa trắng sữa của cô ấy. Bộ ngực đầy đặn của cô vén chiếc áo lụa mỏng màu trắng sữa lên, để lộ đường nét đầy đặn của cô. 

Trương Thu Lâm ngã gục trong vòng tay của Đông Phương Vũ, không thể chống cự được nữa, cô chỉ muốn chìm đắm trong nụ hôn của anh. Cô muốn nói với anh biết bao rằng kể từ mối tình say đắm cuối cùng với Hongxing, cô đã bị anh chinh phục hoàn toàn về thể xác, trái tim và cuộc sống, nhưng cô không thể phản bội đạo đức pháp luật của nhà chồng. Ngoài việc bị hạn chế bởi địa vị thống đốc, trái tim cô còn tràn ngập nỗi sợ hãi phải từ chức vì những vụ bê bối. Trương Thu Lâm muốn chống lại Đông Phương Vũ, nhưng ham muốn sâu thẳm trong lòng khiến cô cho phép mình buông bỏ điều đó một lần nữa, bởi vì cô sẽ phải xa anh trong tương lai. Lúc này, cô chỉ có thể hôn đáp lại anh một cách say đắm. 

Phản ứng của Trương Thu Lâm khiến Đông Phương Vũ mỉm cười ngây ngất và nói: "Dì tốt, dì đã nghĩ đến chuyện đó chưa?"

Đôi mắt của Trương Thu Lâm tràn ngập niềm đam mê, ham muốn và một chút buồn bã và lo lắng. Anh ngượng ngùng lẩm bẩm: “Anh không biết mình đã xảy ra chuyện gì, nhưng anh biết chúng ta cứ tiếp tục như vậy là sai, em sớm muộn gì cũng sẽ hối hận.”

"Không, tôi chắc chắn sẽ không hối hận."

Đông Phương Ngọc cúi đầu hôn Trương Thu Lâm lần nữa, nhưng lần này rất dịu dàng và trìu mến. Khi ôm cơ thể mềm mại của cô vào lòng, trong lòng anh tràn ngập một niềm hạnh phúc chưa từng có. Anh biết rằng Trương Thu Lâm nên thuộc về anh, và sẽ thuộc về anh trong tương lai. 

"Em là của anh... Anh muốn em... mãi mãi..." Đông Phương Ngọc đặt môi lên cổ Trương Thu Lâm nói, anh cởi cúc áo sơ mi lụa trắng sữa của cô, hai tay háo hức và kiên trì nhào nặn ngực cô. Bộ ngực của Trương Thu Lâm trắng trẻo và hấp dẫn, đầy đặn và đàn hồi, dưới lòng bàn tay anh trở nên cực kỳ nhạy cảm. Một tiếng rên thoát ra khỏi miệng cô. 

"Xiaoyu... đừng..." Trương Thu Lâm vẫn còn hơi vùng vẫy. 

"Nói cho anh biết, người em muốn chính là anh chứ không phải ai khác. Nếu em chia tay anh ấy, anh sẽ yêu em rất nhiều."

Đông Phương Vũ nói một cách độc đoán, như thể Trương Thu Lâm sẽ ngoan ngoãn nghe lời anh ta. Trương Thu Lâm không nói mà chủ động hôn anh. Cô tự nhủ chỉ cần cảm nhận được cảm giác được anh làm chủ lần nữa là đủ rồi.

"Tiểu Ngư, bú ngực của ta đi." Trương Thu Lâm phát ra một giọng khàn khàn. Cô không thể tin rằng nó phát ra từ chính miệng mình, nhưng nó lại vang lên trong tai Đông Phương Ngọc một cách ngây ngất và quyến rũ.

Đông Phương Vũ ngày càng yêu mến Trương Thu Lâm, một phụ nữ xinh đẹp. Mỗi cử chỉ, cử động của cô đều toát lên vẻ sang trọng và phẩm giá vốn có của một người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành. Trang phục của cô đặc biệt thanh lịch và quyến rũ. Chiếc váy màu hồng khiến tim Đông Phương Ngọc đập nhanh hơn, nó ôm chặt lấy thân hình xinh đẹp duyên dáng của cô. , bộ đồ lót gợi cảm màu đỏ mơ hồ không thể che giấu được bộ ngực cao và đầy đặn, đầy co giãn. Đôi tất pha lê trong suốt màu da thịt làm nổi bật đôi chân tròn trịa và cặp mông đầy đặn và gợi cảm của cô. Cặp đùi thon trắng như tuyết lộ ra dưới cặp mông đầy đặn và săn chắc sát vào mắt cô. 

Làn da trắng nõn không tì vết, đôi chân tròn trịa quyến rũ của cô đang mang đôi tất pha lê trong suốt màu da cao cấp mỏng như cánh tằm, khiến đường nét từ đùi đến bắp chân mịn màng và đối xứng như lụa. Đôi giày cao gót ba tấc màu đỏ dưới chân khiến mắt cá chân tròn và mu bàn chân trắng nõn thanh tú, đặc biệt là nét quyến rũ đầy đặn của một người vợ hiền giữa hai lông mày, cùng phong thái thiếu nữ sẵn sàng từ chối tiếp đón, càng oi bức khiến người ta chảy máu. 

Đôi mắt rực lửa của Đông Phương Vũ bắt đầu đốt cháy toàn bộ cơ thể của Trương Thu Lâm. Anh ta hoàn toàn bao bọc lấy Trương Thu Lâm đầy đặn và tròn trịa, một tay ôm chặt vẻ đẹp mê hồn, nồng nàn, dịu dàng và hấp dẫn, xinh đẹp và trưởng thành đến mức khiến người ta không khỏi muốn xuất tinh. Thân thể thống đốc không khỏi dùng tay kia cắt vào khe hở giữa cặc hai người và khe núi, nhét vào khe hở của váy hồng. Những ngón tay anh chạm vào làn da mềm mại giữa bắp đùi và quần lót của cô. 

Quần lót của Trương Thu Lâm ướt đẫm nước suối mật ong chảy ra từ hành lang thung lũng. Sự hưng phấn sinh lý khiến tim Đông Phương Ngọc lập tức đập nhanh hơn. Anh véo một nắm cỏ đen dày từ quần lót của cô bằng hai ngón tay. Trương Thu Lâm đột nhiên ậm ừ, thở hổn hển, rít lên một tiếng, đưa tay ra nắm chặt lấy tay anh, định rút tay anh ra. 

Đông Phương Vũ làm theo chỉ dẫn của Trương Thu Lâm, từ từ rút tay ra khỏi háng cô, nhưng đồng thời anh cũng cởi khóa quần và mạnh dạn nhét con cặc cứng rắn của mình vào gấu váy xẻ màu hồng của cô. Con cặc dày của anh áp vào làn da đùi mềm mại của Trương Thu Lâm và phồng lên trên chiếc quần lót trong suốt của cô. Trong khe núi, chiếc quần lót trong suốt của cô mềm mại, co giãn và mỏng như gạc. Đông Phương Vũ có thể cảm nhận rõ ràng rằng vòi lớn của mình đang ấn vào lối vào thung lũng hơi lõm của cô qua lớp gạc đã được ngâm trong nước suối và mật ong. Vòi cũng bị bao phủ bởi dòng nước suối trơn trượt chảy ra từ cô. 

Đông Phương Vũ đặt tay còn lại ra sau cặp mông đầy đặn và hơi cong của Trương Thu Lâm, ấn thân dưới của cô vào cặc anh. Với sự tiếp xúc gần gũi như vậy, Trương Thu Lâm quyến rũ và anh ta đồng thời trở nên phấn khích. Hai người im lặng thọc vào bộ phận sinh dục của nhau và cọ xát một cách quyết liệt. Hai chân xinh đẹp của Trương Thu Lâm được bọc trong chiếc tất pha lê trong suốt màu thịt và đùi của Đông Phương Vũ lại bị vướng víu và cọ xát. 

Trương Thu Lâm xinh đẹp và xinh đẹp dường như vẫn còn có ý thức. Cô đột nhiên đẩy Đông Phương Ngọc ra, thở hổn hển mắng: "Anh điên à? Đây là văn phòng, người đến người đi, nhân viên bên ngoài sẽ vào bất cứ lúc nào..."

Tuy nhiên, Đông Phương Ngọc nhanh chóng ôm chặt Trương Thu Lâm thơm ngát hơn, vừa nhẹ nhàng hôn lên chiếc cổ, dái tai và má trắng mịn màng của cô, vừa hít thở nhẹ nhàng thì thầm: "Dì tốt, đây là văn phòng của dì, không ai có thể vào nếu không có lệnh của dì, ai sẽ quấy rầy chúng ta?"

"Tiểu tử này, ngươi không thể ở chỗ này." Trương Thu Lâm thở hổn hển và nói với giọng the thé. 

Đông Phương Ngọc không ngừng hôn, nhẹ giọng nói: “Dì ngoan, hứa với con đi, bây giờ con nhịn không được.”

Anh hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô mà không đợi Trương Thu Lâm trả lời. Anh hôn cô một cách thèm khát và mãnh liệt đến nỗi Trương Thu Lâm không có thời gian để phản kháng. Từng phút từng phút trôi qua, người đẹp Trương Thu Lâm từ từ hồi phục sau cơn giằng co. Sau khi cô yếu đi, cánh tay hồng hào mềm mại của cô chuyển từ chống cự sang để anh ôm chặt lấy cơ thể mình. Đông Phương Vũ nhân cơ hội đưa lưỡi vào trong miệng cô khuấy động, mút lấy chiếc lưỡi mềm mại thơm phức trong miệng Trương Thu Lâm. 

"Hmm... ừm... ừm..." Trương Thu Lâm đã bị trêu chọc đến mức khao khát cháy bỏng. Không biết nó đã ở trên thế giới này bao lâu, cái miệng nhỏ ẩm ướt của nó phát ra những tiếng rên rỉ đầy khoái cảm. 

Trương Thu Lâm chưa bao giờ được một người đàn ông hôn ở nơi công cộng như văn phòng. Đông Phương Ngọc nhanh chóng đưa tay vào trong quần áo của cô, ôm ngực cô xoa xoa lên xuống. Trương Thu Lâm chỉ cảm thấy chóng mặt và khó thở. Dưới sự kích thích của sự trêu chọc liên tục của Đông Phương Vũ, Đông Phương Vũ thực sự rất gợi cảm. Với sự vuốt ve khéo léo, bộ ngực của cô ngày càng sưng lên và săn chắc hơn; Lúc này, phần thân dưới của Trương Thu Lâm cũng phản ứng lại. Đông Phương Ngọc vuốt ve ngực nàng, xuyên qua bụng dưới đến thung lũng huyền bí. Anh phát hiện âm hộ của cô lại ướt đẫm, nước mật ong tiếp tục chảy ra từ khe hở màu hồng của cô.

“Tiểu tử xấu xa, dì giết chết ngươi.” 

Trương Thu Lâm cảm thấy như mình đang bị côn trùng ăn thịt bởi cảm giác kỳ lạ phát ra từ cơ thể nhạy cảm của mình, trái tim anh như dâng lên lồng ngực. Khuôn mặt anh vô cùng quyến rũ, đôi lông mày xinh đẹp hơi cau lại, đôi mắt mờ mịt, trong miệng phát ra hàng loạt tiếng rên rỉ ngây ngất. Toàn thân hắn mềm nhũn, tất cả đều nhờ có Đông Phương Vũ ôm chặt mà mới không bị thương. Nằm tê liệt trên mặt đất, những đợt khoái cảm ngứa ran khó tả trong đầu nhanh chóng lan xuống toàn bộ phần dưới cơ thể. Ham muốn đói khát của Trương Thu Lâm phản công dữ dội. Anh ta ngẩng đầu lên, thở hổn hển và rên rỉ. Anh không còn có thể kìm nén được ham muốn đang dâng trào. Đôi mắt anh tràn ngập dục vọng rực cháy, anh vừa thanh tú vừa đỏ mặt, vừa quyến rũ vừa ngượng ngùng...

"Dì tốt bụng, từ khi được nếm món ngon của dì trên xe điện và ô tô, mấy ngày nay con nhớ dì vô cùng. Hôm nay dù thế nào cũng phải ăn cho thỏa thích."

Đông Phương Vũ cúi đầu, môi hôn lên đôi môi đỏ mọng mềm mại của Trương Thu Lâm, cọ xát môi cô qua lại rồi đưa lưỡi nhẹ nhàng liếm. 

Lòng Trương Thu Lâm vì Đông Phương Du mà ngứa ngáy, tình yêu chớm nở, môi hơi hé mở, hơi thở hổn hển. Đông Phương Vũ lập tức đưa lưỡi vào trong miệng anh đào nóng hổi thơm phức của Trương Thu Lâm, di chuyển như cá trong miệng anh đào. Lúc này, trong lòng Trương Thu Lâm tràn ngập dục vọng, hắn không khỏi đưa chiếc lưỡi màu hoa cà thanh nhã lên liếm liếm đầu lưỡi của mình. 

Cứ như vậy, chúng liếm láp nhau, cuối cùng quấn lấy nhau như keo. Đông Phương Vũ lưỡi bận rộn, tay không hề nghỉ ngơi. Tay trái của anh ta ôm bộ ngực ngọc đầy đặn, mềm mại và đàn hồi của Trương Thu Lâm và nhào nặn chúng thật mạnh, trong khi tay phải của anh ta di chuyển trên cặp đùi tròn trịa đầy đặn được bọc trong chiếc tất pha lê trong suốt màu thịt và cơ thể lồi lõm tinh tế trắng như gelatin. 

"Tốt Thu Lân, tốt dì, ước gì mỗi ngày đều có thể ăn ngực của ngươi."

Đông Phương Vũ trong lòng vô cùng tự hào. Thống đốc xinh đẹp, cao quý và hào phóng Trương Thu Lâm đã thực sự đầu hàng trước kỹ năng tán tỉnh và làm tình tuyệt vời của mình trong văn phòng thống đốc. Anh nhẹ nhàng dùng tay chạm vào làn da ngọc như tuyết mượt mà trên người xinh đẹp tuyệt trần Trương Thu Lâm. 

Đông Phương Vũ không thể đặt nó xuống mà nhẹ nhàng xoa bóp, say sưa trong kết cấu mềm mại và mịn màng, đắm chìm trong hương thơm cơ thể thoang thoảng của một thiếu nữ trưởng thành tỏa ra từ cơ thể tuyệt vời đó. Anh không khỏi ôm lấy Na Mãn trong tay. Nhào và vuốt ve mạnh mẽ bầu ngực phải mềm mại và săn chắc tuyệt vời, kẹp núm vú nhỏ và hơi hếch lên giữa ngón trỏ và ngón cái, nhào nặn và xoay, đồng thời cúi đầu nhẹ nhàng cắn vào núm vú còn lại, mút mạnh như trẻ đòi ăn. 

"Ừm... ừm... Tiểu Vũ... em bú thật thoải mái..." Đầu vú nhỏ nhắn của Trương Thu Lâm bị Đông Phương Vũ mút nhẹ nhàng và vui vẻ. Lông mày cô hơi nhăn lại, lúm đồng tiền đỏ bừng vì xấu hổ, đôi môi đỏ mọng gợi cảm dường như khép lại hơi hé mở, theo làn sóng Cảm nhận khoái cảm, anh ngâm nga một tiếng thì thầm quyến rũ với hơi thở nặng nề. Dưới sự trêu chọc và trêu chọc bừa bãi của Đông Phương Vũ, vòng eo mềm mại và không xương của Trương Thu Lâm bất giác vặn vẹo. Khuôn mặt xinh đẹp của anh tràn ngập các loại cảm xúc đa tình, vẻ mặt vô cùng quyến rũ. 

Tay phải của Đông Phương Vũ bất đắc dĩ rời khỏi bộ ngực ngọc bích đàn hồi, lang thang trên làn da mềm mại, không muốn buông bất cứ góc nào, trượt trên cái bụng căng mọng mịn màng, hướng thẳng đến vùng đất đào cỏ tươi tốt, đôi chân xinh đẹp của Trương Thu Lâm trông thật đẹp và quyến rũ. Đôi tất được đánh bóng bằng pha lê gần như trong suốt màu thịt bao bọc đôi chân gần như lộ ra hoàn toàn của cô. Đôi chân ngọc được bọc dưới chiếc tất trong suốt là đôi chân đẹp nhất mà Đông Phương Vũ từng thấy trong đời. 

Trắng như tuyết, tròn trịa, cặp đùi tròn trịa tỏa sáng, bắp chân thon khỏe và thẳng, mắt cá chân có dây giày đẹp, đôi sandal cao gót chỉ chạm vào ngón chân làm nổi bật đường nét của đôi chân, chiếc váy siêu ngắn màu hồng và phần ren trên đầu tất chân của cô không thể che hết được, đôi chân thon gần như lộ hẳn ra dưới chiếc váy hồng của mỹ nhân đẹp nhất sân Tỉnh ủy. Các cơ ở đùi và bắp chân của cô rất đều đặn. Quá nhiều một điểm sẽ là quá béo, và một điểm quá ít sẽ là quá gầy. Nó thật lôi cuốn và quyến rũ. 

Trương Thu Lâm, người dần dần bị say mê bởi sự đụng chạm nhẹ nhàng của Đông Phương Vũ, theo phản xạ cúi người xuống, kẹp hai chân lại và nhỏ giọng thì thầm: “Đừng… đừng có ở trong văn phòng…” Nếu có người phát hiện ra cô, một thống đốc mới được bổ nhiệm làm sao có mặt mũi khoe với người khác? 

Đáng tiếc, vào lúc này, lòng bàn tay to lớn của Đông Phương Vũ đã nhanh chóng cởi quần lót của Trương Thu Lâm, che khuất gò bồng đảo mềm mại và thiêng liêng nhất của cô, không chịu lùi nửa bước. Ngón tay anh di chuyển điêu luyện trên hình bông hoa, nước suối mật ong từ trong kẽ nứt hồng hồng trào ra, thấm ướt những ngón tay đang xâm lấn. 

“Dì nói không được, nước suối đã chảy tới đây rồi.”

Ngón giữa của Đông Phương Vũ chậm rãi bóc ra hai cánh hoa khép chặt, nhét vào cái lỗ bí mật ẩn dưới đám cỏ tươi tốt. Vừa đưa vào, Trương Thu Lâm liền ngã xuống. Anh lắc đầu và vặn vẹo cơ thể để đáp lại, và một tiếng rên rỉ không thể kiểm soát phát ra từ miệng Sakura: "A... không..."

Mùi thơm của da thịt thiếu nữ xinh đẹp Trương Thu Lâm cùng với hai bộ ngực mềm mại, mềm mại và run rẩy quấn chặt lấy khuôn mặt, môi, mũi, lưỡi và mắt của Đông Phương Vũ. Máu không ngừng chảy vào tim anh. Anh chỉ theo bản năng ngậm lấy bộ ngực mịn màng và ngọt ngào đó, tham lam mở ra. Miệng anh nuốt từng viên thịt một, chiếc lưỡi dài không ngừng khuấy động núm vú căng cứng và căng cứng. Những ngón tay dày của anh ta tiếp tục di chuyển ra vào khe núi nhờn của Trương Thu Lâm. Ngón trỏ và ngón giữa của anh chạm vào nhau, các đầu ngón tay hơi móc lại. Anh đâm nhẹ và dữ dội vào giữa mông cô.

Cơ thể bụ bẫm của Trương Thu Lâm khẽ run lên, và khuôn mặt hồng hào của cô ấy chợt đỏ bừng. Cô thở hổn hển, đôi mắt xinh đẹp mờ đi, miệng đầy tức giận, nhưng cô không khỏi tách hai chân được bọc trong đôi tất pha lê trong suốt màu da thịt ra, để cho đôi tay dâm đãng của Đông Phương Ngọc tiến vào sâu hơn, tiện lợi hơn, muốn làm gì thì làm. Nhìn cánh cửa văn phòng đóng kín, cô luôn lo lắng có người gõ cửa nhưng lại bị anh chàng to con trong văn phòng quấy rối, trêu chọc. Cô cảm thấy điều cấm kỵ mơ hồ này ngày càng trở nên căng thẳng và thú vị. 

Lúc này, ngón tay của Đông Phương Vũ thẳng đến thung lũng vốn đã ướt đẫm của Trương Thu Lâm, mở ra hai cánh hoa mềm mại. Anh xoa ngọc trai của cô, thậm chí còn dùng hai ngón tay di chuyển trong âm đạo, khiến thung lũng vốn đã ướt đẫm trở nên ẩm ướt. Theo tiếng nước chảy róc rách, Trương Thu Lâm đang đỏ mặt, thân hình quyến rũ không ngừng run rẩy, cái miệng nhỏ nhắn liên tục rên rỉ, vẻ mặt vừa quyến rũ vừa ngây ngất: "Này... tiểu tiện nhân... cậu không thể... ừm..."

"Lúc trước nhìn thấy bộ vest và váy màu hồng của dì, tôi không khỏi muốn đụ dì. Dì, dì có nghĩ làm tình trong văn phòng sẽ thú vị hơn không?"

Đông Phương Vũ cười ác độc, biết rằng đã đến lúc thưởng thức Trương Thu Lâm, một thiếu nữ xinh đẹp. Đầu tiên anh ta tách đôi chân xinh đẹp của Trương Thu Lâm được bọc trong một đôi tất pha lê trong suốt màu thịt, cầm con cặc của mình và chỉ vào lối vào âm hộ ẩm ướt của cô, đồng thời dùng vòi cạo lên xuống lỗ và mài tùy ý. 

Trương Thu Lâm vừa lo lắng, vừa ngượng ngùng, vừa phấn khích và háo hức. Lòng anh tràn đầy sức xuân, niềm đam mê gợn sóng, anh nếm tận tủy mà không thể dừng lại. Thấy anh không vào được, anh không khỏi lo lắng phàn nàn: “Tôi ghét anh… anh thật tệ…”

"Dì tốt, cái miệng nhỏ của ngươi đang mút ta, ngươi không đợi được nữa sao? Tỉnh trưởng, Thu Lân tốt của ta, dì tốt của ta, ta vào rồi!"

Đông Phương Vũ không chút do dự kéo vòng eo nhỏ nhắn của Trương Thu Lâm, giơ cao lên trời. Con cặc đang bốc hơi của anh ta tách rời những cánh hoa của Trương Thu Lâm với một âm thanh "bốp", và đầu rồng to cứng của anh ta xuyên vào khe núi mà Trương Thu Lâm đã đóng chặt. 

Cơ thể thanh tú của Trương Thu Lâm run lên, cô cắn nhẹ hàm răng bạc và rên rỉ: "A... to quá... sâu quá..." Đông Phương Vũ chậm rãi đưa con cặc của mình vào trong thung lũng của cô. Ngay từ khi bắt đầu đưa gà vào, Trương Thu Lâm bắt đầu thở hổn hển "Ồ... ồ...", rồi thở ra sau khi toàn bộ gà được đưa vào. Nó thật quyến rũ và đầy dục vọng. Vẻ mặt của anh gần như khiến Đông Phương Yu không thể kiềm chế được. Nói xong, Đông Phương Ngọc cọ sát vào miệng tử cung của mình. Một lúc sau, một luồng hơi nóng trào ra, dương vật của hắn ngứa ngáy, thoải mái. Sau khi hết nhạy cảm, Đông Phương Ngọc từ từ đẩy cặc của mình vào. Trương Thu Lâm cũng lắc lư cặp mông hồng hào của mình, di chuyển lên xuống để đón nhận lực đẩy của anh. 

“Tiểu tử xấu xa, dì lại bị ngươi ức hiếp.”

Trương Thu Lâm không ngừng rít lên. Mặc dù đó không phải là một tiếng hét lớn nhưng nó đầy dục vọng. Đột nhiên Dongfangyu cảm thấy hành lang thung lũng lại thắt chặt. Có một sự rung chuyển và chuyển động nhanh chóng, và cô ấy lại rò rỉ nước suối. Anh bắt đầu ngừng co giật và xoa bóp tử cung của cô. 

Hơn một phút sau, Trương Thu Lâm cuối cùng cũng thở ra luồng khí lạnh với tiếng "A..." lớn, áp vào người Đông Phương Ngọc, dùng hai tay siết chặt eo anh, cực khoái khiến cô nở hoa và xuất tinh...

Sau khi Đông Phương Vũ dừng lại một lúc, anh ta đẩy con cặc trẻ và khỏe của mình vào hành lang trong thung lũng của thiếu nữ xinh đẹp và quyến rũ, Thống đốc Trương Thu Lâm. Anh ta đâm mạnh và đánh mạnh mà không chừa một khoảng trống nào. Vì dù sao thì anh ta cũng đang ở trong văn phòng thống đốc nên lần này anh ta phải quan hệ tình dục nhanh chóng. Lực đẩy đặc biệt bạo lực, mỗi lần va chạm sẽ khiến vòi xuyên vào trái tim bông hoa của Trương Thu Lâm. Dòng nước suối trắng đục bị ép ra khỏi hành lang thung lũng của Trương Thu Lâm với những cú đẩy "phù...phù...", bắn tung tóe những đốm trắng lên thảm cỏ um tùm của thống đốc xinh đẹp Trương Thu Lâm.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 343 chương Chinh phục Trương Thu Lâm

"A...ah...yo...tốt lắm Xiaoyu...Dì bị con đập chết rồi...ah...ah..."

Cặp mông tròn trịa và hồng hào được che giấu bởi chiếc quần lót lọt khe của Trương Thu Lâm được nâng lên cao, khiến con cặc của Đông Phương Vũ tác động dữ dội hết lần này đến lần khác. Hai bộ ngực ngọc mềm mại không khỏi lay động cũng phồng lên theo sự rung chuyển của cơ thể cô, nhưng cô không hề cảm thấy đau đớn, khoái cảm do ham muốn tình dục mang lại tiếp tục ập đến với cô. Đánh vào thần kinh mỏng manh của Trương Thu Lâm, cơn cực khoái nối tiếp nhau, nước suối phun khắp cơ thể anh. Thiếu nữ xinh đẹp và quyến rũ Trương Thu Lâm một lần nữa hiểu được sự kỳ diệu của tình dục ngày nay. Cặp mông hồng hào của cô đã đung đưa lên xuống theo lực đẩy của anh, chúng va chạm dữ dội và tách ra khỏi cặc anh. 

"A... Ối... Tôi chịu không nổi... Người tốt... Làm ơn tha cho tôi... A... Ối..." Trương Thu Lâm thở dốc, liên tục rên rỉ và ré lên. Hơi thở của cô trở nên nhanh hơn và nặng nề hơn, "Ồ... Tốt lắm... hãy bắn hạt giống của anh vào sâu trong bụng em lần nữa..."

Khi âm hộ của Trương Thu Lâm co giật và cọ sát vào con cặc của Đông Phương Vũ, cô cảm thấy một niềm vui tình dục chưa từng có dựa vào bức tường của hành lang thung lũng. Cô dùng cả hai tay ôm lấy cặp mông xinh đẹp của Đông Phương Ngọc, liều mạng ấn vào phần thân dưới của cô. Cô cũng cố gắng hết sức để nâng cặp mông đầy đặn và tròn trịa của mình lên trên, hy vọng lực đẩy của phần thân dưới sẽ tăng lên. 

"Papa papa..." Những lực đẩy và tác động của Đông Phương Vũ kết hợp với âm thanh khiêu dâm bùng nổ của Trương Thu Lâm thực sự không thể chịu nổi. Trương Thu Lâm, người có thân hình trưởng thành và quyến rũ, cuối cùng cũng được nếm lại cảm giác sung sướng đến thấu xương. Anh không khỏi cảm nhận được cảm giác khoái cảm tê dại đến từ khe núi. Anh thở ra và rên rỉ rất hay: "A... thoải mái quá... a... đẹp quá... a... ta lại chết nữa rồi..."

"Dì tốt... Qiulin tốt... Tôi sẽ đụ chết cô... bất kỳ thống đốc nào... bất kỳ người phụ nữ nào đã có gia đình... tất cả đều là người phụ nữ của tôi ..." Đông Phương Vũ vui tươi và đơn giản bế cơ thể xinh đẹp và quý phái của Trương Thu Lâm và đặt nó trên người. Trên cơ thể mình, anh ta nhìn người phụ nữ trẻ đẹp tuyệt vời đang bị con cặc của anh ta quất và đang rên rỉ tâng bốc cô ta đến chết. Cô đang để anh ta ngắt nhụy hoa và thưởng thức cô. Cơ thể và tâm trí cô tràn ngập niềm vui chinh phục không thể so sánh được, khiến anh càng chạy nhanh hơn. 

Niềm vui tuyệt vời vừa đau đớn vừa thoải mái khiến Trương Thu Lâm quyến rũ rên rỉ mà không rõ lý do, lông mày thỉnh thoảng nhíu lại: "Xin hãy dịu dàng hơn... à... mạnh hơn nữa... ồ..." Đông Phương Vũ nhìn Trương Thu Lâm bình thường đoan trang, tao nhã và cao quý, người sau khi bị kích thích lại trở nên dâm đãng như vậy. So với lần đầu tiên Hongxing lên xe ra ngoài ngày hôm đó, nó càng dâm đãng hơn. Con cặc của anh bị đẩy bằng tất cả sức mạnh của mình. Khu vườn chưa từng được nhìn thấy trong một thế kỷ nay rất chật chội và ẩm ướt. Mỗi cú thúc đều khiến cặc của anh cảm thấy rất thoải mái. Cùng với tiếng rên rỉ và cầu xin sự thương xót, Đông Phương Ngọc càng hưng phấn hơn. 

Đông Phương Vũ bơm khoảng trăm chục lần, cả hai đều đã đổ mồ hôi. Anh nhẹ nhàng đặt Trương Thu Lâm đang bất tỉnh xuống, và chỉ nhấc một bên chân ngọc được bọc trong chiếc tất pha lê trong suốt màu thịt của cô lên. Sau đó anh vẫy con cặc của mình và giật mạnh, chạm vào trái tim cô một cách dễ dàng. 

"Phốc...Phù...Phù..." Trương Thu Lâm xúc động lại phóng ra một lượng lớn nước suối mật ong, khiến giao điểm của hai người lại phát ra âm thanh dồn dập dữ dội. Trương Thu Lâm lắc đầu lên xuống, không khỏi hét lên: "Ồ... Tôi sắp chết rồi... ừm... à..."

"Tốt Qiulin... nhanh gọi tôi là chồng đi..." Đông Phương Vũ bị mê hoặc bởi vẻ mặt quyến rũ và gợi cảm của Trương Thu Lâm. Anh một tay ôm chặt vòng eo thon gọn của cô, tay kia nâng một bên chân xinh đẹp của cô lên, sau đó chủ động đẩy mông lên trên. Trương Thu Lâm vốn đã thở hổn hển lại trở nên cuồng nhiệt: "A... chồng tốt... ôi... thoải mái quá..." Đông Phương Ngọc dùng hết sức ôm chặt. Mỗi lần anh di chuyển con cặc của mình, nó sẽ đâm sâu vào lõi mỏng manh của Trương Thu Lâm. Trương Thu Lâm thở hổn hển, liên tục rên rỉ và rên rỉ. Bộ ngực của cô ấy dao động lên xuống với những dao động dữ dội, thực sự phản chiếu ánh sáng bạc và mùi thơm của sữa. Trương Thu Lâm cảm thấy vòi nước của anh đôi khi cọ xát vào cái núm vú nhỏ căng cứng của cô, và những làn sóng khoái cảm quét qua cô ngay lập tức như một làn sóng lớn. 

"Này...chà...nó thực sự giết chết...mạng của tôi...ah..." Trương Thu Lâm rên rỉ gần như điên cuồng vì sung sướng. Những làn sóng cực khoái dường như quen thuộc với cô trước khi ập đến với cô. Trương Thu Lâm không thể phân biệt được đó là cảm giác tê dại đến từ rãnh mông hay hành lang thung lũng. Cô đã đạt được cực khoái khác. 

Trương Thu Lâm nhắm chặt mắt, dùng răng cắn môi dưới, nhẹ nhàng lẩm bẩm rên rỉ: "Không... không... tôi muốn... làm ơn... anh... để tôi... để tôi đi..." Khi Đông Phương Vũ bắt đầu thúc đẩy mãnh liệt, anh trải qua khoái cảm cực khoái liên tục, một làn sóng mạnh hơn làn sóng kia. Không thể chịu đựng được đòn tấn công như vậy, Trương Thu Lâm bắt đầu cầu xin sự thương xót. Cô bắt đầu nhận ra rằng cực khoái của phụ nữ có thể đến hết lần này đến lần khác, lần sau lại mạnh hơn lần trước. 

Trương Thu Lâm bất lực trước sự thương xót của Đông Phương Vũ. Anh chỉ biết loại hạnh phúc này dường như vô tận và sẽ không bao giờ dừng lại. Đông Phương Vũ lại bế Trương Thu Lâm lên, nhấc đôi chân đang quấn trong chiếc tất pha lê trong suốt màu da thịt của cô lên và quấn quanh eo cô. Anh nhắm con cặc to lớn của mình vào giữa hai miếng thịt màu hồng của cô và bắt đầu bơm lên xuống. 

"Ồ... thật quá... thoải mái quá... à..." Trương Thu Lâm khuôn mặt hưng phấn lắc lư từ bên này sang bên kia, Đông Phương Vũ càng bơm mạnh hơn như được khuyến khích. Mồ hôi trên người họ trộn lẫn với nhau, mùi thơm trên cơ thể của Trương Thu Lâm quanh mũi họ, Đông Phương Vũ điên cuồng lắc cái mông xinh đẹp của mình, và âm thanh "phù, phù, phù" không thể nghe thấy. 

"Woo... ah... ừm... mạnh hơn... mạnh hơn... ah... Tôi không thể làm được... Tôi muốn... lên trời... la..." Khi nhìn thấy điều này, Đông Phương Vũ giảm tốc độ bơm của mình và chuyển sang xoay eo để tạo thành vòng tròn trong cái lỗ ẩm ướt và mọng nước của Trương Thu Lâm. Trương Thu Lâm đã cảm động trước anh ta. Vừa trêu chọc vừa kích thích, cô hưng phấn ngẩng đầu lè lưỡi hôn Đông Phương Ngọc say đắm, như thể dục vọng không thể cưỡng lại được giải phóng ngay lập tức. Sau vài lần tung, Đông Phương Vũ lại tiếp tục đẩy mạnh, nhưng lực đẩy nhanh hơn và mạnh hơn.

Trương Thu Lâm thở hổn hển và rên rỉ. Lúc này hắn cực kỳ điên cuồng. Anh ta thì thầm nhẹ nhàng: "A... Tôi không thể làm được... Tôi sắp ra ngoài... à..." Cuối cùng, Đông Phương Vũ đưa đôi chân ngọc bọc trong chiếc tất pha lê trong suốt màu thịt của Trương Thu Lâm lên cao trên vai và giật mạnh.

Trái tim mùa xuân quyến rũ của cô gái trẻ Trương Thu Lâm khơi dậy và tình yêu của cô dành cho cô nảy nở. Lúm đồng tiền xinh đẹp của cô ngày càng đỏ hơn, hơi thở ngày càng gấp gáp, tiếng rên rỉ ngày càng dâm dục, tiếng hét ngày càng không kiềm chế được. Lúm đồng tiền của cô đỏ lên, đôi mắt xinh đẹp ngượng ngùng nhắm lại, đôi má căng mọng như xuân, ngượng ngùng vô cùng. Cô không khỏi bật khóc một cách duyên dáng và bẽn lẽn dưới háng của Đông Phương Ngọc. Cô rên rỉ, hai má đỏ bừng, trong lòng say sưa, đắm chìm trong niềm đam mê cuồng nhiệt do Đông Phương Ngọc khuấy động. Trương Thu Lâm giơ hai chân ngọc tròn, trắng như tuyết được bọc trong chiếc tất pha lê trong suốt màu da thịt và quấn chặt quanh eo và hông của Đông Phương Vũ.

Vào lúc đó, Trương Thu Lâm đã thực sự được giải phóng. Thung lũng của cô quấn chặt lấy con cặc của Đông Phương Ngọc đến mức tối đa, một chất lỏng màu trắng đục và trong suốt sắp trào ra từ tử cung của Trương Thu Lâm. Đông Phương Vũ cũng biết chuyện làm tình trong văn phòng không thể trì hoãn quá lâu nên bơm thêm vài lần nữa.

Khi sâu trong cơ thể Trương Thu Lâm co thắt, co lại, kẹp và bú cặc của Đông Phương Vũ một lần nữa, anh ta gầm lên dữ dội và lắc lư dữ dội. Núi lửa phun trào, dung nham nóng hổi phun ra một cách nồng nhiệt. Một dòng magma nóng và dính bắn điên cuồng vào sâu trong tử cung của Trương Thu Lâm cho đến khi không còn giọt nào. Trương Thu Lâm bị kích thích bởi dung nham nóng hổi của Đông Phương Vũ, cơ thể ngọc bích của anh ấy cảm thấy mềm mại và tê dại, và lông tơ khắp cơ thể cảm thấy thoải mái đến nỗi chúng sắp dựng đứng.

"A..." Trong tiếng kêu du dương và quyến rũ của thiếu nữ quyến rũ Trương Thu Lâm, tình yêu nam nữ cuối cùng cũng dừng lại. Người phụ nữ trẻ đã có gia đình, người đang dần đi xuống từ cơn cực khoái của giao hợp, đang đỏ mặt, ngượng ngùng, toát mồ hôi thơm và thở hổn hển.

“Người phụ nữ chỉ cần cởi bỏ quần áo thì cũng lột bỏ mặt nạ. Càng trang nghiêm, duyên dáng thì cơn xuất thần khi thủy triều tràn về là khiến tim đập mạnh nhất”. 

Đây thực sự là một câu nói khôn ngoan. Trương Thu Lâm, cô gái trẻ quyến rũ đã cô đơn trong một thời gian dài, không thể chịu đựng được sự kích thích và tra tấn như vậy. Khuôn mặt đỏ bừng vùi vào lồng ngực rộng lớn rắn chắc của Đông Phương Ngọc, miệng há hốc thở, lưỡi hơi thè ra, run rẩy, vách hang co giật, toàn thân nóng bừng. Ham muốn trỗi dậy khiến toàn thân cô mềm nhũn và yếu ớt.

Thiếu nữ quyến rũ, Thống đốc Trương Thu Lâm, có làn da mịn màng và dịu dàng. Cô ấy rõ ràng là được nuông chiều và bảo trì tốt. Cô ấy thực sự là một vẻ đẹp cảm động. Nhưng ngay khi thung lũng bị Đông Phương Ngọc xâm chiếm, sự trong trắng của người vợ hiền đã bị Đông Phương Ngọc phá vỡ. Cô từ lâu đã có thể ăn tủy và nếm thử. Năng lực, phản ứng cực kỳ nhạy cảm, hàng phòng ngự lập tức bị phá vỡ, tình yêu nhanh chóng gợn sóng, ham muốn không thể chịu đựng được, điều đó cho thấy đạo đức lễ nghi và đạo đức của quan chức không thể ngăn chặn được ham muốn tình dục của thiếu nữ bất mãn và vô cùng khao khát thú vui cá nước. 

Nhìn Trương Thu Lâm, một mỹ nhân xinh đẹp, bụ bẫm và trưởng thành, với lúm đồng tiền ngượng ngùng đỏ bừng phía dưới, Đông Phương Vũ mê hoặc hỏi: "Dì tốt, dì có khỏe không, thoải mái không?"

Lời nói của anh khiến khuôn mặt xinh đẹp của Trương Thu Lâm đỏ bừng như lửa, cô vô cùng xấu hổ. 

Cảm giác dễ chịu chinh phục kích thích Đông Phương Ngọc, vuốt ve bộ ngực trắng nõn như tuyết của Trương Thu Lâm, vẫn miễn cưỡng hỏi: "Quỳnh Lâm tốt, em thế nào? So với ngày đó ở trên xe tốt hơn sao?"

Trương Thu Lâm với đôi mắt quyến rũ nói: "Em thật tệ, trong văn phòng lại bắt nạt người khác như thế này, đồ tiểu ác nhân!"

Đông Phương Ngọc cười dâm đãng nói: “Dì tốt, ở văn phòng dì không cảm thấy thoải mái hơn, hưng phấn hơn sao?”

Trương Thu Lâm ngượng ngùng và bất lực thì thầm với giọng to như muỗi: "Xiaoyu tốt, nói thật, tôi ở đây thực sự thoải mái. Hãy nhanh chóng thu dọn quần áo. Nếu có người đến, bạn sẽ gặp rắc rối."

Nói xong, nàng bẽn lẽn cúi cái cổ trắng như tuyết duyên dáng xuống, thân hình ngọc bội tròn trịa xinh đẹp, đầy đặn, ẩn dưới chiếc váy hồng rải rác, ngượng ngùng vùi vào trong ngực Đông Phương Ngọc. 

"Hảo cô cô, ngươi là tỉnh trưởng, ai dám quấy rầy ngươi?"

Đông Phương Vũ vẫn muốn dùng em trai hơi co lại của mình vòng quanh cái miệng anh đào và đầu ngực ngọc bích mềm yếu của Trương Thu Lâm, sau đó cọ xát nó vào ren đùi được quấn trong đôi tất pha lê trong suốt màu da thịt của cô, rồi cúi xuống bế Trương Thu Lâm đang mềm như bùn, bế cô đến bàn. Sau đó anh ta mở miệng và ngậm lấy núm vú đỏ mọng của Trương Thu Lâm. Cơ thể nhạy cảm của Trương Thu Lâm như bị điện giật, cô lại cảm thấy ngọn lửa đang đốt cháy cơ thể mình. 

"Tốt Thu Lân, em thích anh chạm vào em như thế này phải không? Nhạy cảm quá..." Đông Phương Vũ dùng răng cắn nhẹ chỗ nhạy cảm, "Phản ứng mạnh như vậy..."

"Đừng nói vậy... xấu hổ quá..." Trương Thu Lâm thở hổn hển, xấu hổ rên rỉ. 

"Anh không muốn để em đi. Từ lúc nhìn thấy em, anh đã muốn có em cả ngày lẫn đêm." Đông Phương Vũ nói với nụ cười dâm đãng. 

“Không, cậu không có đủ sao?” Trương Thu Lâm thì thầm một cách ngượng ngùng và quyến rũ. 

"Không phải ở văn phòng thú vị hơn ở trong ô tô sao?" Đông Phương Vũ cười dâm đãng, đưa một tay xuống đẩy cánh hoa ướt đẫm của Trương Thu Lâm sang một bên. 

"Không được nữa..." Trương Thu Lâm muốn kẹp chân anh lại nhưng bị cơ thể ngăn lại. 

"Bạn không muốn nó à?" Đông Phương Vũ cười xấu xa nói. 

“Không còn nữa…” Cơ thể Trương Thu Lâm run rẩy dữ dội, “A… Xiaoyu… Tôi mệt quá…” Cô chỉ có thể cắn môi dưới và ôm lấy vai Đông Phương Vũ, chịu đựng những động tác thần kỳ nhưng mệt mỏi của anh.

"Anh muốn em lần nữa phải không?" 

Đông Phương Vũ vặn núm vú cương cứng của Trương Thu Lâm, cô gật đầu, không thể nói được gì. Trương Thu Lâm cảm thấy xấu hổ, nhưng không thể kiểm soát được bản thân. Cô nở rộ trước mặt anh như đóa hoa vừa chạm sương.

Đông Phương Vũ không thể rời mắt khỏi thân hình ngọc bích quyến rũ của Trương Thu Lâm. Vẻ thở hổn hển và vẻ quyến rũ quyến rũ của Trương Thu Lâm khiến cô giống như một con yêu tinh đã lừa chàng trai lớn từ bỏ thể xác và tâm hồn của mình. Đông Phương Vũ hung hăng đẩy mình vào trong cơ thể săn chắc của cô. Trương Thu Lâm cắn chặt môi dưới và cắm sâu móng tay vào cánh tay anh. Anh rút mình hoàn toàn ra khỏi cơ thể cô và xâm nhập vào cơ thể cô một cách thô bạo.

Trương Thu Lâm không thể nói gì. Cô cảm thấy cơ thể mình lại chứa đầy cặc của Đông Phương Ngọc. Cảm giác hai người trở thành một thật tuyệt vời. Đông Phương Vũ không khỏi lại bắt đầu nhịp nhàng trong cơ thể mình. Dòng điện khoái cảm không thể kiểm soát chảy trong cơ thể Trương Thu Lâm. Cô chỉ có thể vô thức phát ra một tiếng rên rỉ ngây ngất từ ​​miệng mình. Cô lúc này chỉ có thể rên rỉ khe khẽ: “Anh yêu, em không thể làm được nữa…”

"Bạn thống đốc quyến rũ và xinh đẹp." Sự nhiệt tình của Trương Thu Lâm đã đẩy hai người họ lên đến đỉnh điểm của ham muốn...

Đông Phương Vũ hài lòng rời khỏi khu ủy ban tỉnh, sau đó đi về phía khách sạn nơi mẹ đỡ đầu của anh là Trần Tiểu Tuyết sống. Trước đây anh đã lấy được hoa cúc của cô, hiện tại anh đương nhiên muốn theo đuổi chiến thắng và lấy được trinh tiết của Trần Tiểu Tuyết. Sau đó anh bước vào khách sạn và gặp Lý Minh Tân, người mà anh đã lâu không gặp. 

"Tiểu Ngư, mấy ngày không gặp, anh ấy càng ngày càng đẹp trai."

Hôm nay Lý Minh Tâm mặc một chiếc váy hoa. Đôi tất siêu mỏng màu da thịt khiến đôi chân của cô trông như một khối ngọc trắng duyên dáng. Ngoại hình của cô ấy không đặc biệt xinh đẹp nhưng lại rất hấp dẫn. Làn da trắng nõn và thanh tú, đặc biệt là đôi mắt phượng thanh mảnh, đầy vẻ quyến rũ quyến rũ đặc trưng của một mỹ nhân. 

“Đã hai ngày không gặp, em gái tôi càng ngày càng xinh đẹp.” Đông Phương Ngọc Điểu cười nói. 

"Con trai có bạn gái thật hào nhoáng." Lý Minh Tâm làm nũng nói: "Mẹ đỡ đầu của ngươi còn chưa trở về, để người phục vụ mở cửa cho ngươi." Một người phục vụ trả lời.

"Sao vậy, mẹ đỡ đầu vẫn chưa về à?" Đông Phương Ngọc vui vẻ cười nói: “Chỉ là cô ấy bất ngờ thôi, nhưng tôi phải nhờ chị tôi giúp đỡ mới được.”

"Bất ngờ gì cơ?" Lý Minh Tâm nghi hoặc hỏi.

"Bí mật không được để lộ ra ngoài, tỷ tỷ chỉ cần dựa theo chỉ thị của ta sắp xếp là được." 

Đông Phương Ngọc nhếch mép cười bên đôi tai trắng nõn mềm mại của Lý Minh Tâm, dùng đôi tay dâm dục lén lút nắm lấy cặp mông xinh đẹp của Lý Minh Tâm rồi nhào nặn thật mạnh. Chúng đầy đặn, săn chắc và đầy đàn hồi. 

"Chỉ là ngươi là một đứa nhóc nhỏ, có rất nhiều ý tưởng." Lý Minh Tâm vừa nịnh nọt vừa nói: "Đi thôi, chúng tôi sẽ làm theo chỉ dẫn của cậu, giúp cậu trang trí phòng."

"Mời người phục vụ mang một số thứ lên và trang trí." Đông Phương Ngọc cười nói: "Nó gần giống như bữa tối dưới ánh nến ở Hoa Kỳ Nhà Trắng."

Lý Minh Tân và người phục vụ theo Đông Phương Vũ lên lầu. Vì có người phục vụ đang theo dõi nên Đông Phương Ngọc không thể quấy rối, chạm vào Lý Minh Tâm. Anh ta nhìn Lý Minh Tân từ phía sau. Chiếc váy lụa mỏng quấn chặt quanh người cô, cặp mông tròn trịa đầy đặn đung đưa nhẹ nhàng, vòng eo mềm mại không những không ảnh hưởng đến dáng người mà còn tăng thêm hương vị gợi cảm cho cô. 

Sau khi ra khỏi thang máy, ánh nắng chiếu vào từ cửa sổ góc đối diện cầu thang. Chiếc váy lụa mỏng giữa hai chân Lý Minh Tâm gần như trong suốt. Đã nhiều lần Đông Phương Ngọc nhìn thấy bóng mờ của cặp đùi tròn trịa đầy đặn của cô qua khe hở giữa hai chân. Anh không khỏi nuốt khan. Thời tiết tháng 8 nóng nực khiến anh hơi đổ mồ hôi, bụng dưới có xu hướng sưng tấy nhẹ. 

Đúng như dự đoán, mẹ đỡ đầu Trần Tiểu Tuyết vẫn chưa quay lại, có lẽ bà còn bận việc. Người phục vụ sắp xếp trang trí trong phòng theo hướng dẫn của Đông Phương Vũ. Đông Phương Ngọc rửa mặt, nhiệt tình giúp Lý Minh Tâm và người phục vụ sắp xếp chân nến và đồ dùng. Anh nhìn người phụ nữ xinh đẹp với vòng eo và dáng người duyên dáng trong phòng. Nó thực sự rực rỡ và đầy vẻ đẹp. 

"Rất tiếc, tôi đã đánh rơi ví của mình dưới ghế sofa."

Đông Phương Ngọc cố ý hét lên để chuyển hướng sự chú ý của Lý Minh Tâm và người phục vụ. Anh quỳ trên thảm, giả vờ tìm ví, nhưng lại lén nhìn đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất và váy của Lý Minh Tân. 

"Ví? Làm sao nó lại rơi xuống gầm ghế sofa?" Lý Minh Tâm hỏi. 

"Tôi thấy các bạn làm việc rất chăm chỉ nên tôi muốn boa cho các bạn. Ai biết rằng tôi sẽ trả tiền ngay khi trả tiền?"

Đông Phương Vũ vừa nói vừa cười vui vẻ, trong khi ánh mắt chăm chú nhìn vào bộ ngực căng tròn đầy đặn của Lý Minh Tâm.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 344 chương Lý Minh Tâm cám dỗ

"Chúng tôi không dám xin tiền boa của bạn." người phục vụ nói. 

"Ngươi trước tiếp tục làm việc đi. Hắn là người có tiền, không quan tâm chuyện này."

Lý Minh Tân không coi trọng điều đó. Nàng tự nhiên biết Đông Phương Ngọc không phải quỳ ở đó nhặt tiền, mà là kẻ say rượu không quan tâm đến rượu, mà là núi sông. Cô tao nhã ngồi trên ghế sofa, vừa lẩm bẩm vừa dùng tay quạt gió: "Hôm nay trời nóng quá. Dù đã bật điều hòa nhưng khi di chuyển tôi vẫn đổ mồ hôi."

Chân phải của Lý Minh Tâm ép vào chân trái của cô, đôi chân ngọc trong đôi dép hở mũi gần như chạm vào mũi của Đông Phương Ngọc. Một mùi thơm hơi chua nhưng không khó chịu xộc vào mũi anh. Đông Phương Vũ lặng lẽ hít một hơi, cặc lập tức sưng lên như một thanh sắt.

Tấm lụa mỏng trong suốt trên chân Lý Minh Tâm gần như hòa quyện với da. Đôi bắp chân thon dài như ngọc, tỏa ra ánh sáng quyến rũ, đặc biệt là đôi bàn chân ngọc trắng nõn không tì vết. Có thể lờ mờ nhìn thấy vài đường gân xanh trên mu bàn chân thanh tú. Năm ngón chân bịt chặt vào nhau trong chiếc tất. Ngón chân cái hơi cong lên trên. Những móng chân được cắt tỉa cẩn thận được phủ một lớp sơn móng tay trong suốt. Bàn chân của cô ấy có hình vòng cung duyên dáng, lòng bàn chân không hề gầy chút nào, mắt cá chân tròn trịa. Chúng đơn giản là một tác phẩm nghệ thuật hoàn hảo. Lúc này, đôi chân xinh đẹp này thật chói mắt, bạn không khỏi muốn ôm chúng vào lòng bàn tay mà vuốt ve. Theo chuyển động của cơ thể Lý Minh Tân, chúng hơi lắc lư trên má của Đông Phương Vũ. Nhiều lần, những ngón chân phủ lớp lụa mỏng suýt chạm vào mặt anh. 

"Có tiền cũng không thể vứt đi, bên trong có bảo bối, ngươi không có yêu cầu giúp ta tìm, còn nói ra những lời mỉa mai, đứng nói chuyện thật sự không đau lưng."

Đông Phương Vũ cười xấu xa nói, nhưng đôi mắt lại gần như lồi ra ngoài. Điều khủng khiếp nhất lúc này là vì Lý Minh Tâm ngồi xếp bằng nên giữa gấu váy và đùi có một khe hở lớn. Chỉ cần Đông Phương Ngọc hơi ngước mắt lên, từ bên cạnh là có thể nhìn thấy cặp đùi trắng như tuyết và mềm mại của Lý Minh Tâm. 

Phía dưới cặp đùi đầy đặn và tròn trịa của cô, mép chiếc tất ren trắng bó sát ôm lấy chân cô, hơi lún xuống. Làn da của Lý Minh Tân rất đẹp, phần không đi tất cũng rất trắng trẻo và mềm mại. Mặc dù cô không thể nhìn thấy hình tam giác ẩn ở cuối vì cô gập chân lại, nhưng khi hai chân của Lý Minh Tân hơi run lên, những làn khí nóng mang mùi tục tĩu, cùng với không khí nóng bức trong phòng, từ giữa đùi cô hơi tràn ra, đập vào mũi Đông Phương Ngọc. 

Đây là mùi mà Đông Phương Vũ chưa từng ngửi thấy trước đây. Nó được hoà quyện với hương thơm ngọt ngào của sữa tắm và hương thơm cơ thể đặc trưng của phái đẹp. Mùi thơm như xạ hương. Đông Phương Vũ nuốt khan, tham lam thở dốc. Trong giây lát, anh cảm thấy như có thứ gì đó đập vào đầu mình. Cơ thể nóng bỏng của anh liên tục đổ mồ hôi. Con cặc vốn đã cứng ngắc của anh chạm tới háng anh, gần như nổ tung. 

Đông Phương Ngọc cứ ngồi xổm như vậy, nhìn ánh sáng chói lóa của da thịt, lặng lẽ hít một hơi thật mạnh, trong lúc nhất thời suýt quên mất mình đang ở đâu. 

Đột nhiên, Đông Phương Vũ cảm giác được một thân thể mềm mại cọ xát vào vai mình, đồng thời, mùi hương khiến hắn say đắm cũng trở nên nồng nặc hơn. Khi quay lại, anh thấy Lý Minh Tân đang nằm bên cạnh mình. 

"Không sao đâu, tôi có thể tự mình làm được." Đông Phương Ngọc nói.

"Sao cậu lịch sự thế?"

Lý Minh Tâm nghe nói trong ví có bảo bối, liền đi tới, cười đùa nói: “Nếu tỷ tỷ không giúp ngươi tìm lại ví, Trần tiên sinh lát nữa sẽ quay lại, không biết ngươi sẽ kiện ta vì cái gì?”

Vì ván giường rất thấp nên bạn phải cúi người xuống thật thấp mới nhìn thấy được đáy giường. Vì vậy, Lý Minh Tân đã quỳ trên mặt đất trong tư thế "quay lưng" khi quan hệ tình dục. Cặp mông đầy đặn và tròn trịa của cô được nâng lên cao. Cặp đùi và mông tách biệt của cô tạo thành một đường cong tròn, khiến chiếc váy hoa căng ra. Do bị xẻ đôi chân nên quần lót của cô bị vướng vào. Một đống chúng chìm vào khoảng trống giữa cặp mông xinh đẹp của cô. Cô chăm chú nhìn sang bên dưới ghế sofa và bàn cà phê, tìm kiếm chiếc ví của mình ở đâu. Thực ra cô ấy đang tìm kiếm manh mối nào đó về mặt dây chuyền ngọc bích. Một cặp ngực đầy đặn rũ xuống, ấn vào vùng ngực của chiếc váy đến mức gần như bung ra. Đông Phương Ngọc không hề hay biết liền tham lam liếc nhìn cơ thể cô.

Theo góc nhìn của Đông Phương Ngọc, khi anh quay lại, anh có thể nhìn thấy háng của Lý Minh Tân từ dưới cơ thể đang nằm của cô. Ánh nắng ngoài cửa sổ xuyên vào váy. Chiếc váy lụa gần như là một mảnh vải tuyn trong suốt. Cuối chân hơi tách ra, một mảnh cỏ đen mơ hồ lộ ra ở mép quần lót, hấp dẫn trí tưởng tượng của mọi người. Khi Đông Phương Ngọc quay đầu lại, anh có thể nhìn thấy toàn bộ bộ ngực của Lý Minh Tân. Do cúi người xuống nên hai bầu ngực tròn trịa đầy đặn của cô treo thành hình quả chuông. Dây váy trượt xuống và buông thõng trên vai cô. Một vùng lớn thịt ức trắng như tuyết lộ ra trên ngực cô, thậm chí có thể nhìn thấy rõ cả những đường màu xanh lam nhỏ nhất trên ngực cô.

Tựa hồ không biết thân thể của mình đang bị Đông Phương Ngọc tùy ý theo dõi, Lý Minh Tâm cố gắng tìm kiếm dưới gầm ghế sofa. Vô tình, cơ thể cô ngày càng sâu hơn, cặp mông xinh đẹp nâng lên cao hơn. Để thuận tiện cho việc di chuyển, cô cọ hai chân vào nhau rồi cởi đôi dép cao gót thanh mảnh trên chân. Đôi chân thanh tú được bọc trong chiếc tất lộ ra ngoài không khí, lòng bàn chân và những ngón chân bằng ngọc của cô ấy cuộn tròn một cách đáng yêu.

Đông Phương Ngọc lúc này đầu óc không để ở ví tiền, mà là tham lam quét qua cơ thể trưởng thành của Lý Minh Tâm. Lúc này, Đông Phương Vũ vốn đã có chút phi lý với dục vọng liền nảy ra một ý tưởng táo bạo. Không hề nghĩ đến hậu quả có thể xảy ra khi làm như vậy, anh cũng giả vờ tự nhiên đưa tay tới: “Để anh nhặt lên.” 

Vì ví nằm ở bên cạnh Lý Minh Tâm nên tay hắn đương nhiên phải xuyên qua nách Lý Minh Tâm.

Đúng lúc đó, một khối thịt mềm mại nhưng chắc nịch, run rẩy cọ vào cánh tay Đông Phương Ngọc. Dù bị ngăn cách bởi áo lót và váy lụa nhưng lúc đó anh vẫn run rẩy trước sự chạm vào mềm mại trên cánh tay. Cùng lúc đó, Đông Phương Vũ cảm thấy háng rùng mình, một cỗ khoái cảm cực lớn không thể khống chế xông thẳng về phía vòi. Anh ta sửng sốt, nhanh chóng khép chân lại và kéo bụng dưới lên, cuối cùng cũng không nổi giận và làm trò hề ngay tại chỗ.

Lý Minh Tâm không khỏi khẽ run lên. Bộ ngực đầy đặn của cô bị móng vuốt Lushan của Đông Phương Vũ chạm vào, toàn thân cô lập tức mềm nhũn ra. Một cảm giác ngứa ran chạy từ núm vú đến sâu trong cơ thể cô, cơ thể cô gần như đổ sụp xuống thảm. 

"Chị, chị ổn chứ?" Đông Phương Ngọc vội vàng ôm lấy eo Lý Minh Tâm.

"Không...không sao đâu. Có lẽ máy điều hòa hơi lạnh, nhưng chân tôi hơi mềm." Lý Minh Tân thì thầm một cách ngượng ngùng và quyến rũ.

Người phục vụ từ trên cao có thể nhìn rõ ràng, Đông Phương Ngọc đã ôm lấy eo Lý Minh Tâm. Lý Minh Tân cảm thấy anh chàng rắn rỏi của Đông Phương Ngọc xuyên qua quần và váy của cô đang ấn vào bộ mông tròn trịa đầy đặn của cô, khiến cô càng cảm thấy yếu đuối. Tuy nhiên, do có sự có mặt của nhân viên nên cô vội vàng đứng dậy. Đông Phương Du cầm ví trên tay nhưng không thể đứng thẳng vì ở đó đã dựng một chiếc lều cao. Nó thực sự có một chút xấu hổ.

"Lý quản lý, tôi đã sắp xếp ở đây rồi."

Người phục vụ mặc dù không biết bọn họ cố ý hay vô tình nhưng vẫn cảm thấy có chút xấu hổ, nhất là khi nhìn thoáng qua căn lều được dựng lên cao dưới chân Đông Phương Ngọc. Mặt anh đỏ bừng vì xấu hổ, anh thì thầm trong sự xấu hổ tột độ: "Tôi xuống trước. Có cần gì thì gọi cho tôi."

Vừa nói, hắn vừa chạy ra ngoài ba bước, hai bước một.

"Được rồi." 

Lý Minh Tâm cúi đầu thời điểm, nàng phát hiện đầu gối tất lụa lỏng lẻo, lòng bàn chân có rất nhiều bụi bặm. Cô nhanh chóng nhấc chân lên đặt lên ghế sofa, phủi bụi ở lòng bàn chân, đau khổ sờ vào những chỗ lỏng lẻo. Sau đó, cô ấy thực hiện một động thái khiến Đông Phương Yu phải ngạc nhiên.

Lý Minh Tâm thực sự đã kéo váy lên, gần như lộ ra toàn bộ cặp đùi trắng nõn. Sau đó, cô thọc ngón tay cái vào mép ren của chiếc tất và từ từ kéo chiếc tất xuống đầu gối. Hóa ra đầu gối của cô ấy bị trầy xước một chút và hơi đỏ. Lúc này cô đang đặt một chân lên giường, đôi tất trong suốt mềm mại quấn quanh đầu gối, váy lộ ra đến chân. Cặp đùi và bắp chân trắng nõn của cô được quấn trong tất giống như hai màu nephrite khác nhau. Hô hấp của Đông Phương Vũ lập tức trở nên dồn dập, ánh mắt không thể dời đi được nữa.

Lý Minh Tân đang kiểm tra vết thương, dường như nhận thấy điều gì đó. Khi cô ngẩng đầu lên và bắt gặp ánh mắt rực lửa của Đông Phương Ngọc, cô dường như nhớ ra rằng bên cạnh có một kẻ xấu nhỏ đang nhìn chằm chằm vào anh. Cô liếc nhìn anh một cách bẽn lẽn và quyến rũ, rồi không nói một lời, cô kéo tất lên và che váy lại. 

"Ngươi đang nhìn cái gì? Tiểu hỗn đản, cho ta xem trong ví ngươi có bảo vật gì?" Lý Minh Tâm làm nũng nói. 

"Thật ra đó chỉ là thứ mà một mỹ nữ đưa cho tôi thôi. Đừng để mẹ đỡ đầu của tôi biết chuyện đó." Đông Phương Vũ cười tà ác nói. 

"Tiểu hỗn đản, ta liền biết ngươi là một tên ăn chơi, ở ngoài ra vẻ nhân từ, tỏ ra thương xót, sao không nói với mẹ đỡ đầu của ngươi, ta sẽ không nói cho ngươi biết?"

Lý Minh Tâm nghiêng người liếc hắn một cái, nghiêng người về phía trước cười nhẹ với hắn. Vừa mới tiếp xúc gần gũi, Lý Minh Tâm đã ngửi thấy trên người mùi hương nam tính nồng nặc hòa lẫn mùi dâm dục của nam nữ vừa mới vui vẻ. Lý Minh Tâm tự nhiên biết tiểu nha đầu này nhất định không làm được chuyện gì tốt. 

Đông Phương Ngọc có chút xấu hổ trước lời nói của Lý Minh Tâm. Nhìn biểu hiện của cô, anh không khỏi đỏ mặt. Thực ra đây chỉ là sự giả vờ của anh ấy. Anh không nhìn thẳng vào mắt Lý Minh Tâm, lại không ngờ nhìn thấy đôi chân trắng nõn mềm mại của Lý Minh Tâm khẽ run lên. Vì ngồi nghiêng nên váy đã bị tốc lên, lộ ra cặp đùi mềm mại. Một khe núi sâu bị ép giữa hai chân anh. Anh không khỏi cảm thấy khát nước, ánh mắt không khỏi nhìn vào chỗ sâu trong khe núi. Anh nhìn thấy một cái bóng dưới vạt áo chật...

Lý Minh Tâm đã nhìn thấy bộ dáng của Đông Phương Ngọc, trong lòng không khỏi cảm thấy đắc ý. Một chàng trai trẻ và đẹp trai như vậy không thể sánh được với sự quyến rũ của tôi. Cô vô thức cử động, khéo léo kéo gấu váy lên, gần như có thể nhìn thấy chiếc quần lót màu đen của mình. Tóm lại, Đông Phương Vũ cảm thấy hô hấp của mình càng ngày càng nhanh, tim không khỏi dâng lên, nghẹn ngào trong cổ họng. Anh đã quên mất người phụ nữ trước mặt mình là một người phụ nữ nguy hiểm. Đôi mắt anh tràn ngập thân hình quyến rũ của người phụ nữ trước mặt, vùng phụ nữ bí ẩn. 

Thân thể Lý Minh Tâm dần dần nóng lên dưới ánh mắt tập trung và háo hức của Đông Phương Vũ. Cô không khỏi run rẩy. Cô có cảm giác nóng rát và căng cứng ở bụng. Cô cảm thấy một luồng hơi nóng đang tuôn ra. Cô không khỏi rên rỉ khe khẽ, toàn thân tràn ngập dục vọng. Cơ thể cô trống rỗng trong một lúc, khao khát một cách tuyệt vọng thứ gì đó lấp đầy mình. Cô vô thức rên rỉ, bên dưới có tiếng róc rách chảy ra.

Lý Minh Tâm trong lòng chấn động. Cậu bé lớn này có ảnh hưởng lớn đến cô. Cô nên kiểm soát bản thân. Dù sao đây cũng không phải trò đùa, nhưng cô không khỏi dạng ra hai chân. Cô ấy chống đỡ cơ thể bằng một tay và từ từ di chuyển và vuốt ve cơ thể bằng tay kia...

Một ngọn lửa bùng lên trong lòng Đông Phương Ngọc, khiến đôi mắt anh đỏ hoe. Anh nheo mắt, dừng lại ở thân hình quyến rũ của Lý Minh Tân, thở mạnh bằng mũi. 

"Hãy đến và chiếm hữu tôi, chiếm hữu tôi một cách mãnh liệt và chiếm lấy cơ thể quý giá của tôi."

Lý Minh Tâm trong lòng hét lớn, đây là lần đầu tiên từ khi trở thành điệp viên, nàng có loại cảm giác kỳ quái như vậy. Dù còn trinh nhưng cô đã được đào tạo thành một điệp viên. Cô ấy chắc chắn biết về đàn ông và phụ nữ, và cô ấy đã học được cách quyến rũ đàn ông, nhưng cô ấy chưa bao giờ thực hành điều đó. 

Lí Minh hài lòng thấy Đông Phương Ngọc không nhúc nhích, chân càng dang rộng hơn. Niềm đam mê của cô dâng trào và tất cả lý trí của cô đã biến mất. Cô chỉ muốn để cho ham muốn thường bị kìm nén bùng cháy dữ dội. Vì lợi ích của đất nước, chưa kể đến trinh tiết, thậm chí cả mạng sống của cô, đều có thể hy sinh. 

"Chị, chị thật gợi cảm." Đông Phương Ngọc ôm lấy eo Lý Minh Tâm. 

Lý Minh Tâm cười khúc khích, đẩy hắn ra, giả vờ tức giận: “Mấy ngày không gặp, ta còn tưởng rằng ngươi…”

“Anh nghĩ chuyện gì đã xảy ra với tôi?”

Đông Phương Ngọc cười nói, hôm nay Lý Minh Tâm mặc rất gợi cảm. Đông Phương Ngọc hồi lâu không thể rời mắt khỏi cô. Anh thầm cười trong lòng rằng đó chỉ là một viên đạn bọc đường mà thôi. Tôi cũng muốn ăn viên đạn bọc đường và đánh trả. 

“Tôi tưởng anh đang phớt lờ tôi.” Lý Minh Tân bĩu môi, chải tóc trên thái dương, nhẹ nhàng nhướng đôi lông mày mảnh, giơ tay chân lên, thể hiện sức hút mạnh mẽ của một mỹ nhân quyến rũ qua từng cái cau mày và nụ cười. 

"Làm sao có thể được? Tôi vẫn còn nhớ cảnh khiêu vũ tuyệt vời với em gái mình."

Đông Phương Vũ khóe miệng nhếch lên nụ cười, vẫy tay với Lý Minh Tâm. Lý Minh Tâm đi vòng qua hắn, cố ý áp bộ ngực mềm mại vào người hắn, cười điên cuồng. 

"Ngươi cho rằng ta..." Lý Minh Tâm cố ý do dự nói. 

Đông Phương Ngọc một tay vuốt ve vòng eo thon gọn của Lý Minh Tâm, tay còn lại thọc vào trong áo ghi lê vô dụng vuốt ve: "Em sao vậy?"

"Tôi... tôi có phải là một người phụ nữ dâm đãng không?"

Lý Minh Tâm cau mày, vẻ mặt buồn bã. Trong quá trình đào tạo đặc vụ, cô đã học được cách quyến rũ đàn ông. Cô đã không sử dụng nó trong các nhiệm vụ trước đây, nhưng giờ đây cuối cùng nó cũng có ích. 

"Ha ha..." Đông Phương Vũ cười lớn, thanh âm rung chuyển lồng ngực. Lý Minh Tâm nhịn không được đưa tay chạm vào nàng: "Ta thích ở nhà nội trợ, trên giường thích gái điếm."

Anh ta vừa cười vừa nói, một tay nhéo mông Lý Minh Tâm. 

"Đây có phải là vấn đề phổ biến ở nam giới không?"

Lí Minh Tâm nhìn Đông Phương Ngọc với nụ cười như gió xuân, quyến rũ hỏi: “Vậy ngươi có thích bộ dáng của ta trên giường không?”

Đôi chân ngọc của cô hơi nhấc lên, chiếc váy mỏng như tấm gạc được vén lên, đôi chân ngọc trắng như tuyết của cô đã đặt trên chân Đông Phương Ngọc. 

“Tôi vẫn hối hận vì đã không đánh anh khi bàn ủi còn nóng ở buổi khiêu vũ ngày hôm đó.”

Đông Phương Ngọc siết chặt tay, nhéo nhéo núm vú của Lý Minh Tâm, bắt đầu vuốt ve: "Em nghĩ thế nào?"

Anh bắt lấy bàn tay bồn chồn của Lý Minh Tâm, đặt lên chiếc lều mình đã dựng lên trên cao. 

"Ha... ồ..." Đôi mắt đẹp của Lý Minh Tâm trợn ngược lên, phát ra một loạt tiếng rên rỉ không thể khống chế. 

"Cơ thể của chị tôi ngày đó rất nhạy cảm khi tôi chạm vào, bạn có muốn không?"

Đông Phương Ngọc không ngừng xoa xoa tay lên xuống. Anh đưa một tay xuống và chạm vào chất lỏng ướt trong tay. Anh ấy cười lớn. Lý Minh Tâm rên rỉ, hất tóc. Phần thân dưới của cô co lại và thả ra, và nhiều chất dịch cơ thể rỉ ra ngoài. 

"Đương nhiên... đương nhiên... à... em đã nhớ bảo bối lớn của anh lâu rồi..." Lý Minh Tân hưng phấn đến nỗi cô nhớ đến con cặc có một không hai của Đông Phương Ngọc mà cô đã cảm nhận được trong nhiều lần bị quấy rối và trêu chọc. Lúc này, cô không khỏi lo lắng, bắt đầu kéo quần áo của Đông Phương Ngọc. 

Đông Phương Ngọc để cho Lý Minh Tâm thoải mái di chuyển. Anh ta hơi ngạc nhiên trước sự đồi trụy của Lý Minh Tân, nhưng tận hưởng sự đồi trụy, Đông Phương Vũ thả lỏng cánh tay và để Lý Minh Tân vuốt ve và kéo trên cơ thể anh ta. 

"Được rồi, cậu lười biếng."

Lý Minh Tâm rên rỉ, nhưng tay vẫn không dừng lại. Cô ấy quá háo hức. Cô không thể bình tĩnh lại vì ham muốn điên cuồng vừa nổi lên bên cạnh ghế sofa. Cô mỉm cười quyến rũ. Đông Phương Ngọc cởi váy của cô, ngón tay vuốt ve từ cổ cô trở xuống. Sau đó cô cúi xuống hôn nhẹ nhàng cắn cô, thở hổn hển và kêu ré lên. 

"Ha ha, rất tốt, ngươi nói tiếp đi, ta muốn xem ngươi vừa mới nói cái kia dâm đãng đến mức nào?" Đông Phương Vũ cười xấu xa nói. 

"Ha..." Lý Minh Tâm nháy mắt, "Yên tâm, ta sẽ không để ngươi thất vọng."

Lý Minh Tâm đột nhiên rời khỏi ngực Đông Phương Ngọc, ngồi dậy, nở nụ cười quyến rũ nhìn hắn, chậm rãi cởi chiếc váy giống như gạc, để lộ chiếc áo ngực nhỏ màu đỏ tươi và chiếc quần lót nhỏ màu đen. Nó thực sự rất nhỏ. Chiếc áo ngực nhỏ màu đỏ chỉ che được hai núm vú, để lộ gần hết bộ ngực trắng nõn và đầy đặn. Những sợi dây đai mỏng như lụa đã tuột vào trong cánh tay. Chiếc quần lót nhỏ chỉ có thể che được một đầm lầy, ở giữa có thêu một bông hồng đỏ tươi. 

Đông Phương Ngọc nheo mắt lại, nhìn chằm chằm vào thân hình quyến rũ của Lý Minh Tân. Anh cố gắng hết sức để không làm rách hai mảnh vải. Ánh mắt anh dõi theo bàn tay cô và vuốt ve cô. Lý Minh Tâm tán tỉnh nàng, bàn tay ngọc nán lại trên người nàng, lướt qua ngực nàng, nấn ná ở đó. 

"Cởi mảnh vải đó ra cho tôi." Đông Phương Ngọc ôm đôi chân đang vặn vẹo của cô xuống, nhìn cô bằng ánh mắt đầy dục vọng. 

"Ồ... tiểu tiện nhân... ngươi thật độc đoán..." Lý Minh Tâm vừa nịnh nọt vừa nói, hào phóng cởi áo lót của nàng ra. 

"Tôi đã rất cứng ngay cả trước khi chạm vào cô ấy." Đông Phương Ngọc nhìn Lý Minh Tâm ngực, cười dâm đãng nói, trong mắt tràn đầy dục vọng ngọn lửa. 

"A..." Lý Minh Tâm hét lên một tiếng, Đông Phương Ngọc Hỏa đứng dậy bế nàng lên. Anh dùng tay ấn vào lưng Lý Minh Tân để cô cong về phía mình. Bộ ngực nhô ra của cô trở nên cương cứng hơn. Anh đột nhiên đưa một cái vào miệng và mút nó. 

“Cục cưng, em không còn kiên nhẫn nữa rồi.” Đông Phương Vũ nói với nụ cười dâm đãng. 

"Chờ... chờ đã..." Lý Minh Tâm cảm thấy đắc ý, nhưng trước tiên nàng phải hỏi rõ ràng, "Mẹ đỡ đầu của ngươi sắp về sao?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 345 Lý Minh Tâm mất trinh

“Em yêu, bây giờ hãy lo lắng về chuyện đó đi.”

Đông Phương Ngọc không để Lý Minh Tâm nói nữa, khoanh tay trước ngực nhìn cô. Anh biết rằng mình đã gặp một người phụ nữ cực kỳ dâm đãng, chỉ cần nhìn vào thân hình gợi cảm và đôi mắt quyến rũ của Lý Minh Tân. 

"Ngươi..." Một cỗ lực lượng cuồng bạo quét về phía nàng. Lý Minh Tâm còn chưa kịp nói xong từ "anh", cô đã lao vào vòng tay rộng lớn và rắn chắc của Đông Phương Ngọc. Chiếc cằm trắng nõn và dịu dàng của anh bị anh dùng sức nâng lên để chạm vào đôi môi nam tính đang cúi xuống. 

“Ừm…” Lý Minh Tâm không cho phép hít một hơi, môi Đông Phương Ngọc theo sát, đầu lưỡi như một thanh kiếm mềm đâm vào môi cô một cách không thương tiếc, sau đó lục soát mọi thứ trong miệng cô, trêu chọc chiếc lưỡi ngọt ngào mịn màng của cô, thăm dò âm đạo của cô, trêu chọc trước sau, thọc sâu vào cổ họng cô. Lý Minh Tân tội nghiệp, người đã học được kinh nghiệm hôn trên TV trong quá trình đào tạo đặc vụ, giờ đang khó thở và cảm thấy chóng mặt vì nụ hôn ướt át và bạo lực của Đông Phương Vũ. 

"A. . . . . . " Lý Minh Tâm thở hổn hển, lớn tiếng rên rỉ. 

"Hét lên, anh chỉ muốn em hét lên, hét lên và rên rỉ dưới thân anh!"

Đông Phương Ngọc cười dâm đãng nói, cắn chặt môi Lý Minh Tâm. Lý Minh Tâm thở dốc gấp gáp, cố gắng điều chỉnh lại hơi thở hỗn loạn và yếu ớt của mình. Tuy nhiên, cái miệng đang điều chỉnh lại nhịp thở của cô lại bị hôn. Lần này Đông Phương Vũ không thương tiếc bắt lấy cô, không cho cô cơ hội thở. 

Những chuỗi lửa đốt cháy tận sâu tâm hồn cô dưới niềm đam mê của Đông Phương Yu. Lần đầu tiên, Lý Minh Tâm cảm thấy dục vọng mãnh liệt như vậy. Tầm nhìn của cô bắt đầu mờ đi, suy nghĩ của cô bắt đầu dừng lại và chỉ còn lại cảm giác về cơ thể. Cô nghiêng người về phía Đông Phương Ngọc, môi cô vô thức rên rỉ dưới nụ hôn đói khát của anh, máu trong cơ thể cô sôi lên. 

Nóng quá, nóng quá, lửa từ đâu mà ra?

Nó sẽ bị đốt ở đâu? 

Lý Minh Tân mất đi trái tim và linh hồn giữa những tiếng thở gấp gáp. Cô chỉ có thể cảm nhận được những hơi thở nóng hổi thỉnh thoảng phả ra từ mình, và đôi bàn tay to lớn đang xoa bóp phần thân dưới của cô không thương tiếc...

Lý Minh Tâm cảm thấy điên cuồng, bầu trời quay cuồng. Cô sốt ruột ôm lấy vai Đông Phương Ngọc, dùng ngón tay vẽ vết máu trên lưng anh. Phần thân dưới của cô ướt đẫm dưới sự cọ xát của anh, nước mắt chảy dài trên má. Ngực phải của cô bị giữ một cách thô bạo, Cô rên rỉ đau đớn nhưng không đau đớn, ngực cô bị xoa bóp, mút và gặm nhấm, kích thích một cú ngã mà cô chưa từng trải qua. Cô rơi vào địa ngục rực lửa nhục dục nhưng cũng là thiên đường khiến người ta muốn chết…

"Em còn quyến rũ hơn anh nghĩ. Ở đây đã ẩm ướt rồi..." Sau một tiếng gầm gừ khàn khàn, Đông Phương Vũ mím môi xuống, giống như một đứa trẻ bị đói đã lâu. Anh háo hức thỏa mãn cái dạ dày của mình bằng cách mút. Lưỡi của Đông Phương Ngọc từ hai bên ngực liếm xuống, vẽ một đường vừa lạnh vừa ướt, thẳng đến rốn gan, bụng dưới của Lý Minh Tâm, rồi đến nguồn ẩm ướt và nóng bức...

Dưới kỹ năng tán tỉnh điêu luyện của Đông Phương Ngọc, Lý Minh Tâm không ngừng thở hổn hển và co giật, ngọn lửa trong cơ thể bốc lên dữ dội, càn quét cô không thương tiếc. Một luồng nhiệt mãnh liệt trào ra từ sâu trong bụng dưới của cô. Lúc này, Đông Phương Ngọc Phương Ngọc nóng lòng muốn cởi hết quần áo trên người và Lý Minh Tâm. Sau đó, anh bế Lý Minh Tâm ném cô lên giường. Anh ta cũng nhảy lên với một cú vồ của hổ và ấn vào Sixty-Nine Style của Lý Minh Tân dưới người anh ta. 

"Tiểu ác nhân, nếu như ngươi ức hiếp tỷ tỷ ngươi, hãy cẩn thận lời ta nói với mẹ đỡ đầu của ngươi."

Lý Minh Tân biết rằng lần này cuối cùng cô cũng đã đạt được điều mình muốn, nên cô giả vờ từ chối và trả ơn. Cô ấy chỉ đơn giản là từ bỏ cuộc đấu tranh của mình và nằm đó trước sự thương xót của Đông Phương Vũ, người rất sừng sỏ. Lúc này, hành lang thung lũng xinh đẹp và thần bí của Lý Minh Tân đã hoàn toàn bị lộ ra trước mắt Đông Phương Ngọc. Đông Phương Ngọc lúc này trông giống như một con ma đói, không nhịn được nhìn cảnh đẹp như vậy, liền thè lưỡi liếm liếm phần dưới cơ thể của Lý Minh Tâm. 

"Con điếm nhỏ, ngươi cho rằng ta không biết ngươi kỳ thật đã vì ta chảy nước miếng đã lâu sao?" Đông Phương Vũ nói với nụ cười dâm đãng. 

"Ồ... Tốt Tiểu Ngư... Lưỡi của ngươi lớn như vậy..." Lý Minh Tâm chỉ cảm thấy có một vật gì đó nóng nóng ươn ướt đang liếm vào hạ thân của mình, toàn thân bỗng nhiên trở nên yếu ớt. Cô không còn sức lực để suy nghĩ lý trí nữa. Cô ấy kêu lên một tiếng “Ôi” và ngã gục xuống dưới Đông Phương Ngọc. Toàn thân cô vẫn bị Đông Phương Ngọc ép chặt, không thể cử động. 

"Đừng như vậy, tư thế này khó chịu quá."

Lý Minh Tâm chưa từng có quan hệ gì với nam nữ, trong lòng khó tránh khỏi không thể hoàn toàn tiếp nhận. Lúc này cô muốn thoát khỏi sự nắm giữ của Đông Phương Ngọc, nằm xuống để không rơi vào tư thế xấu hổ như vậy. Tuy nhiên, lúc này Đông Phương Vũ lại vô cùng mạnh mẽ. Lý Minh Tân làm sao có thể cạnh tranh được với nó? 

Vì vậy, việc Lý Minh Tâm không hợp tác chỉ vô tình làm tăng thêm xích mích giữa hai người. 

Kiểu vặn vẹo, mài thịt này với da thịt vốn dĩ là bất lợi cho phụ nữ. Chẳng bao lâu, Lý Minh Tân phát hiện ngực cô sưng lên và núm vú nhạy cảm đang dần cứng lại. Tư thế quan hệ tình dục bằng miệng này, tương tự như kiểu Sáu mươi chín, khiến cô không tránh khỏi nhìn thấy con cặc của Đông Phương Yu đang tức giận giơ lên ​​​​trước mắt mình, thậm chí cô còn có thể ngửi thấy hơi thở của cậu bé to lớn tỏa ra từ vòi. 

"Con đĩ nhỏ, em không muốn nếm thử cặc của anh sao?"

Đột nhiên, Đông Phương Ngọc đứng ngay trước mặt Lý Minh Tâm. Anh duỗi thẳng eo và vung hông lên xuống khiến cặc ở háng cũng rung chuyển lên xuống. Dương vật và túi của Đông Phương Ngọc cũng liên tục tát và chạm vào mặt Lý Minh Tân. Lý Minh Tâm tuy muốn lắc đầu né tránh, nhưng rốt cuộc hắn cũng không thể để con cặc của mình rời đi. Má cô tránh được sự tiếp xúc của vòi nước, Đông Phương Ngọc nhét nó vào trong miệng Cherry, thọc mạnh vào cái miệng ấm áp và ẩm ướt của cô. Trên thực tế, trong quá trình đào tạo đặc vụ, Lý Minh Tân đã được huấn luyện đặc biệt để hút cặc của đàn ông, nhưng gà là một công cụ đặc biệt, và bây giờ nó đã là gà trống thực sự của con người. 

Cùng lúc đó, hành lang thung lũng rộng mở của Lý Minh Tân cũng khiến lưỡi của Đông Phương Vũ lao thẳng về phía trước. Khi đầu lưỡi ẩm ướt, nóng bỏng và thô ráp liều lĩnh và tham lam tiến vào sâu trong hành lang thung lũng của cô, Lý Minh Tâm không khỏi nói: "Hừ..." cô phát ra một tiếng rên rỉ. Không chỉ vậy, trên khuôn mặt xinh đẹp của cô hiện lên một màu hồng say mê. Đôi môi gợi cảm và quyến rũ hé mở, mút và nuốt chửng con cặc cao ngạo của Đông Phương Ngọc, thở hổn hển...

Trong khoảnh khắc Đông Phương Ngọc toàn bộ lưỡi trượt vào trong cốc của Lý Minh Tân, Lý Minh Tân không còn có thể kìm nén tiếng rên rỉ của mình và nói: "Ồ... Xiaoyu... tha cho tôi... ôi... dừng lại... à... anh sẽ giết tôi mất..." Tuy nhiên, Đông Phương Ngọc càng cố gắng hơn. Anh dùng lưỡi không ngừng khuấy động bên trong âm đạo vốn đã trở nên quyến rũ như lụa của cô. Đầu lưỡi của anh bận rộn liếm liếm âm đạo xinh đẹp của Lý Minh Tân. Đầu lưỡi linh hoạt của hắn nhẹ nhàng khuấy động nhị hoa nhạy cảm của Lý Minh Tâm, thỉnh thoảng dùng ngón tay vuốt ve hậu môn xinh đẹp của Lý Minh Tâm. 

"Không... Đừng chạm vào nơi đó..." Lúc này, Lý Minh Tâm chỉ cảm thấy dục vọng nguyên thủy nhất từ trong mỗi tế bào trong cơ thể cô bộc phát ra...

Đông Phương Ngọc âu yếm vuốt ve và liếm phần thân dưới trắng như tuyết, đầy đặn và mềm mại của Lý Minh Tâm. Đôi khi anh dạng chân cô ra, đôi khi anh lại chơi đùa với những cánh hoa của cô bằng ngón tay và lưỡi. Lúc này, Đông Phương Vũ phát hiện ra một bí mật. Khi rời khỏi thung lũng của Lý Minh Tân, anh ấy thực sự nhìn thấy một lớp màng mỏng sâu trong thung lũng. Đông Phương Vũ trong lòng rất kinh ngạc. Lý Minh Tâm này còn là trinh nữ sao? 

Nó quá phóng đại. Nhìn bộ dáng dâm đãng của Lý Minh Tâm, cô không thể nào còn trinh. 

Đông Phương Vũ trong lòng nhanh chóng suy nghĩ. Chẳng lẽ Lý Minh Tâm thật sự là gián điệp, cố ý như vậy phóng đãng chỉ để đến gần hắn? Đã đưa tới cửa nhà hắn, đương nhiên hắn sẽ không buông ra. Dù sao đi nữa, anh ấy sẽ chỉ điều tra nó cẩn thận khi thời cơ đến. Dù thế nào đi chăng nữa, anh ta sẽ không phải chịu bất kỳ tổn thất nào. Nghĩ đến đây, Đông Phương Ngọc lại bắt đầu liếm cô. 

Lúc này, Lý Minh Tâm thở hổn hển, hít vào ít hơn, thở ra nhiều hơn. Cô lắc lư cặp mông thơm tho của mình, bắt đầu để thung lũng vốn đã ướt át và ngứa ngáy của mình phục vụ cho ngón tay và lưỡi của Đông Phương Ngọc. Cô không thể thở được bằng cái miệng nhỏ nhắn của mình. Con cặc dày và cứng của Đông Phương Ngọc hung bạo đâm vào, lần nào cũng gần như đâm vào cổ họng cô, khiến cô nghẹt thở đến mức gần như không thở được. 

"Chị ơi, ngực chị đẹp quá, trắng, to và mềm."

Một lát sau, Đông Phương Ngọc đột nhiên xoay người, đem Lý Minh Tâm đè ở dưới người. Anh ta mở tay nắm lấy bàn tay ngọc của Lý Minh Tân, sau đó kéo cánh tay tròn trịa của Lý Minh Tân lên và ấn chặt hai tay của Lý Minh Tân lên trên đầu cô. Sau đó hắn cúi đầu bắt đầu vô sỉ thưởng thức cặp vú to tròn trắng như tuyết mềm mại đàn hồi của Lý Minh Tâm. 

Đông Phương Ngọc vui vẻ dùng môi, răng, lưỡi khiến Lý Minh Tâm rên rỉ rên rỉ gần mười phút. Anh không buông tay Lý Minh Tâm cho đến khi hai núm vú hồng hào to như hạt đậu đỏ của Lý Minh Tâm trở nên cứng như đá. 

"Tốt nam nhân... Ngươi ăn cơm thật thoải mái..." Lý Minh Tâm vốn đã cảm động, lần này cũng không có đẩy Đông Phương Ngọc ra. Thay vào đó, cô đưa hai tay ra sau cổ Đông Phương Ngọc, để anh tiếp tục vùi đầu vào giữa ngực cô, gặm nhấm bộ ngực xinh đẹp cương cứng và nhạy cảm của cô. Ham muốn nam tính ở núm vú và háng nóng lòng muốn được giải phóng. Ngón tay Đông Phương Ngọc háo hức cởi quần áo ra. Anh nóng lòng muốn sở hữu vẻ đẹp mê hoặc này. Dù có âm mưu gì đằng sau cô, anh vẫn muốn biến cô thành nô lệ tình dục của mình. 

Đông Phương Ngọc nhét chân phải vào giữa hai chân Lý Minh Tâm. Vừa hôn lên vai và cổ Lý Minh Tâm, anh vừa thúc giục Lý Minh Tâm mở đùi cô ra. Lúc đầu, Lý Minh Tân tỏ ra quyến rũ và quyến rũ, quyến rũ Đông Phương Vũ. Nhưng khi mọi chuyện kết thúc, cô nhận ra con cặc của Đông Phương Ngọc thật đáng sợ. Cô cảm thấy có chút sợ hãi, thậm chí có chút hối hận. Cô cố gắng hết sức để chống cự. Với khao khát cháy bỏng trong cơ thể, cô hy vọng có thể duy trì được sự tỉnh táo còn lại của mình. Cô không biết liệu mình có thể chịu được sự tấn công và xâm chiếm của con cặc Đông Phương Ngọc hay không, nhưng sự ma sát và tiếp xúc dần dần khiến cô từ bỏ chút kiên trì cuối cùng, xấu hổ mở rộng hai chân. Niềm đam mê của cô tràn ngập niềm đam mê, và cô để phần thân dưới của Đông Phương Vũ chen vào giữa hai chân mình. 

Khi Đông Phương Ngọc cầm con cặc dài và dày của mình chỉ vào hành lang thung lũng ẩm ướt của Lý Minh Tân, Lý Minh Tân ngượng ngùng nhắm mắt lại, chờ đợi con cặc của Đông Phương Yu xâm nhập vào toàn bộ cơ thể trinh nguyên của cô. Vòi của Dongfangyu ấn vào lỗ lò xo đang kêu róc rách của Lý Minh Tân. Thay vì cọ xát khiêu khích ở lối vào hành lang thung lũng, Lý Minh Tân không khỏi dang rộng hai chân, chuẩn bị đón dương vật của Đông Phương Ngọc cắm vào thân dưới. 

"Nhanh lên... chồng Tiểu Ngọc thân yêu của tôi... nhanh lên... đưa nó cho tôi..." Lý Minh Tân liên tục thở hổn hển, cầu xin anh như thể cô sắp chết đuối. Cơ thể cô cong về phía anh, đôi chân dang rộng quấn quanh eo anh, khiến hang động rộng mở. 

Nhưng Đông Phương Vũ lại không vội. Dù sao Lý Minh Tâm cũng là trinh nữ, những việc như vậy cần phải từ từ làm. Anh ta chỉ ôm con cặc to lớn của mình, dùng vòi cọ xát, va chạm, chạm vào hai cánh hoa của Lý Minh Tân cho đến khi Lý Minh Tân hết hơi vì bị trêu chọc. Khi hắn tức giận, toàn thân run rẩy, khuôn mặt tuấn mỹ tràn ngập vẻ thống khổ không thể chịu nổi, miệng phát ra một tràng rên rỉ dài, Đông Phương Ngọc Tài nhắm con cặc dài và dày của mình vào hành lang thung lũng xuất thần của Lý Minh Tâm, nơi ngay cả cỏ ướt thành một khối, hung hăng đưa vào. 

Đông Phương Vũ đẩy hông về phía trước và tiến vào với một lực áp đảo. Anh ta không dừng lại ở màng trinh của Lý Minh Tân mà dốc toàn lực để giết cô đến cùng. Dù sao Lý Minh Tâm tới có ý đồ xấu, Đông Phương Ngọc chắc chắn sẽ không lưu tình. 

"A..." Lý Minh Tâm phát ra một tiếng vừa đau vừa sướng. Cô nhìn lên khuôn mặt của Đông Phương Yu với ánh mắt bối rối. Khi con cặc của Đông Phương Ngọc đột nhiên nhập vào cơ thể cô, Lý Minh Tân biết rõ rằng trinh tiết của cô cuối cùng đã bị hy sinh trong nhiệm vụ này. 

Vào thời khắc mấu chốt này, Lý Minh Tâm đặc biệt thở dài tuyệt vời. Cô không thể thoát khỏi số phận phải bán thân. Từ giờ trở đi, cô chỉ có thể toàn tâm toàn ý dùng cơ thể mình để lấy lòng người đàn ông đã kiên quyết xâm nhập vào cơ thể cô. Chỉ khi đó cô mới hy vọng có thể dựa vào anh và thay đổi số phận bi thảm hiện tại của mình...

Lý Minh Tâm không biết tại sao nàng lại nghĩ như vậy. Cô luôn nghĩ cách đóng góp cho đất nước, nhưng khoảnh khắc Dongfangyu nhập vào cơ thể cô, tình yêu từ nhiều quốc gia bỗng trở nên mỏng manh. Nhưng ngay tại Lý Minh Tâm vừa muốn nghĩ tới, Đông Phương Ngọc đã bắt đầu co giật. 

Đông Phương Ngọc cúi đầu nhìn bộ phận kín khít của Lý Minh Tâm. Một vệt máu trinh nữ chảy ra từ nơi hai người gặp nhau. Âm đạo trinh nguyên của Lý Minh Tân thật chặt. Đông Phương Ngọc chậm rãi thọc vào trong âm đạo của Lý Minh Tâm. 

Lý Minh Tân, người chưa từng trải qua bất cứ điều gì giữa nam và nữ, chỉ có thể há to cái miệng nhỏ gợi cảm của mình và phát ra âm thanh rên rỉ nén lại "woo... woo... hoo... hoo...". 

Khoảnh khắc con cặc của Đông Phương Ngọc xâm nhập hoàn toàn vào cơ thể Lý Minh Tân, Lý Minh Tân không còn chịu nổi sự ma sát của con cặc với háng trinh nữ đầy đặn và mềm mại của cô. Cô nhắm mắt lại và nói: "A... Tiểu Ngọc... đừng tàn nhẫn với tôi như vậy... làm ơn... hãy nhẹ nhàng với tôi..." Đông Phương Ngọc dùng giọng ra lệnh nói với Lý Minh Tâm: "Mở đùi ra một chút."

Lý Minh Tâm ngoan ngoãn duỗi đôi chân thon dài trắng nõn ra xa hơn nữa, sẵn sàng đắm chìm trong biển dục vọng vô biên. Đông Phương Ngọc bắt đầu đánh vào phần dưới cơ thể của Lý Minh Tân, đâm càng lúc càng nhanh. Thứ dài, dày và nóng như than nằm trong cơ thể đầy đặn và mềm mại của Lý Minh Tân. Gà trống di chuyển ra vào hành lang thung lũng sâu một cách mạnh mẽ và háo hức. Mỗi khi gà đẩy mạnh, Lý Minh Tân cảm thấy no hơn bao giờ hết, như thể toàn bộ hành lang thung lũng sâu sắp bị kéo dài ra. Và khi nó được rút ra, dường như mọi thứ trong cơ thể cô đều theo nó ra ngoài, tâm trạng của cô lập tức rơi vào trạng thái trống rỗng. 

"Tiểu tiện nhân, ngươi thành thật nói cho ta biết, ngươi mấy lần dụ dỗ ta là có mục đích gì?" Đông Phương Ngọc trừng phạt Lý Minh Tân một cách điên cuồng và hỏi cô.

"Không... thực sự không..." Lý Minh Tâm đã không còn có thể chống cự được gần như tàn bạo công kích của Đông Phương Vũ. Cô thở hổn hển, rên rỉ khe khẽ và cầu xin: “Xin hãy tha cho tôi…” Bị Đông Phương Ngọc nhìn thấu, cô không khỏi có chút xấu hổ. Cô cảm thấy rằng tác động của anh ta không có lòng thương xót mà là sự trừng phạt và bạo lực. 

"Sao ngươi dám không nói sự thật? Để xem ta trừng phạt ngươi thế nào?" Đông Phương Vũ phát động tấn công như một cơn bão dữ dội. 

"A... Ta sắp bị ngươi đụ chết mất..." Lý Minh Tâm đùi trắng nõn đặt trên mặt đất, cực kỳ gợi cảm. Cô ấy đã bị đụ cho đến khi cuối cùng cô ấy phát ra một tiếng rên ngọt ngào không thể kiểm soát được từ cổ họng mình. Địt nhau được một lúc, Đông Phương Ngọc lại đứng dậy, yêu cầu cô quỳ trên giường. Lý Minh Tâm rụt rè leo lên giường, cúi người xuống, nhướng lên cặp mông trắng nõn mềm mại, tròn trịa và đầy đặn. 

Động tác của Lý Minh Tâm cứng ngắc không tự nhiên, cô cẩn thận vặn vẹo hông, sợ anh nhìn thấy hậu môn giữa khe hở xinh đẹp như quả đào. Viền váy che mất nửa trên cặp mông xinh đẹp của cô, khiến làn da của cô càng trắng nõn hơn. Vì hành vi đáng xấu hổ như vậy mà mặt cô bỗng chốc bỏng rát. Màu đỏ xinh đẹp quyến rũ như ánh hoàng hôn lúc chạng vạng, vẻ đẹp mê hoặc vốn có đã được Đông Phương Yu phát hiện vào lúc này. Bị tra tấn bởi nhiều thủ đoạn khác nhau của Đông Phương Vũ, cô trở nên nhút nhát và sợ hãi. Nhìn Lý Minh Tâm quỳ trên giường, Đông Phương Vũ không khỏi dâng lên một tia dục vọng nóng bỏng, dương vật cương cứng. 

"Con điếm nhỏ, ta đã lấy được trinh tiết của ngươi, bây giờ ta muốn lấy mông của ngươi."

Đông Phương Ngọc không nhịn được nữa, đột nhiên đưa tay kéo tóc Lý Minh Tâm, nâng cao cái đầu xinh đẹp của nàng ra sau. Đôi má xinh xắn đáng yêu của cô bỗng chốc tràn ngập sự ngượng ngùng và bất lực. Anh vuốt ve cặp mông to trắng nõn của Lý Minh Tân. Với làn da mềm mại của mình, tận hưởng hương thơm độc đáo và sự mịn màng của cơ thể phụ nữ, Lý Minh Tân vặn vẹo cặp mông xinh đẹp của mình một cách không tự nhiên. Đột nhiên, con cặc cứng và nóng như một mũi tên đâm vào hậu môn mỏng manh của cô, trúng vào giữa cặp mông trắng như trăng rằm của cô.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 346 chương Nhật Bản gián điệp

"A... đừng... xin hãy tha thứ cho tôi... đừng... ah..." Lý Minh Tân bò về phía trước, cố gắng thoát khỏi tác động của Đông Phương Vũ, nhưng mỗi khi đầu gối của cô di chuyển ra, Đông Phương Vũ giữ hông và kéo cô lại, điều này càng kích thích ham muốn tình dục của anh hơn. 

Cứ như vậy mấy lần, Lý Minh Tâm nhu nhược nằm trên giường, giơ cao cặp mông hồng hào tròn trịa, chịu đựng một đợt tấn công khác của Đông Phương Ngọc nhẹ nhàng như không xương, dương vật của Đông Phương Ngọc đâm vào. trạng thái.

Lúc này, cặp mông tròn trịa và khe núi căng mọng của Lý Minh Tân hoàn toàn lộ ra trước mặt Đông Phương Ngọc. Cỏ sẫm màu và rậm rạp kéo dài dọc theo khe núi đến môn vị. Đông Phương Vũ không còn có thể thưởng thức cảnh đẹp trước mắt nữa. Anh ta ôm lấy vòng eo nhỏ nhắn có thể nắm được bằng cả hai tay của Lý Minh Tân, con cặc trong cái lỗ phình ra của Lý Minh Tân bị đẩy ra như một chiếc máy đóng cọc. 

Lý Minh Tân chỉ cảm thấy làn da mềm mại của Julei đã bị xuyên thủng, cặc cô nóng bỏng đến mức không còn một chút khe hở do ma sát giữa hai người để lại. 

"Làm ơn... nhẹ nhàng... tôi không thể chịu đựng được nữa... Tôi nói thật... tôi chỉ được lệnh đến gần anh... Tôi không biết gì khác... nhẹ nhàng... đừng... à... không... muốn... la... oo... oo... xin anh cứ tiếp tục đi..." Lý Minh Tân cầu xin và rên rỉ ngày càng to hơn. Cặp mông béo của cô lắc lư từ bên này sang bên kia, như muốn thoát khỏi lực đẩy hung bạo của con cặc, nhưng cô càng vặn mạnh cặp mông xinh đẹp thì đòn tấn công càng dữ dội. 

"Tôi nói thật... dừng lại... à... à... à... ugh... ah..." Đông Phương Vũ không còn có thể kiềm chế được niềm đam mê cuồng nộ của mình nữa. Anh kéo cơ thể đầy đặn và nóng bỏng của Lý Minh Tân lại, toàn bộ cơ thể cô treo trên phần thân trên của anh, hai tay ôm lấy đùi cô, con cặc to lớn giống như một đống ấn mạnh vào phần sâu nhất trong trực tràng của cô. Nó xuyên vào, cho đến khi hậu môn nhỏ của Lý Minh Tân sưng tấy đỏ bừng, đã đạt đến mức tối đa. Con cặc nóng bỏng lấp đầy cái lỗ nhỏ xinh, không còn chỗ trống. 

“Ách hử…” Lý Minh Tâm vô thức hô vang. 

Đông Phương Ngọc rõ ràng cảm giác được trực tràng của Lý Minh Tâm đang siết chặt lấy cặc. Mỗi lần con cặc nóng bỏng co giật, nó cọ sát vào thành thịt khiến cô phải rên rỉ "Uh-huh... uh-huh...". Thật là một bản nhạc tuyệt vời đối với anh ấy. Hậu môn của cô ấy thực sự rất dài và chặt chẽ. 

Đông Phương Ngọc cúi đầu nhìn con cặc đen dày cộm của mình ra vào hậu môn nhỏ nhắn thanh tú ở giữa cặp mông tròn trịa trắng trẻo xinh đẹp của Lý Minh Tâm, nhưng Lý Minh Tâm chỉ có thể dùng hết sức lực chịu đựng. Thật là ngon, hương vị thật tuyệt vời, anh liên tục bơm cặc mình thật mạnh, để nó ra vào ra vào hậu môn chật hẹp của cô thường xuyên. 

Mỹ nhân Lý Minh Tâm yên lặng chịu đựng cơn cuồng phong của Đông Phương Ngọc, cuối cùng bắt đầu rên rỉ lớn tiếng: "A... mông tôi sắp nổ tung rồi... đau quá... Tôi không thể làm được nữa... a... xin tha cho tôi..."

"Haha, em đã cầu xin sự thương xót à? Làm ơn, làm ơn, làm ơn, làm ơn nhanh chóng xuất tinh vào cơ thể quyến rũ của bạn đi."

Đông Phương Vũ kiêu ngạo ra lệnh, đồng thời, cặc của hắn càng hưng phấn hơn. Anh ta đẩy mạnh và nhanh chóng lặp lại hành động tương tự. Tay phải của hắn bắt đầu vỗ mạnh vào cặp mông xinh đẹp của Lý Minh Tâm. Những dấu tay đỏ "Papa papa" bắt đầu xuất hiện trên cặp mông trắng nõn và mềm mại. Nghe giọng nói tục tĩu, Đông Phương Ngọc càng hưng phấn, hạ nhục Lý Minh Tân quyến rũ và quyến rũ đến mức không thể cưỡng lại được. 

"A..." Lý Minh Tâm kêu lên một tiếng đau đớn, không chỉ là thể xác đau đớn, còn có tinh thần tra tấn. Cô chỉ muốn kết thúc nhanh chóng và nhanh chóng trốn thoát, "Uh-huh... ahhh..." Hơi thở của cô ngắt quãng, những hạt mồ hôi lớn chảy dọc theo cơ thể cô. 

"A. . . . . . " Lý Minh Tâm không ngừng rên rỉ, dương vật dày đặc nóng đỏ đưa vào hậu môn. Rất đau đớn, giống như có lửa đốt hậu môn, nhưng một cảm giác khoái cảm mãnh liệt lại vô tình truyền từ hậu môn vào sâu trong cơ thể. 

"A..." Lý Minh Tâm cuối cùng chịu đựng nhục nhã, hợp tác rên rỉ, nhẹ nhàng cầu xin, "Làm ơn... anh... làm ơn... anh... chồng, chết tiệt tôi... chết tiệt... đưa cho tôi nhanh hơn... à... tôi không thể chịu đựng được nữa..." Đông Phương Vũ dùng hết sức lực cố gắng hơn, Lý Minh Tâm bất lực cầu xin trong cơn đau dữ dội. Anh ta nói: "A...ah...làm ơn tha cho tôi...ah...chồng, làm ơn...đến với tôi...đến với tôi..." Nhưng con cặc của Đông Phương Vũ vẫn dũng cảm lao về phía trước. Ngoại trừ rên rỉ van xin, Lý Minh Tâm không còn sức lực nào để phản kháng. Cô chỉ có thể vùi đầu vào giữa hai khuỷu tay và để những cú đâm xuyên qua mình như thể cô bất tỉnh. 

Con cặc của Đông Phương Ngọc liên tục được bơm vào bên trong hậu môn chật hẹp và nóng bỏng của Lý Minh Tân, khoái cảm dần dâng trào. Anh tăng tốc độ đâm, vỗ nhẹ vào cặp mông đầy đặn của Lý Minh Tân, hét lên: "Mau... để anh xuất tinh cho em... nhanh... nhanh..."

Lý Minh Tân cảm thấy con gà trống ở Julei ngày càng dày hơn, thỉnh thoảng nhảy lên. Để kết thúc cảnh nhục nhã này càng sớm càng tốt, cô phải vui lên, ngẩng đầu lên, há cái miệng đỏ bừng và hét lên: "Làm ơn... chồng... tốt... người tốt... anh tốt của em... xuất tinh cho em... xuất vào cơ thể em... em... cần nó quá... à... em không làm được... sưng tấy quá... nhanh lên... cho em... à... mạnh quá... em sắp chết rồi..."

"Từ giờ trở đi hãy thành thật hơn trước mặt tôi, nếu không tôi sẽ giết anh nếu không."

Đông Phương Ngọc vô thức kéo chặt hông Lý Minh Tâm lại, đưa cặc anh thật sâu vào hậu môn của cô. Vòi rút lại và mở ra, Mã Ngôn lập tức phun ra một lượng lớn dung nham nóng hổi về phía trực tràng của mình. Cơ thể anh run rẩy, dòng dung nham nóng hổi phun vào hậu môn của Lý Minh Tân. 

"A... lão công... nó thiêu chết ta..." Bị Đông Phương Ngọc xuất tinh kích thích, cặp mông xinh đẹp của Lý Minh Tâm bỗng nhiên siết chặt. Khi Dongfang Yu xuất tinh, khuôn mặt xinh đẹp với đôi lông mày cau lại của cô cũng lộ ra. Khi Đông Phương Ngọc buông cơ thể đầy đặn của cô ra, toàn bộ cơ thể cô như bị hút đi. Cô nằm rũ xuống giường, như bị gãy xương. Chỉ có cặp mông xinh đẹp đầy đặn của cô lộ ra và khẽ run lên. Hậu môn sưng tấy đỏ tấy nhất thời không thể khép lại được, một lỗ to bằng chiếc bút bi mở ra, một dòng chất nhầy màu trắng tinh đang từ từ chảy ra khỏi hậu môn. Đó thực sự là một cảnh đẹp. 

Đông Phương Ngọc hài lòng vuốt ve cặp mông mềm mại của Lý Minh Tâm. Lý Minh Tâm tựa hồ đã mất hết tự giác, để cho hắn ngơ ngác vuốt ve. Hậu môn đầy đàn hồi và chưa bao giờ được sử dụng. Nó đã bị đóng lại, một dòng magma màu trắng đục rỉ ra từ khe hở khép kín của hậu môn, như thể đang nói lên sự tra tấn mà nó vừa phải chịu đựng. 

Đông Phương Ngọc liếc nhìn Lý Minh Tâm đang buồn ngủ, cười đắc ý nói: "Vậy thì sao, con cặc to của tôi khiến anh thấy thoải mái phải không? Hahaha..."

"Tiểu hỗn đản... ngươi thật xấu xa... ngươi như vậy ức hiếp người..." Lý Minh Tâm vừa đau vừa vui vừa cảm động, nàng nép vào trong ngực Đông Phương Ngọc, vặn vẹo thân thể như rắn, vừa quyến rũ vừa quyến rũ. 

"Tiểu tiện nhân, vì sao không nói cho ta biết thân phận của ngươi?" Đông Phương Ngọc nắm lấy bộ ngực trắng như tuyết và đầy đặn của Lý Minh Tâm, nhào nặn, cười dâm đãng nói: “Muốn ta bạo lực nữa à?”

“Em đã là của anh rồi, sao anh dám giấu em điều gì?”

Lý Minh Tân không nói nên lời, khổ sở lẩm bẩm: "Tôi là đặc vụ ở Nhật Bản, từ nhỏ đã là trẻ mồ côi. Về phần tại sao thì tôi không biết, nhưng hình như có liên quan đến một vụ ám sát nhà Đông Phương hơn mười năm trước. Nhưng bây giờ đã biết thân phận của tôi." đã bị bại lộ, tôi thực sự không biết hậu quả sẽ ra sao. Nếu nhiệm vụ không hoàn thành, chắc chắn sẽ có người trong tổ chức phái người đến giết tôi.

"Ai dám giết ngươi?"

Đông Phương Ngọc tức giận hét lên: "Bây giờ cô là người phụ nữ của tôi, ai dám chạm vào cô đều là kẻ thù của tôi. Tôi muốn xem ai dám to gan như vậy. Nhật Bản có chuyện gì vậy? Ngay từ đầu tôi đã không thích người Nhật. Họ dám đến đây trốn tránh. Tôi không đủ tư cách sao? Chỉ cần thuê sát thủ giết bọn họ. Chỉ cần có tiền, việc gì cũng có thể làm dễ dàng. Nhân tiện, tên thật của cô là gì?"

"Tên thật của tôi là Lý Minh Tân. Tổ tiên của tôi là người Trung Quốc, nhưng tôi được nhận làm con nuôi ở Nhật Bản."

Lý Minh Tân ôm chặt cánh tay của Đông Phương Vũ, nhẹ nhàng cầu xin trong nước mắt: "Đừng làm kẻ thù với họ. Thủ đoạn của họ quá tàn ác, sẽ rất nguy hiểm."

"Chuyện này chúng ta sẽ nói sau. Nói thật, anh thấy em thật sự rất tốt. Khí chất quyến rũ và quyến rũ như vậy không phải là thứ mà một người phụ nữ bình thường có được."

Đông Phương Ngọc vuốt ve đôi má trắng nõn thanh tú của Lý Minh Tâm, cười nói: “Ngoại trừ vừa rồi thô bạo, ta vẫn là rất thích ngươi, ta sẽ cố gắng hết sức để ngươi thoải mái, vui vẻ.”

Lý Minh Tân bị lời nói của Đông Phương Vũ đau buồn đến mức nước mắt giàn giụa. Cô nghẹn ngào lẩm bẩm: “Mặc dù có chút đau, nhưng tôi thực sự rất vui. Cho dù bị anh cưỡng hiếp, tôi cũng sẵn lòng…” Đông Phương Ngọc thầm nghĩ rằng người Nhật đã gửi Lý Minh Tân cho anh ta. Phải chăng anh ta chính là kẻ phản bội của gia tộc đã xuất hiện từ hàng chục năm trước? Xem ra chuyện kia nhất định ẩn chứa bí mật gì đó, nhưng hiện tại nếu Lý Minh Tâm hành động thất bại, đối phương nhất định sẽ phái người tới. Việc cảnh báo con rắn vào lúc này là không thích hợp. Anh ôm thật chặt thân hình đầy đặn gợi cảm của Lý Minh Tân, an ủi: “Tạm thời chúng ta giữ bí mật tin tức này, em vẫn báo cáo cấp trên và tiếp tục theo dõi anh. Ngoài ra, em muốn tìm cách hiểu rõ tại sao người Nhật muốn em theo dõi anh. Bí mật đằng sau đó là gì? Em có hiểu ý anh không?”

"Tất nhiên tôi hiểu ý của bạn, đó là để tôi làm điệp viên hai mang."

Lý Minh Tâm bật khóc, cười quyến rũ, nũng nịu nói: “Vốn là ta muốn quyến rũ ngươi, nhưng ngươi lại cưỡng hiếp ta. Ngươi còn ép ta tiết lộ chi tiết, trở thành gián điệp của ngươi. Tiểu tiểu ác nhân nhìn như vô tội, nhưng lại rất xảo quyệt, xem ra hắn đang che giấu điều gì đó, bị đánh giá thấp.”

“Tôi cưỡng hiếp cô khi nào?” Đông Phương Ngọc cười trêu chọc nói: "Làm quen đi, đừng nói nhảm, cẩn thận ta sẽ kiện ngươi tội vu khống, đêm nay đừng rời đi, ở lại với ta cả đêm, xem ai cưỡng hiếp ai?"

“Không, lưng tôi vẫn còn đau.” Lý Minh Tâm dùng đôi mắt quyến rũ mê hoặc nói: "Hơn nữa, mẹ đỡ đầu của ngươi sắp trở về, ta ở đây không tiện." 

“Đúng vậy, haha, lần trước cậu nói cậu có bạn trai, vậy ra bạn trai đó cũng là giả đúng không?” Đông Phương Ngọc vừa nói vừa vỗ mạnh vào cặp mông mềm mại, đầy đặn và tròn trịa của Lý Minh Tâm.

"Đó là lời nói dối. Làm sao tôi có thể có bạn trai được?" Lý Minh Tâm tức giận nói: "Được rồi, ta đi tắm, ta về nghỉ ngơi, ngươi cũng nên nghỉ ngơi một chút đi." 

Khi màn đêm dần buông xuống, Đông Phương Ngọc đưa Lý Minh Tâm đi, thoải mái tắm nước lạnh, thoải mái chờ đợi mẹ đỡ đầu Trần Hiểu Tuyết trở về. Đông Phương Vũ ngồi trên sô pha xem TV, buồn chán gọi điện thoại cho Lưu Tố Nhan.

"Tiểu hỗn đản, ở bên ngoài còn đang vui vẻ, ta không tin ngươi đang ở chỗ mẹ đỡ đầu, ngươi đi cùng Trương tổng sao?" Lưu Tô Yến đang thẩm vấn Đông Phương Yu qua điện thoại. 

"Sao có thể được? Tôi thực sự đang ở khách sạn của mẹ đỡ đầu." 

Đông Phương Ngọc cười vui vẻ nói: "Hác Tố Nhan, ngươi vừa là mẹ chồng vừa là vợ ta, trước đây ngươi đã dặn ta phải nghỉ ngơi thật tốt, ta sao có thể trái lời ngươi?" 

"Tiểu tử hôm nay ăn được cái gì ngon, miệng như mật, thật ngọt." Lưu Tô Yến nói một cách nũng nịu, nhưng trong lòng cô lại vui vẻ đến mức vui mừng khôn xiết. 

"Nhớ tôi à?" Đông Phương Ngọc trêu chọc: "Ta về an ủi ngươi thì thế nào?" 

"Hãy nghỉ ngơi thật tốt nhé. Tôi không thể trì hoãn việc của anh được." Lưu Tô Yến nói một cách quyến rũ. 

"Sao có thể thế được?" Đông Phương Ngọc cười xấu nói: "Tạo ra con người là việc lớn nhất của nhân loại, sao có thể không phải là chuyện nghiêm túc?" 

"Hừ, tiểu hỗn đản, miệng chó không nhả ra được ngà voi, ta mặc kệ ngươi." Lưu Tô Yến nói một cách bẽn lẽn và quyến rũ, rồi vội vàng cúp điện thoại.

Chuyện xảy ra là Trần Tiểu Tuyết bước vào và nhìn thấy Đông Phương Vũ đang cúp điện thoại. Cô không khỏi cười nói: "Tiểu quỷ, ngươi gọi ai vậy? Nhìn thấy ta đi vào, ngươi hoảng hốt cúp máy như kẻ trộm? Còn chưa về nhà? Sao lại quay lại đây?" 

"Gọi mẹ chồng không trang điểm." 

Đông Phương Vũ mỉm cười và nhanh chóng lấy chiếc túi từ mẹ đỡ đầu Trần Tiểu Tuyết và treo nó sang một bên. "Vốn là ta muốn quay về, nhưng là ta cứ nghĩ tới mẹ đỡ đầu, cho nên bà lại ngẫu nhiên quay lại." 

"Có vẻ như mẹ chồng và bạn gái của bạn đã rời đi một thời gian và nhớ bạn." 

Trần Hiểu Tuyết duyên dáng duỗi người, mệt mỏi ngồi ở trên sô pha, chua chát trêu chọc: "Đã gọi điện cho ta, sao không nhanh tới cùng ta? Ngươi nói là quay về chỉ vì nghĩ đến ta." 

Người phụ nữ trẻ trưởng thành thực sự trông giống như một cô gái mới yêu lần đầu tiên. Cô ghen tị và tức giận đến mức bĩu môi anh đào chỉ vì một cuộc điện thoại.

"Tôi thực sự muốn trở thành mẹ đỡ đầu của tôi." Đông Phương Vũ siêng năng xoa bóp đôi vai mềm mại của mẹ đỡ đầu Trần Hiểu Tuyết, trêu chọc: “Mẹ chồng không trang điểm yêu cầu tôi phải đi cùng mẹ đỡ đầu thật tốt.” 

"Thật sự?" 

Trong lòng Trần Tiểu Tuyết vừa vui vừa xấu hổ. Cô nhớ hôm qua tên vô lại Đông Phương Ngọc đã phá bỏ điều cấm kỵ của cô, mở ra lãnh địa trinh nguyên của cô ở sân sau. Một đêm cuồng nhiệt cấm kỵ mơ hồ khiến cô bất giác hoảng sợ. Tuy nhiên, cô ấy vừa xấu hổ vừa tức giận đẩy Đông Phương Ngọc, vừa nũng nịu nói: "Đừng dùng những lời ngọt ngào này mà lừa dối tôi nữa. Tôi không tin anh, không biết suốt ngày vui vẻ với bao nhiêu chị em xinh đẹp." 

"Ở đâu?" Đông Phương Vũ nũng nịu nói, ôm lấy chiếc cổ thon dài trắng như tuyết tạc từ ngà voi của mẹ đỡ đầu Trần Hiểu Tuyết: “Hôm nay ta nghe được một số tin tức quan trọng.” 

Trần Tiểu Tuyết không nghi ngờ gì về sự lừa dối và ghé sát tai cô vào môi anh, chỉ nghe thấy Đông Phương Vũ thì thầm nhẹ nhàng và dịu dàng: "Mẹ đỡ đầu, con yêu mẹ rất nhiều." Nói xong anh hôn nhẹ lên khuôn mặt hồng hào như kem của cô.

"Tiểu hỗn đản... không nghiêm trọng..." Nụ hôn dịu dàng này khiến Trần Hiểu Tuyết lập tức đỏ mặt. Cô xấu hổ đến mức định rời đi nhưng lại bị Đông Phương Ngọc ôm vào lòng. Trần Tiểu Tuyết đang định nói điều gì đó, nhưng cô chưa kịp nói lời nào thì cái miệng to của Đông Phương Ngọc đã chặn cái miệng anh đào nhỏ nhắn của cô lại.

Đông Phương Vũ đưa chiếc lưỡi ngọt ngào và mịn màng của Trần Hiểu Tuyết ra vào, hai chiếc lưỡi quấn vào nhau ra vào trong miệng. Tình yêu của Trần Tiểu Tuyết dần dần lan rộng, từ miệng cô tiết ra một lượng lớn nước bọt ngọt ngào. Chiếc lưỡi ngọt ngào mềm mại không khỏi xâm nhập sâu vào trong miệng Đông Phương Ngọc, để hắn mút. Nước bọt của chính hắn cũng chảy qua, hắn nóng lòng đón lấy chiếc lưỡi ẩm ướt của Đông Phương Ngọc tiến vào trong miệng. Hai chiếc cổ đan vào nhau và hôn nhau say đắm. 

"Ồ..." Trần Hiểu Tuyết cảm giác toàn thân lại một lần nữa chấn động, cô lại rơi vào một nụ hôn cuồng nhiệt tuyệt vời. Cô muốn nói thêm điều gì đó, nhưng môi cô như tan chảy đến mức không thể mở ra được, cổ họng không có âm thanh nào phát ra. Chiếc lưỡi của Đông Phương Ngọc nhẹ như rắn, cuộn tròn khuấy động trong khuôn miệng ấm áp và trơn trượt của cô, tiếp tục ôm ấp cuồng nhiệt. Khí chất nam tính mạnh mẽ của Cơ Đông Phương Vũ làm rung chuyển mạnh mẽ dục vọng bị đè nén trong lòng cô. Cô dần dần mở ra đôi môi ấm áp và nóng bỏng của mình, đưa chiếc lưỡi mềm mại và mịn màng của mình vào trong miệng anh. Cô liếm và mút say đắm cùng với nụ hôn cuồng nhiệt của Dongfangyu, dòng nước ngọc bích từ từ chảy vào miệng Dongfangyu khi hai chiếc lưỡi quấn lấy nhau. 

"Tiểu hỗn đản, ngươi lại bắt nạt mẹ đỡ đầu của ngươi. . . " Trần Hiểu Tuyết đột nhiên giãy dụa đẩy ra Đông Phương Ngọc đôi môi nóng hổi, ​​ướt át, thở dốc gấp gáp, xấu hổ lại phẫn nộ. 

"Mẹ nuôi, con chọc giận mẹ à? Nhưng con thực sự yêu mẹ." Đông Phương Ngọc không biết hắn có chút lo lắng, đắc tội Trần Hiểu Tuyết, có chút áy náy nói. 

"Ồ... anh lặp đi lặp lại cùng một sai lầm... Tôi thực sự không thể làm gì anh..." Trần Tiểu Tuyết lắc đầu và thở dài buồn bã, đôi mắt sáng tràn đầy đam mê chỉ nhìn anh một cách oán giận, sau đó cô thực sự ngẩng đầu lên và hôn lên môi Đông Phương Ngọc theo ý mình. 

"Tốt mẹ đỡ đầu..." Đông Phương Vũ mừng rỡ kêu lên. 

"Xiaoyu... gọi tôi là Xue'er... nói rằng bạn yêu tôi..." Trần Tiểu Tuyết thì thầm mệnh lệnh một cách ngượng ngùng và quyến rũ. 

"Tuyết Nhi của ta, ta yêu ngươi." Đông Phương Vũ vui mừng khôn xiết, đương nhiên là bằng lòng tiếp nhận.


──────────────────────────────────────────────────
Chap 347

Lưỡi của Đông Phương Ngọc giống như một con cá chạch đan xen với chiếc lưỡi ngọt ngào và mịn màng của Trần Hiểu Tuyết. Hơi thở của Trần Tiểu Tuyết bắt đầu trở nên nặng nề. Lòng bàn tay cô áp chặt vào khuôn ngực trần trụi và nóng bỏng của Đông Phương Vũ, những ngón tay mảnh khảnh của cô bấu chặt vào khuôn ngực rộng và rắn chắc của Đông Phương Vũ. Đầu lưỡi tươi mát của cô chủ động tiếp xúc với anh. Những chiếc lưỡi quấn lấy nhau, những âm thanh tham lam nuốt chửng không ngừng phát ra từ cổ họng cô. Mẹ đỡ đầu trang nghiêm và tao nhã Trần Tiểu Tuyết đã hoàn toàn say mê trước nụ hôn nồng nàn của Đông Phương Vũ. Đông Phương Ngọc nhân cơ hội hôn thật sâu vào môi cô, lưỡi anh thâm nhập như rắn, lăn vào trong khuôn miệng nhỏ nhắn của cô, khám phá và nếm thử. 

"Ừ..." Một tiếng kêu khe khẽ phát ra từ miệng Trần Tiểu Tuyết. Cô đột nhiên cảm thấy toàn thân yếu ớt, tim đập như nai. Chiếc lưỡi tham lam của Đông Phương Ngọc thọc sâu vào trong miệng cô, say sưa khát khao khám phá vị ngọt trong miệng cô. Cái lưỡi ngọt ngào và mượt mà của Trần Tiểu Tuyết ngượng ngùng né tránh và đáp lại một cách giật gân...

Nụ hôn này vừa cuồng nhiệt vừa ngây ngất. Đông Phương Ngọc hôn cô say đắm. Nụ hôn càng lúc càng cuồng nhiệt, khiến Trần Hiểu Tuyết càng rên rỉ khàn khàn, khiến Đông Phương Ngọc càng ngày càng say. 

Trần Tiểu Tuyết bối rối và mê đắm một lúc, cảm thấy cơ thể mình như tan chảy. Đôi tay thanh tú của cô không khỏi ấn vào bộ ngực trần rộng và rắn chắc của Đông Phương Ngọc. Nụ hôn của Đông Phương Ngọc vô cùng tan chảy. Anh dồn hết sức lực và cảm xúc vào môi và lưỡi. Trong thời gian này, bé bú và nuốt một cách trìu mến, xoay người và duỗi người khéo léo, gần như có thể làm tan chảy mọi rào cản băng tuyết và ranh giới đạo đức. Nụ hôn này không chỉ thể hiện sự chấp nhận ban đầu của Trần Tiểu Tuyết đối với tình yêu của anh mà còn khiến mối quan hệ giữa hai người trở nên thân thiết hơn. 

Đôi tay to lớn của Đông Phương Ngọc tự nhiên ôm lấy eo của mẹ đỡ đầu Trần Hiểu Tuyết, nhẹ nhàng vuốt ve thân hình tròn trịa đầy đặn dưới chiếc váy dài của bà. Cuối cùng, anh ấy cuối cùng cũng đạt được mong muốn của mình và ấn vào cặp mông tròn trịa đầy đặn của mẹ đỡ đầu Trần Tiểu Tuyết một lần nữa. Chúng thật đầy đặn, thật mềm mại, thật mịn màng và thật đàn hồi. Anh rất thích thân hình đầy đặn và tròn trịa của mẹ đỡ đầu Trần Tiểu Tuyết, anh vừa vuốt ve vừa xoa hai lần.

Như chợt bừng tỉnh, Trần Hiểu Tuyết nắm lấy bàn tay dâm đãng của Đông Phương Vũ, thở hổn hển, cực kỳ ngượng ngùng, mặt đỏ bừng lẩm bẩm: "Xiaoyu..." Cô không biết mình muốn từ chối sự vuốt ve của Đông Phương Vũ hay muốn đẩy ra xa, khao khát tình yêu sâu hơn của anh. Đầu óc cô như bị chập mạch, cô không biết phải nói gì.

"Nhân tiện, mẹ đỡ đầu, mẹ có định ở lại Thành Đô không? Tôi đoán công việc ở khách sạn của mẹ cũng sắp xong rồi, công việc kinh doanh của mẹ cũng đang dần bắt đầu khởi sắc. Sau này nhất định phải có việc khác phải làm, phải không?"

Đông Phương Vũ ngày càng hiểu tâm tư phụ nữ, không vội thành công. Thay vào đó, anh từ từ giải quyết sự nhút nhát và bối rối của Trần Tiểu Tuyết một cách thấu hiểu. Anh ngồi cạnh cô và nhẹ nhàng ôm lấy eo cô. Vương Cổ kể về anh, đánh lạc hướng sự chú ý của cô và quan tâm hỏi. 

Trần Tiểu Tuyết mỉm cười nói: "Mẹ đỡ đầu năm nay sẽ đến Thành Đô. Vì đất nước phía Tây đang phát triển mạnh mẽ nên bất động sản ở đây nhất định sẽ phát triển tốt."

"Vậy là xong."

Đông Phương Ngọc vừa nói vừa cắn vào đôi tai trắng nõn mềm mại của Trần Hiểu Tuyết, thì thầm với cô cách chinh phục thân phận thực sự của Lý Minh Tân và Lý Minh Tân. Trong khi báo cáo, anh ta đã lén lút chạm vào eo và tấm lưng hồng hào của Trần Tiểu Tuyết bằng bàn tay dâm đãng của mình. 

"Mẹ kiếp, đồ khốn kiếp, ngươi có thể làm ra thủ đoạn xưng tội kinh tởm như vậy." Trần Hiểu Tuyết xấu hổ mặt đỏ bừng, nàng nhổ nước bọt nói, trên lông mày có chút xuân sắc nói. 

"Phương pháp này hoạt động rất tốt."

Đông Phương Ngọc cắn vào vành tai trắng nõn mềm mại của Trần Hiểu Tuyết, nhẹ nhàng cười nói: “Mẹ đỡ đầu có muốn thử không?”

Vừa nói, anh ta vừa di chuyển háng, dùng con cặc đã nhô lên từ bên dưới ấn vào cặp đùi tròn trịa đầy đặn của Trần Tiểu Tuyết. 

"Ngươi tiểu hỗn đản, thành thật nói một chút, nếu không mẹ đỡ đầu của ngươi sẽ không để ý tới ngươi."

Trần Hiểu Tuyết làm nũng một cách nũng nịu, buộc mình phải bình tĩnh, nghiêm túc nói: "Không ngờ sự việc hơn mười năm trước kỳ thật có liên quan đến người Nhật. Xem ra việc ngươi trở về đã khiến những kẻ phản bội nhà Đông Phương các ngươi không thể ngồi yên. Từ nay về sau trong mọi chuyện ngươi phải cẩn thận."

"Xe tới núi nhất định phải có đường đi, tối nay nếu có rượu, ta sẽ không sợ quân Nhật. Ta là mẹ đỡ đầu tốt lắm, Tuyết Nhi, một ngày mệt nhọc, ta cho ngươi xoa bóp cho ngươi thư giãn."

Đông Phương Ngọc nhẹ nhàng ôm lấy thân hình tròn trịa đầy đặn của Trần Hiểu Tuyết trìu mến nói, con cặc cứng rắn của anh nhẹ nhàng cọ sát vào cặp đùi đầy đặn và mềm mại của cô. 

"Tiểu khốn kiếp, ngươi từ khi nào trở nên hiếu thảo như vậy? Không biết trong đầu ngươi đang nghĩ cái gì vậy? Vừa ló mông ra, ta liền biết ngươi đang làm gì..." Trần Hiểu Tuyết bị mê hoặc bởi mùi hương nam tính nồng nặc tỏa ra từ cơ thể bán khỏa thân của Đông Phương Vũ. Một nữ nhân tuổi hổ thành thục, biết mùi tủy, không muốn lại tận hưởng cảm giác sảng khoái tuyệt vời đêm qua, nhưng hậu môn sau vườn quả thực không phải cách. Dù tôi có làm màn dạo đầu này thế nào đi nữa thì lúc đầu nó vẫn rất đau. Nghĩ tới đây, tôi không khỏi đỏ mặt. Tôi tự nguyền rủa mình vì đã trở nên quá bừa bộn. May mắn thay, tôi đã không phá vỡ điều cấm kỵ cuối cùng của hành lang trinh nguyên trong thung lũng. Tôi tự an ủi mình trong lòng. Nhìn mình, cô vừa nịnh nọt vừa nói: “Tôi đi tắm, anh sắp xếp bữa tối…” Cô vừa mắng tên tiểu nhân này dám thò mông đi ỉa, sau đó lại nhắc đến bữa tối. Trần Tiểu Tuyết thầm nghĩ rằng cô ấy thực sự rất xấu hổ. 

"Tôi đã sắp xếp bữa tối rồi, sau này sẽ tạo bất ngờ cho mẹ đỡ đầu của tôi." Đông Phương Ngọc nháy mắt cười nói: “Lúc tắm có muốn mẹ đỡ đầu của ta xoa lưng cho ngươi không?”

"Mẹ kiếp, tiểu hỗn đản, nếu ngươi dám nhìn lén, không tôn trọng mẹ đỡ đầu của ngươi, ta sẽ thật tức giận, không để ý tới ngươi." Trần Tiểu Tuyết giả vờ tức giận và nhổ nước bọt.

"Sao tôi dám?"

Đông Phương Ngọc nhét hộp đựng tinh xảo mà hắn nhờ Lý Minh Tâm chuẩn bị dưới chiêu bài chuẩn bị quà cho bạn gái vào tay Trần Hiểu Tuyết, cười vui vẻ nói: “Đây là quà ta đặc biệt tặng cho mẹ đỡ đầu, Tuyết Nhi tốt bụng, ta tức giận rất sợ.”

"Đây là cái gì?" Trần Hiểu Tuyết thắc mắc. 

"Hãy để bạn mặc nó sau khi tắm để bạn trở nên xinh đẹp và gợi cảm hơn."

Đông Phương Vũ cười xấu nói, từ trên xuống dưới nhìn Trần Hiểu Tuyết dung mạo xinh đẹp cùng dáng người duyên dáng. Bộ váy đơn giản tôn lên thân hình tròn trịa của cô, một phần bắp chân trắng như tuyết lộ ra dưới váy dài tới đầu gối, khiến cô trông như một tiểu thư quý phái không thể xâm phạm. Hãy tưởng tượng khi mặc nó Chất liệu vải tuyn thêu bông hồng đỏ quấn quanh bộ ngực căng tròn của cô ấy. Tấm vải màu đỏ trong suốt đặc biệt đáng yêu, phần trên điểm xuyết màu đỏ như quả anh đào. Nghĩ đến đây, miệng hắn đầy nước bọt, ánh mắt nhìn xuống, trí tưởng tượng không ngừng phi nước đại. 

Tấm gạc có hình xăm hoa hồng được làm giống như một chiếc đai nịt bụng, độ dài vừa phải để che đi bộ ngực đầy đặn của cô. Vải cùng chất liệu ở thắt lưng, để lộ phần eo như liễu như tuyết. Nếu bông hồng tình cờ nở ở nơi bí mật của cô ấy...

Nghĩ có lẽ việc đổi hoa hồng thành đào sẽ bổ sung cho nhau tốt hơn. 

"Tiểu tiện nhân..." Trần Hiểu Tuyết không khỏi có chút ngượng ngùng, lại có chút vui mừng khi nhìn thấy Đông Phương Ngọc ánh mắt dâm đãng. Cô xấu hổ và bực bội trừng mắt nhìn Đông Phương Ngọc rồi bước vào phòng tắm. 

Đông Phương Ngọc thoải mái nằm trên ghế sofa xem TV. Hai mươi phút sau, người phục vụ mang đến một bữa ăn thịnh soạn, sắp xếp gọn gàng theo chỉ dẫn của Đông Phương Ngọc. Một lúc sau, Trần Tiểu Tuyết mặc áo choàng tắm bước ra: "Anh đã sắp xếp bữa tối chưa? Tại sao anh không gọi cho bạn gái xinh đẹp của mình?"

"Mẹ đỡ đầu còn đói không? Con sợ mẹ ghen tị nên no rồi phải không?"

Đông Phương Ngọc nhẹ nhàng ôm lấy eo Trần Hiểu Tuyết, dùng ngón tay cái vuốt ve khuôn mặt hồng hào của cô. Sự đụng chạm tinh tế gợi lên trong đầu anh ký ức nóng bỏng của ngày hôm qua. Từng tấc da thịt của cô từ đầu đến chân đều thơm và mềm mại như một quả đào hảo hạng, khiến anh thèm ăn. Dục vọng cùng dục vọng, nghĩ đến đêm qua hoa cúc mở ra cuồng nhiệt, toàn thân Đông Phương Ngọc bị ngọn lửa thiêu đốt, máu tươi trào ra. Đầu ngón tay của anh chạm vào đôi má mềm mại của Trần Tiểu Tuyết đến đôi môi ẩm ướt và mềm mại của cô. Đôi mắt anh nóng bỏng đến mức muốn nuốt chửng cô. 

"Tôi lười ghen tị với bạn..." Trần Tiểu Tuyết thở hổn hển, sau đó nó bị nuốt chửng trong cái miệng háo hức của Đông Phương Vũ, chỉ để lại những tiếng thở hổn hển mơ hồ. 

Nụ hôn ướt át của Đông Phương Vũ như lửa, đốt cháy giác quan của Trần Hiểu Tuyết bằng ngọn lửa tàn nhẫn. Trần Hiểu Tuyết cảm giác như mình đang du ngoạn trong thiên địa, đắm chìm trong cảm giác môi kề môi quen thuộc, cảm nhận được những làn sóng ham muốn trong cơ thể cô khi anh lăn ra đầu lưỡi. 

"Trời ơi... Xue'er của tôi... em thật ngọt ngào..." Lời khen ngợi trầm thấp của Đông Phương Vũ kích thích màng nhĩ của Trần Tiểu Tuyết. Trần Tiểu Tuyết chỉ có thể phát ra âm thanh rè rè. Cơ thể cô tê dại và đầu gối yếu ớt, nhưng cơ thể cường tráng của Đông Phương Ngọc đã nâng đỡ cô. 

"Lâu như vậy, ta còn tưởng rằng ngươi ngủ trong phòng tắm, ngươi không ra, ta liền đột nhập."

Đông Phương Ngọc phàn nàn về đôi môi mềm mại của Trần Hiểu Tuyết, hai tay bận vuốt ve cơ thể cô, nhẹ nhàng mỉm cười: “Em có thích bộ đồ lót gợi cảm anh đưa cho em không?”

“Tôi biết cậu sẽ không tặng mẹ đỡ đầu của mình một món quà tốt mà.”

Nhắc đến điều này, Trần Tiểu Tuyết không khỏi cảm thấy xấu hổ và tức giận. Cô không còn cách nào khác ngoài việc thốt ra một câu dưới sự trêu chọc dữ dội của môi và lưỡi của mặt đất. Cô giơ nắm đấm hồng lên định đánh anh, nhưng nó lại bất lực rơi xuống bộ ngực trần trụi của anh, bên trong tràn ngập sự mịn màng như lụa. Bị sốc bởi cơ ngực đàn hồi, đôi mắt mờ ảo của cô cố gắng tập trung, cô mê mẩn nhìn chàng trai to lớn ôm cô không có sợi dây nào ở phần thân trên, để lộ bộ ngực rộng và khỏe khoắn, còn phần thân dưới chỉ quấn một chiếc khăn tắm tưởng chừng bấp bênh quanh eo. 

"Nếu bạn đang mặc nó, tại sao lại giấu nó trong áo choàng tắm?"

Đông Phương Vũ hôn Trần Tiểu Tuyết, mỉm cười quyến rũ, lợi dụng lúc cô không chú ý kéo dây áo choàng tắm của cô, lộ ra bộ trang phục quyến rũ. Trần Tiểu Tuyết hoảng sợ và cố gắng trốn tránh. Đông Phương Vũ không để ý tới sự ngượng ngùng của cô, mạnh mẽ cởi áo choàng tắm. Ánh mắt rực lửa của anh quét khắp cơ thể thanh tú của cô, chiêm ngưỡng hiệu ứng tuyệt đẹp của bộ đồ lót gợi cảm mà anh thiết kế cho cô, và máu chảy khắp cơ thể cô. 

Chiếc đai bụng bằng vải tuyn thêu hoa hồng vừa vặn với phần thân trên gợi cảm của cô, vòng một trắng như tuyết run rẩy dưới lớp vải, thấp thoáng và quyến rũ. Dưới chiếc váy ngắn cùng chất liệu quanh eo, một đôi chân thon thả đáng suy ngẫm, đặc biệt là bóng giữa hai chân, vẻ đẹp tròn trịa và thân hình tuyệt đẹp khiến Đông Phương Vũ không thở nổi. Bộ đồ lót gợi tình mỏng như cánh ve sầu. Nhìn qua nó, bạn có thể thấy rõ mọi thứ bên trong. Nó trong suốt đến mức gần như không thể phân biệt được với việc khỏa thân. Vẻ ngoài mơ hồ và lờ mờ như vậy chỉ làm tăng thêm sự cám dỗ và mơ mộng. 

"Tốt Tuyết Nhi, bữa tối tôi sắp xếp thế nào?" Đông Phương Ngọc vòng tay qua eo Trần Hiểu Tuyết rồi bước vào phòng ngủ. Sự sắp xếp trước mắt khiến tim Trần Tiểu Tuyết đập nhanh hơn. 

"Thật thú vị..." Trần Tiểu Tuyết ngưỡng mộ. Cô luôn thích sự lãng mạn, nhưng không ngờ Đông Phương Ngọc lại hiểu rõ mùi vị như vậy. 

"Bạn có thích nó không?" Đông Phương Vũ mỉm cười. 

Một chiếc khăn dã ngoại có hoa văn hoa hồng được trải trên tấm thảm trong phòng ngủ, hai ngọn nến đỏ đang cháy trên những chân nến bạc và những bữa ăn tinh tế được phục vụ bằng đồ bạc được đặt trên khăn ăn. Tất cả điều này trông đặc biệt lãng mạn.

“Ngươi trưởng thành quá nhanh, hiện tại đã là một người đàn ông hiểu được suy nghĩ của phụ nữ, biết cách lấy lòng phụ nữ.”

Trần Hiểu Tuyết ngoan ngoãn để Đông Phương Ngọc kéo cô ngồi lên chăn lông, nhìn anh lấy sâm panh trong thùng đá ra, rót rượu vào hai ly sâm panh. Đôi tay ngọc thanh tú của Trần Hiểu Tuyết vẫn ôm chặt trước ngực, lúng túng thay đổi tư thế ngồi. Dù cô có ngồi thế nào thì bộ đồ lót gợi cảm cũng không thể che được đùi, để lộ một vùng da trắng như tuyết. Thịt quả đào mềm mại và quyến rũ, thu hút ánh mắt mê mẩn của Đông Phương Yuse. 

"Ngoài việc làm cho phụ nữ thoải mái, đàn ông cũng cần phải làm cho phụ nữ vui vẻ. Tôi lớn lên, mỹ nhân và rượu, cuộc sống của tôi như thế nào? Tôi hy vọng mỗi năm đều có được ngày này, và mỗi năm tôi cũng có thể có được đêm này."

Đông Phương Vũ lười biếng cong môi, lộ ra một nụ cười tà ác và lười biếng. Giữa tiếng nhạc êm dịu, anh đưa tay lấy cánh gà salad trên đĩa ra cho cô ăn, đồng thời thêm rượu vào ly rượu của Trần Hiểu Tuyết nhiều lần, để cô uống rượu. 

Dưới sự bao phủ của ánh sáng, những đường cong cơ thể lồi lõm và thanh tú của Trần Tiểu Tuyết khiến người ta sôi máu: bộ ngực đầy đặn trước ngực trắng nõn không tì vết như hai quả cầu tuyết lớn, rung rinh khi đi lại. Hai núm vú đỏ tươi cương cứng hướng về phía trước, đẩy bộ đồ lót gợi tình lên hai đỉnh nhỏ. Quầng vú màu nâu đỏ tròn trịa và đều đặn khiến hai núm vú càng thêm hấp dẫn. 

Một con ong bắp cày có vòng eo thon và thon đến mức có thể nắm được bằng ngón tay. Ngược lại, cặp mông béo đến mức khiến người ta tưởng tượng, lại tròn trịa đến nỗi trơn trượt. Kinh khủng nhất là vùng tam giác ngược màu đen ở cuối bụng. Cỏ non có màu tối và ẩm ướt. Ngoại trừ một vài kẻ ngỗ ngược lặng lẽ thò đầu ra ngoài, mọi thứ khác đều nhất quán. Tất cả đều chỉ vào khe nhỏ giữa hai chân, trong khe nhỏ lộ ra hai mảnh da đỏ và nhăn nheo. Tuy chỉ là phần nổi của tảng băng trôi của khe núi và thung lũng nhưng nó khiến người ta tưởng tượng phần còn lại của cơ thể ẩn giấu bên trong sẽ như thế nào. Nó khiến người ta nhớ đến một hố vườn đào nhỏ nằm kẹp giữa hai cánh hoa rực rỡ sẽ quyến rũ biết bao...

Đông Phương Vũ trợn to hai mắt, âm thầm nuốt mấy ngụm nước miếng. Con cặc dưới háng anh chợt hoạt động. Ly rượu của Trần Tiểu Tuyết đã cạn ba lần. Có thứ gì đó ấm áp chảy giữa ngực và bụng cô, giống như một ngọn lửa lỏng, đốt cháy theo máu đến tận tứ chi. Một cơn chóng mặt ngọt ngào đã nâng cô lên. Cảnh giác và vô thức thả lỏng cơ thể, Đông Phương Ngọc nhét cuộn cá vào cái miệng nhỏ của Trần Hiểu Tuyết, thè lưỡi liếm nước súp trên khóe môi cô, nhai đôi môi đỏ mọng của cô. Môi anh dần dần hạ xuống, một tay không ngừng vuốt ve bộ ngực tròn trịa đầy đặn của cô qua lớp băng gạc. Trần Tiểu Tuyết phát ra một tiếng rên rỉ tuyệt đẹp. 

“Mẹ đỡ đầu ngoan, Tuyết Nhi ngoan, mẹ có thích con hôn mẹ thế này không?” Môi của Đông Phương Vũ tiến đến hôn sau tai Trần Tiểu Tuyết, hơi thở nóng bỏng của anh khiến Trần Tiểu Tuyết cảm thấy chóng mặt hơn. 

"Ừm... Ta không biết..." Trần Hiểu Tuyết không khỏi cong ngực, như cầu xin hắn vuốt ve thêm nữa, Đông Phương Ngọc cười đắc ý. 

“Anh có thể uống thêm chút nữa được không?”

Đông Phương Ngọc nâng cốc đầy rượu lên đưa lên môi. Trần Hiểu Tuyết tham lam há miệng, một phần rượu từ trong miệng sáng ngời chảy ra, nhỏ xuống bộ ngực lồi lõm trắng như tuyết của cô. Pháo hoa trong mắt Đông Phương Ngọc càng thêm mãnh liệt. Anh cúi môi theo hướng rượu chảy, liếm mút làn da trắng mịn của cô. 

"Hừm...Xiaoyu..." Trần Tiểu Tuyết Giao thở hổn hển và rên rỉ, đôi tay mảnh khảnh của cô nắm lấy cổ và vai anh, cơ thể cô bất giác run lên dữ dội.

Đông Phương Vũ không ngừng đưa lưỡi vào bộ ngực trong đai bụng, dùng ngón tay vặn xoắn hai nhị hoa hồng trên đai bụng, trêu chọc núm vú săn chắc của cô. Điều này sớm trở nên không thể làm hài lòng anh ta. Anh sốt ruột cởi bỏ lớp áo che phủ dư thừa và vùi nó vào bộ ngực đầy đặn và mềm mại của Trần Tiểu Tuyết. Từ miệng anh, đôi tay anh đốt cháy cơ thể cô, kết hợp với hơi ấm trong máu của Trần Hiểu Tuyết, cô không thể phản kháng. Trần Tiểu Tuyết chỉ cảm thấy toàn thân nóng bừng, một cảm giác hưng phấn không thể giải thích được bao trùm lấy cô. Cô chỉ có thể cảm nhận được dục vọng dâng trào dưới nụ hôn nồng nàn và vuốt ve của Đông Phương Ngọc. 

Đông Phương Vũ gầm lên, dục vọng đang bao trùm Trần Hiểu Tuyết cũng quay lưng lại với hắn. Sức nóng nơi háng anh đang gào thét đòi được giải thoát. Anh bế cơ thể tròn trịa đầy đặn của Trần Tiểu Tuyết lên, khi đặt cô lên tấm ga trải giường màu đỏ, anh kéo lớp băng gạc quanh eo cô ra. Anh cúi đầu và nếm trải vẻ đẹp của cô. Trần Hiểu Tuyết ánh mắt càng ngày càng mơ hồ, cô dùng tay vò nát ga trải giường. Cô có cảm giác như mình đang lơ lửng trên cao một lúc rồi nhanh chóng chìm xuống, như thể đang chìm trong một đại dương nóng bỏng. Ngọn lửa trống rỗng trộn lẫn với khao khát bùng cháy từ giữa hai chân cô, luồng khí nóng chảy qua bụng dưới, ngực và cổ họng, lao thẳng về phía đầu cô. 

"A..." Trần Hiểu Tuyết chỉ có thể không ngừng hét lên yêu cầu của mình. Cơ thể cong cong của cô chống chọi lại làn sóng ham muốn cuồng nộ do anh gây ra. Đôi mắt đẹp sáng ngời đầy quyến rũ, đôi môi hồng hào run rẩy một cách đáng thương. Cô ấy thật trưởng thành, thật xinh đẹp và thật quyến rũ. Đông Phương Ngọc rên rỉ, không nhịn được mà mút đôi môi thơm ngon của cô vào miệng anh. 

"Ồ...Xiaoyu..." Khi Chen Xiaoxue vừa mở miệng, chiếc lưỡi xảo quyệt của Đông Phương Vũ nhân cơ hội tiến vào miệng cô, háo hức mút mật ong của cô. 

Bà mẹ đỡ đầu quyến rũ này...

Một luồng điện giật sâu tận xương tủy, một cảm giác khoái cảm kỳ lạ nhanh chóng lan tràn khắp cơ thể. Đông Phương Vũ cảm giác được toàn bộ xương cốt trong cơ thể đều giòn giòn, toàn thân nóng bừng khó chịu. Chỉ cần ôm lấy cơ thể mềm mại của cô, hôn lên đôi môi ngọt ngào của cô cũng khiến anh rung động không thể kiềm chế. Có thể tưởng tượng rằng một khi anh thực sự bước vào cô...


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 348

"Tối nay tôi sẽ thực sự có được bạn."

Đông Phương Vũ lo lắng gầm gừ, thở gấp và nặng nhọc, lòng bàn tay độc đoán cọ xát lên những đường cong mềm mại của Trần Hiểu Tuyết, khiến tim cô đập loạn xạ, hơi thở gấp gáp. Cô cảm thấy choáng váng, như thể thế giới đang quay cuồng, ý thức của cô ngày càng mơ hồ...

"A..." Trần Hiểu Tuyết cảm giác toàn thân ớn lạnh, làn da trắng như tuyết tiếp xúc với không khí mát lạnh. Bàn tay to lớn của Đông Phương Ngọc nắm lấy cổ tay cô và siết chặt phía trên đầu cô, khiến cơ thể trần trụi và thanh tú của cô không còn được che chắn nữa. 

Thân hình của Trần Tiểu Tuyết đầy đặn và tròn trịa nhưng tỷ lệ rất cân đối và không đồng đều. Làn da mềm mại trong suốt như pha lê, khuôn mặt thanh tú đỏ thẫm, đôi môi nhỏ hơi cong, bộ ngực như kem với quả anh đào đỏ tươi phía trên, vòng eo thon với đôi chân trắng nõn, mềm mại và thon thả. Cảnh tượng bụng dưới của Đông Phương Ngọc căng lên, khiến toàn thân cô nóng bừng. 

Đông Phương Vũ nhìn thẳng vào cặp ngực trắng như tuyết, trong mắt có ngọn lửa đáng sợ. Trần Tiểu Tuyết xấu hổ và hoảng sợ, nhưng những ụ tuyết xinh đẹp dường như đang cố tình khoe vẻ đẹp của mình. Chúng nhanh chóng sưng lên và căng mọng, hai núm vú đỏ mọng giống như hai bộ ngực đầy đặn và mịn màng như pha lê. Quả anh đào đầy đặn đung đưa theo từng làn sóng quyến rũ do sự vặn vẹo của cô. Đôi mắt sâu thẳm của Đông Phương Yusui bắn ra ánh sáng thiêu đốt. Anh há to miệng, dùng cái miệng nóng hổi mút mãnh liệt, trêu chọc quả anh đào thơm ngon. Anh ta véo một quả anh đào khác và dùng ngón tay chà xát nó một cách ác ý.

"Xiaoyu... đừng..." Một dòng điện ngứa ran truyền vào sâu trong người phụ nữ, toàn thân cô run lên. Trần Tiểu Tuyết run lên, cô không khỏi thở hổn hển, rít lên, theo phản xạ kẹp chặt hai chân mình, nhưng tay Đông Phương Ngọc đã trượt vào giữa hai chân cô, ngón trỏ xuyên vào lối vào hẹp ẩm ướt của người phụ nữ, siết chặt và xoay tròn một cách tà ác. 

"A... làm ơn... làm ơn..." Trần Tiểu Tuyết thở hổn hển cầu xin, cảm nhận được dòng máu sôi sục trong huyết quản. Sắc mặt cô đỏ bừng, vẻ mặt bối rối, một nỗi khao khát không thể giải thích được trào ra từ xương tủy. Cô lo lắng và bất lực, toàn thân như đang bốc cháy. 

"Tốt Tuyết Nhi, ngươi muốn cái gì ở ta?"

Khuôn mặt đỏ bừng của Đông Phương Ngọc áp vào cái bụng trắng nõn mềm mại của cô, đôi môi nóng ẩm đốt cháy hàng loạt vết hôn, đốt cháy từng chùm lửa, dần dần chìm xuống...

Khi chiếc lưỡi như rắn chạm vào đùi trong của cô, Trần Tiểu Tuyết thở hổn hển, kêu ré lên và gần như khóc như sắp ngã xuống. Cô nhắm chặt đôi mắt xinh đẹp và cắn môi cho đến khi chúng chuyển sang màu tím, môi cô bất giác cong lên. Trong đầu cô đã hoàn toàn mất đi chút ý chí tự vệ cuối cùng. 

Đông Phương Vũ hai tay ôm lấy eo Trần Hiểu Tuyết, tàn nhẫn đưa đầu lưỡi dọc theo cặp đùi tròn trịa đầy đặn của Trần Hiểu Tuyết về phía thung lũng nhô cao nơi hai chân gặp nhau. 

"Tôi... à... làm ơn... làm ơn..." Trần Tiểu Tuyết Giao thở hổn hển, rên rỉ và rên rỉ liên tục, cơ thể thanh tú của cô bất lực uốn cong, vặn vẹo bất an, cảm nhận được cái miệng nóng bỏng trên cơ thể mình. Anh cắn, gặm và liếm thung lũng đầy đặn và dịu dàng của cô. Cô cắn chặt môi dưới, kìm nén cảm giác vừa đau vừa sướng. Đông Phương Vũ cảm nhận rõ ràng sức nóng trong thung lũng của mình. 

Hai cánh hoa dày bóng nhờn và phủ đầy chất nhầy trong suốt. Theo những cánh hoa thỉnh thoảng chuyển động, một dòng nước suối trắng đục từ từ bị vắt ra, nhỏ xuống ga trải giường, kéo theo một dòng nước dài. Trần Tiểu Tuyết không ngờ rằng Đông Phương Vũ lại sẵn sàng liếm thung lũng cánh hoa cho cô, điều mà cô cho là bẩn thỉu. Cô ấy cực kỳ thích nó. Cô hài lòng và cảm động đến mức không khỏi siết chặt phần thân dưới, chủ động tách hai chân ra hết mức có thể, để cho lưỡi của Dongfangyu thuận tiện hơn, sâu hơn và tùy ý hơn. Cô nhiệt tình nhấc eo lên cao khỏi giường, như muốn dùng chân kẹp chặt đầu đối phương, sợ đôi môi Đông Phương Ngọc sẽ rời khỏi thung lũng cánh hoa cao quý của cô. 

Khi Đông Phương Ngọc dùng tay vuốt ve cặp mông tròn trịa của Trần Hiểu Tuyết, dùng lưỡi xuyên qua lớp vải lụa để tìm viên ngọc trên cánh hoa của cô, dùng lưỡi vòng quanh viên ngọc, Trần Hiểu Tuyết đang thở hổn hển, rít lên, thân thể co giật vặn vẹo như rắn trên giường. Cảm giác khoái cảm tê dại và ngọt ngào nhanh chóng lan tỏa từ điểm đó đến mọi ngóc ngách trên cơ thể cô. 

"A...Xiaoyu..." Trong tiếng rên rỉ quyến rũ và đầy cảm xúc của Trần Tiểu Tuyết, một dòng chất lỏng pha lê nóng và mịn phun ra từ âm đạo trinh nguyên màu đỏ tươi của Trần Tiểu Tuyết và bắn tung tóe trên bãi cỏ dày. Toàn thân cô trỗi dậy dữ dội, cơ thể cô run rẩy dữ dội. 

Đông Phương Ngọc cảm giác được một dòng nước nóng hổi, ​​béo ngậy phun ra từ người mình, lập tức khiến lưỡi cô trơn trượt. Lưỡi và môi cô nóng đến mức gần như tê liệt. Hóa ra Trần Tiểu Tuyết đã đạt đến đỉnh điểm tuyệt vời nhất trước khi mất trinh mà không cần con cặc của chính mình đi vào...

Dưới sự mút, liếm và cắn của con đỡ đầu Đông Phương Vũ, Trần Tiểu Tuyết đã tràn đầy yêu thương và phấn khích. Cặp đùi hồng trắng của cô từ từ ôm lấy đầu Đông Phương Ngọc, hai tay không ngừng vuốt ve tóc Đông Phương Ngọc. Cái mông tuyết của cô hơi vặn vẹo, lưỡi của Đông Phương Ngọc liếm mút khe núi, cô thì thầm: "Tiểu Ngọc... mẹ đỡ đầu của tôi yêu em... mẹ đỡ đầu của tôi sẽ không bao giờ để em rời xa tôi trong cuộc đời này..."

Trần Tiểu Tuyết thở hổn hển và kêu ríu rít như một con chim, nép mình trong vòng tay ấm áp và hào phóng của đứa con đỡ đầu trẻ trung và đẹp trai Đông Phương Vũ. Lòng cô tràn ngập sự ngọt ngào vô hạn. Cậu bé to lớn này giờ là con đỡ đầu và là người đàn ông thực sự của cô. Cô yêu cậu bé lớn này và muốn cậu làm con đỡ đầu của mình. Bây giờ cô cần anh là người đàn ông và người tình của cô. 

Cảm nhận được Trần Hiểu Tuyết đổ mồ hôi, Đông Phương Vũ cũng đã đạt tới cực hạn chịu đựng. Chiếc khăn quấn quanh eo anh ấy đã rơi ra từ lúc nào đó. Anh ngẩng đầu lên, ôm lấy phần thân trên trắng nõn đầy đặn của Trần Hiểu Tuyết, thôi thúc đôi mắt đẹp không thể nhắm lại của cô, nói: "Mở mắt ra... Tuyết Nhi... mở mắt ra nhìn anh..."

Sự kích thích khi bị trêu chọc trên núm vú của cô khiến Trần Tiểu Tuyết Giao thở hổn hển và làm theo lời cô. Điều khiến mọi người chú ý chính là đôi mắt dâm đãng của Đông Phương Vũ. Anh quyết định để cô trốn thoát và nâng cơ thể cô lên để cô nhìn rõ sự kết hợp của hai người. 

"Xiaoyu... em không thể..." Trần Tiểu Tuyết Giao thở hổn hển và vùng vẫy, "Mẹ đỡ đầu của tôi vẫn còn trinh..."

"Đừng lo lắng...mẹ đỡ đầu tốt...Xe'er tốt...hãy nhìn tôi bước vào cơ thể trinh nguyên của bạn...tôi sẽ rất dịu dàng..."Cơ thể sưng tấy cũng khiến Đông Phương Vũ mất hết kiên nhẫn. Anh ta mở cặp đùi trắng nõn đầy đặn của Trần Tiểu Tuyết, nâng phần thân dưới lên và bóp con cặc nóng như sắt vào cơ thể nữ giới trong căn phòng hẹp...

"A... Tiểu Ngọc..." Trần Hiểu Tuyết không nhịn được rên rỉ một tiếng dài, theo bản năng cúi đầu. Cảm nhận được sức nóng tê dại của con cặc khổng lồ của anh tiếp tục kéo dài lối đi hẹp còn trinh của cô, nó biến thành một nỗi đau ngây ngất khó tả trong lòng cô. 

"Ồ... Tốt Tuyết Nhi... Ngươi chặt quá..." Đông Phương Vũ cảm giác vừa bước vào, eo và hai mắt đều tê dại đến cực điểm. Khi gà trống từ từ đi vào, anh cảm thấy cặc mình như bị một vật gì đó ôm chặt, nóng hổi, ​​chặt chẽ và ấm áp. Trơn trượt, thành thịt vẫn còn hơi vặn vẹo, do dự co giật, giống như một con nghêu ngọc đang mút lấy vòi của hắn, tê dại và giòn tan. Đông Phương Vũ cảm thấy đầu vòi được bao phủ bởi một lớp màng mỏng. Đông Phương Vũ biết rằng đó chính là màng trinh mà Trần Tiểu Tuyết đã bảo vệ hơn ba mươi năm. 

"A yo..." Một cảm giác điện giật và sấm sét đột nhiên lan khắp toàn thân Trần Tiểu Tuyết. Cô hét lên và cơ thể cô run rẩy, nhưng cô cảm thấy vô cùng thích thú. Cô không khỏi duỗi ra đôi tay ngọc của mình, ôm thật chặt cơ thể cường tráng của Đông Phương Ngọc. Cô thở hổn hển rên rỉ, "A... Tốt Xiaoyu... Em to và mập quá... Chậm lại..."

Trần Tiểu Tuyết chỉ cảm thấy con cặc xâm nhập vào sâu trong cơ thể cô thật nóng bỏng, dày đặc, cứng rắn và uy nghiêm. Dường như nó có cuộc sống riêng của nó. Nó sẵn sàng di chuyển mà không cần đợi lệnh của chủ nhân. Bản sao tự động bắt đầu di chuyển, việc kẹp chặt nó cũng vô ích. Trần Tiểu Tuyết thở hổn hển không thể kiểm soát và rên rỉ liên tục. Cô giơ hai chân thon dài trắng trẻo của mình lên và quấn chặt quanh eo và hông của Đông Phương Ngọc. 

Đông Phương Vũ thăm dò tìm thấy màng trinh nhạy cảm, ẩm ướt và nóng bỏng. Nhìn thấy Trần Tiểu Tuyết đã yêu mình, cô ấy cố gắng hết sức. Chỉ nghe thấy một tiếng "xèo xèo". Con gà trống cuối cùng đã chọc thủng màng trinh mà Trần Tiểu Tuyết đã bảo vệ hơn 30 năm. Trần Tiểu Tuyết hét lên đau đớn, những giọt nước mắt hạnh phúc chảy ra từ mắt cô. Tại thời điểm này, cô ấy cuối cùng đã cống hiến hết mình cho Đông Phương Vũ mà không hề dè dặt. 

Đông Phương Vũ hôn những giọt nước mắt của Trần Tiểu Tuyết và bắt đầu co giật nhẹ nhàng. Dần dần, Trần Tiểu Tuyết bắt đầu tận hưởng sự kỳ diệu của tình dục. Dưới sự kìm kẹp chặt chẽ của thành thịt của lỗ đẹp, nó chịu đựng được sự mài, quay và ma sát, khiến tâm hoa run lên và cộng hưởng, dùng vòi liếm hút nhau qua lại. 

Khi Dongfang Yu bước vào hang xuất thần của Trần Tiểu Tuyết, anh ấy dường như giống như cá trong nước, bơi lội vui vẻ và tự do; Nhưng Trần Hiểu Tuyết lại cảm giác được trong thung lũng hành lang vang lên tiếng gầm rú, cực kỳ sảng khoái thoải mái, nước suối không ngừng róc rách không ngừng. 

"Xue'er... tận hưởng niềm vui tình yêu giữa một nam một nữ..." Đông Phương Vũ duỗi hai tay xuống dưới cơ thể của Trần Tiểu Tuyết, giơ khuỷu tay lên và ôm cô thật chặt. Thân trên trắng nõn đầy đặn của Trần Tiểu Tuyết đang lơ lửng trên không. Đầu cô ngửa ra sau, đôi môi hé mở, chiếc cổ ngọc trắng căng cứng. Anh còn nâng ngực cô lên, khiến chúng càng cứng hơn. 

Đông Phương Ngọc ôm Trần Hiểu Tuyết, lắc lư từ bên này sang bên kia, khiến hai nụ hoa cứng ngắc, sưng tấy và ngứa ngáy của cô cọ vào lồng ngực rắn chắc của anh. Anh không ngừng hôn cổ và tai cô, đưa lưỡi vào miệng cô khuấy động. 

"Ừm... tiểu khốn kiếp... thật lớn và sâu..." Những kích thích chưa từng có này khiến Trần Hiểu Tuyết vô cùng hưng phấn và thoải mái, phía dưới nhu cầu càng trở nên mãnh liệt không thể chịu nổi. Bạn biết không, lúc này ham muốn tình dục của cô ấy lên cao đến mức sắp bùng nổ. Cô rất nóng lòng mong anh di chuyển nhanh hơn, sâu hơn và mạnh hơn, nhưng cô không thể nhắc nhở anh rõ ràng rằng điều đó thực sự nguy hiểm đến tính mạng. 

Sau vài phút trêu đùa nhẹ nhàng và vặn vẹo chậm rãi, Đông Phương Vũ cuối cùng cũng bắt đầu tiến sâu vào trong Trần Hiểu Tuyết, động tác cũng trở nên nhanh hơn. Ôi chúa ơi, cuối cùng nó cũng kết thúc. Vài phút này dài hơn hàng chục năm. Cuối cùng cô ấy đột nhiên bình phục sau cơn đau kéo dài. Cảm thấy được giải thoát, Trần Tiểu Tuyết ngay lập tức cảm thấy no và hài lòng trước đòn tấn công và lực đẩy mạnh mẽ của Đông Phương Vũ. Sóng điện nhẹ lan từ hành lang thung lũng đến đan điền, sau đó tỏa ra mọi ngóc ngách trên cơ thể. Cảm giác tê dại thật say sưa.

"Tốt Tiểu Vũ... Ngươi muốn giết ta..." Trần Hiểu Tuyết giống như một cái mầm non khô héo sau một thời gian dài hạn hán, đột nhiên nhận được chất dinh dưỡng là mật hoa. Cô ấy vô cùng hạnh phúc và ngọt ngào. Tuy rằng không nhìn thấy, nhưng từ hôm qua say mê lưu lại, nàng đã biết, Đông Phương Vũ tài năng phi thường và to lớn. Vào lúc này, mỹ nữ trong thung lũng Yumen Cảm giác tuyệt vời một lần nữa nói với cô rằng con cặc của anh thật ấm áp, dày và dài. Đó là kẻ thù của cô. Cô thực sự muốn nhìn kỹ nó rồi nuốt vào bụng. Cô biết sớm muộn gì cũng sẽ có lúc nếm mùi anh nhiều như trong phim người lớn Nhật Bản. 

Trần Tiểu Tuyết nhắm mắt lại, cẩn thận trải nghiệm và nếm thử những cảm giác khác nhau mà cô có được khi con cặc của Đông Phương Vũ di chuyển đến những độ sâu khác nhau và thay đổi tốc độ khác nhau. 

“Vậy ta sẽ nhẹ nhàng hơn…” Đông Phương Ngọc bỗng nhiên dừng lại những cú thúc nhanh chóng của mình, chuyển sang nhanh và chậm, sâu và nông, khiến Trần Hiểu Tuyết không thể nắm bắt được quy tắc của hắn, khiến cô có lúc lo lắng, có lúc vui vẻ, tâm trạng không bao giờ có thể bình tĩnh được. 

Cuối cùng, Trần Tiểu Tuyết chợt nhận ra rằng hành động của Đông Phương Vũ hẳn là kỹ thuật thâm nhập sâu của Cửu Thiên Di được nhắc đến trong phim người lớn. Mục đích trêu chọc cô ấy bằng nhiều cách khác nhau là khiến cô ấy bối rối và thiếu kiên nhẫn, nhằm tạo ra tác dụng kích thích mạnh mẽ, kích thích ham muốn tình dục cao độ của cô ấy và thúc đẩy việc đạt đến cao trào. Nhân vật phản diện nhỏ này thực sự rất lãng mạn, vô tư, nghịch ngợm và dễ thương. 

"Ừm... thoải mái quá..." Trần Hiểu Tuyết tập trung thưởng thức giai điệu dồn dập đẹp đẽ nhất trên đời, vô tình phát ra một tiếng rên nhẹ từ trong cổ họng. Nó giống như ngôn ngữ của chim hoàng anh, giống như tiếng kêu của chim én, uyển chuyển và êm dịu, đan xen với những tiếng ríu rít của Đông Phương Ngọc luân phiên nhanh chóng trong lúc đẩy, tựa như một bản nhạc cổ tích say đắm lòng người. 

Chắc hẳn âm nhạc đã có tác dụng. Đông Phương Ngọc ôm thật chặt Trần Hiểu Tuyết và hôn cô. Cùng lúc đó, anh lại tăng tốc. Những đòn tấn công và lực đẩy giống như cơn bão của anh ta rất mạnh mẽ. Trần Tiểu Tuyết đang thở hổn hển, ré lên và rên rỉ hết lần này đến lần khác. Cô rơi vào trạng thái buồn ngủ, toàn thân như đang trôi nổi trên biển. 

Bị những cơn sóng dữ dội của Đông Phương Vũ thúc đẩy, dâng lên hạ xuống, Trần Hiểu Tuyết cảm thấy choáng váng, thân thể nhẹ bẫng, giống như một đám mây đủ màu sắc bay lên trời, lang thang trong gió ấm, giống như uống một ly rượu êm dịu và bơi lội trong nước. Cô ấy có vẻ say nhưng không say, và có nhiều ảo tưởng. Trong giấc mơ, Trần Hiểu Tuyết nghe được trong lòng Bạch mã hoàng tử đang gọi tên mình. Cô tìm kiếm anh trên trời và dưới đất, cuối cùng cũng tìm thấy anh giữa những đám mây trắng. Anh đột nhiên ôm Trần Tiểu Tuyết vào lòng. Cô vui mừng và phấn khích vô cùng. Cô muốn nhìn bộ dáng của anh nhưng lại có chút ngượng ngùng, đành phải im lặng quan sát. 

Trần Tiểu Tuyết cảm thấy con cặc phồng lên khi nó đi vào đường hầm trong thung lũng của cô và cảm thấy thoải mái khi được bơm liên tục. Nó thật đẹp...

Cô rên rỉ và vặn vẹo. Cô cảm thấy mình không còn tồn tại nữa. Trong đầu cô chỉ có hình ảnh đẹp trai của Đông Phương Ngọc, cô đã hòa vào cơ thể anh, trở thành một bộ phận trong cơ thể anh. 

Trần Tiểu Tuyết thở hổn hển, rít lên và rên rỉ liên tục, đắm chìm trong sự ngọt ngào vô hạn. Đột nhiên, một dòng điện mạnh chạy qua cơ thể cô, và mọi tế bào đều bị đánh trúng. Cô run rẩy dữ dội, cơ thể mềm nhũn. Cô chợt tỉnh khỏi ảo giác, thở hổn hển, rít lên, rên rỉ hết lần này đến lần khác rồi trở về thực tại. 

Đông Phương Vũ đã ngừng cử động, con cặc của hắn vẫn cắm vào trong cơ thể Trần Hiểu Tuyết, đẩy vào nơi sâu nhất của hành lang thung lũng. Anh trèo lên người cô, hôn cô và dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve cơ thể đang run rẩy của cô. 

Trần Tiểu Tuyết bối rối không biết chuyện gì vừa xảy ra. Cô chưa bao giờ trải qua cảm giác này trước đây và nó thực sự khiến cô thích thú vô cùng. Mặc dù Đông Phương Vũ đã trải qua nhiều cơn cực khoái xuất thần khi anh phát triển hậu môn của cô ở sân sau ngày hôm qua, nhưng khoái cảm đến từ hành lang thung lũng vào lúc này là chưa từng có, thậm chí còn khác với khoái cảm khi hoa nở ở sân sau ngày hôm qua. Ồ, cô đã hiểu, đây có lẽ là đỉnh cao huyền thoại. 

Chúa ơi, đây là lần đạt cực khoái đầu tiên sau hơn ba mươi năm. Trần Hiểu Tuyết nghĩ, nếu không có đêm nay, nếu không có Đông Phương Ngọc, có lẽ cô sẽ không bao giờ biết được hạnh phúc gia đình là gì, cảm giác hạnh phúc là như thế nào.

Cảm nhận được Trần Hiểu Tuyết phục vụ, Đông Phương Ngọc không khỏi buông lỏng kiềm chế, điên cuồng đâm vào trong cơ thể cô, đồng thời vuốt ve bộ phận nhạy cảm của cô. Cô liên tục phát ra những tiếng rên mơ hồ, ôm chặt tấm lưng rộng rãi của Đông Phương Ngọc, cơ bắp co rút của anh và Đông Phương Ngọc Quang đang dùng động tác đẩy tới xoa bóp ngực cô. Bộ ngực rộng và khỏe cùng con cặc nhịp nhàng điên cuồng bên trong cơ thể mang đến cho cô sự kích thích xuất thần. Trần Tiểu Tuyết cảm thấy mình không thể thở được. Trái tim mong manh của cô không thể chịu nổi làn sóng đam mê dâng trào. Những cơn co thắt trong cơ thể cô tạo thành một làn sóng dữ dội và lao về phía tử cung. Cô không ngừng la hét, cầu xin anh đừng hành hạ cô nữa...

Đối với Đông Phương Vũ, vị trí này có một lợi thế rất lớn: anh ta có thể quan sát con cặc của mình thường xuyên ra vào hành lang trong thung lũng của mẹ đỡ đầu Trần Tiểu Tuyết khi làm việc đó, và anh ta cũng có thể đánh giá cao vẻ mặt ngại ngùng trên khuôn mặt của bà. Đông Phương Ngọc cúi đầu chiêm ngưỡng, nhìn thấy Trần Hiểu Tuyết mặc dù nhắm mắt lại, nhưng lông mày nhíu lại, môi cắn chặt, đầu lắc lư nhẹ, tựa như bị choáng ngợp. Thái độ quyến rũ của cô ấy thực sự rất quyến rũ.

Trần Tiểu Tuyết nhắm mắt lại và tận hưởng nó. Lúc đầu cô còn có thể chịu đựng được, nhưng sau một thời gian, các đòn tấn công của Đông Phương Ngọc ngày càng hung hãn, mỗi lần một sâu và uy lực khiến toàn thân cô tê dại, căng cứng. Cô không thể kiểm soát được bản thân nữa. Cô quên mất chuyện đó, mất đi vẻ nghiêm nghị và trầm tĩnh thường ngày, rên rỉ lớn tiếng, nhấc mông phối hợp với anh, bất giác mở mắt ra. 

Trần Hiểu Tuyết nhịn không được nữa, mồ hôi đầm đìa, đầu lắc lư từ bên này sang bên kia, hai tay nắm chặt hai đầu gối, mơ hồ hét lên: "A... ồ... ồ... ờ... tôi... khó chịu quá... cho nên Tiểu Ngọc... anh sắp... lấy mạng tôi..."


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 349

Khi Đông Phương Ngọc nghe thấy tiếng khóc của Trần Hiểu Tuyết, anh ta dừng lại và bắt đầu rút dương vật của mình ra. Trần Tiểu Tuyết lập tức hét lớn: "Không, không... đừng dừng lại... tôi... cảm thấy thật thoải mái... anh không được dừng lại... em yêu..." Đông Phương Ngọc lập tức nhét nó vào lần nữa và bắt đầu bơm mạnh hơn. Trần Tiểu Tuyết vui vẻ hét lên: "Con tôi... bạn... thực sự có khả năng... bạn có... à... mạnh hơn... nhanh hơn... xin vui lòng... nhanh hơn... mạnh hơn... ah yo... ...Được rồi...À...Chúa ơi...Tôi sắp chết rồi...Ồ...A...A...Chúa ơi...Cứu...Cứu tôi với..." Đông Phương Vũ được mẹ đỡ đầu Trần Tiểu Tuyết động viên và tiếp tục đẩy mạnh hơn, nhanh hơn và nhanh hơn. Lực càng mạnh, cơ thể Trần Tiểu Tuyết giống như một ngọn lửa hoặc một làn sóng dưới tác động mạnh mẽ của Đông Phương Vũ, nhấp nhô lên xuống rất lớn. Cùng với động tác của anh, hơi thở của cô trở nên dồn dập, tiếng hét ngày càng to và giọng nói cũng hơi khàn đi.

Đông Phương Vũ lo lắng gầm gừ, nóng lòng muốn động. Anh dùng đôi tay khỏe mạnh ôm lấy vòng eo thon gọn của Trần Tiểu Tuyết, dục vọng dâng trào trong cơ thể cô co giật một cách háo hức...

Anh giống như một con sói quá đói, chỉ muốn ăn tươi nuốt sống anh thật nhanh để thỏa mãn phần thân dưới bồn chồn của anh. Thân dưới của hắn đang đập cuồng nhiệt, càng lúc càng cuồng nhiệt và mạnh mẽ hơn...

Đông Phương Vũ bắt đầu tấn công quyết liệt, nhanh và dữ dội đến mức Trần Tiểu Tuyết không có thời gian để suy nghĩ xem mình sẽ có cảm giác gì. Cô cảm thấy thật thoải mái, trước đây cô chưa bao giờ được hưởng thụ, đẹp đến thế, say đắm đến thế...

Tuy nhiên, nó dường như rất đau đớn, và sự kích thích rất mạnh mẽ: tê, ngứa, chóng mặt...

Hương vị quá choáng ngợp đến mức đơn giản là không thể chịu nổi. Trần Tiểu Tuyết chỉ cảm thấy mình sắp chết, nhưng cô không thể biết đó là vì cô sắp chết vì thoải mái hay đau đớn. Cô chỉ hy vọng Đông Phương Ngọc sẽ không bao giờ dừng lại. Cô vô thức phát ra những tiếng rên rỉ. May mắn thay, cô vùi mặt vào giường nên anh không nghe thấy. 

Chẳng mấy chốc, cơ thể cô lại bắt đầu co giật, run rẩy dữ dội. 

À...

Lại một cơn cực khoái nữa...

Ham muốn mạnh mẽ khiến Đông Phương Ngọc điên cuồng muốn thỏa mãn bản thân, không thể tính đến tình trạng cơ thể mình. Đông Phương Vũ vô tư tăng tốc nhịp điệu, thân thể càng lúc càng sâu hơn, hoang dã hơn...

Cuối cùng, anh ta gầm lên điên cuồng, lan tỏa ham muốn nóng bỏng của mình khắp cơ thể cô, rồi ngã gục xuống Trần Tiểu Tuyết...

Làn sóng ngây ngất ập đến, Trần Tiểu Tuyết trải qua những cảm giác khó quên. Mãi cho đến khi Đông Phương Ngọc đạt đến cao trào, yếu ớt nằm trên người cô, làn sóng vui mừng chấn động cả thể xác lẫn tinh thần cô mới dần dần tắt đi. 

Đêm đó, Đông Phương Ngọc áp dụng nhiều tư thế khác nhau để quan hệ tình dục với Trần Tiểu Tuyết, lần nào cũng đưa cô lên đỉnh cao khoái cảm. Cuối cùng, Đông Phương Vũ khoác đôi chân trắng như tuyết của mẹ đỡ đầu Trần Hiểu Tuyết lên vai, hai tay nắm lấy cặp vú cao chót vót, thành kính quỳ xuống trước mặt bà, cẩn thận nhét cặc của mình vào cửa ngọc thánh. Sau khi tạm dừng một lúc, anh ấy đã phát động cuộc chạy nước rút mãnh liệt nhất...

Cơ thể thanh tú của cô giống như một chiếc thuyền nhỏ trên biển, bồng bềnh lên xuống, dao động tới lui...

Tiếng rên rỉ và tiếng thở hổn hển hòa làm một...

Dưới sự dịu dàng, ân cần và nồng nàn của Đông Phương Ngọc, sau suốt đêm cực khoái và hơn chục lần cực khoái, Trần Hiểu Tuyết, người đang giả vờ ngủ, cảm thấy toàn thân vô cùng thoải mái, tâm hồn say sưa đến mức gần như say. Đây thực sự là một đêm khó quên. 

Trần Tiểu Tuyết tin rằng Đông Phương Vũ tuy chỉ hơn mười tuổi nhưng anh ấy thực sự là một chàng trai mạnh mẽ đã chiến đấu trong thời gian dài. Cô tin rằng nếu anh được phép quan hệ tình dục với mười người phụ nữ cùng một lúc, anh sẽ không bị đe dọa.

Tất nhiên, điều này cũng cho thấy ham muốn tình dục của Trần Tiểu Tuyết cũng rất mạnh mẽ. Thông thường, phụ nữ sẽ kiệt sức và vô cùng yếu đuối sau một hoặc hai lần đạt cực khoái. Cô ấy thực sự đáng thương và không thể chiến đấu được nữa. Nếu gặp được một người đàn ông có nghị lực mạnh mẽ thì phải cầu xin sự thương xót. Đêm nay, cô và Đông Phương Ngọc liên tục giao hợp mang đến cho cô mười hai lần đạt cực khoái, lần sau càng dữ dội hơn lần trước. Dù lần nào cũng cảm thấy choáng ngợp nhưng cô vẫn kiên trì, và sau mỗi lần, sau khi nghỉ ngơi một thời gian ngắn, cô lại cảm thấy muốn làm lại.

“Anh yêu em…” Đông Phương Ngọc ôm lấy thân hình tròn trịa đầy đặn của Trần Hiểu Tuyết, trìu mến nói. 

"Anh cũng yêu em..." Trần Tiểu Tuyết thì thầm một cách trìu mến và quyến rũ. Vốn dĩ cô muốn nói chuyện tình yêu với Đông Phương Ngọc, nhưng cơ thể lại mềm nhũn, mệt mỏi nên rúc vào lòng Đông Phương Ngọc, ngọt ngào ngủ thiếp đi.

Đông Phương Ngọc thỏa mãn hôn lên mí mắt Trần Hiểu Tuyết, cảm thấy thỏa mãn không thể tả được với lần ân ái đầu tiên giữa hai người. Anh nghĩ nên đi tắm rửa đi, nhưng cơ thể mệt mỏi không đứng dậy được nên anh đành phải tham lam hít hà mùi thơm trên cơ thể thiếu nữ thơm ngát của Trần Tiểu Tuyết rồi chìm vào giấc ngủ với thân hình tròn trịa đầy đặn của cô.

Trần Tiểu Tuyết bị đánh thức bởi một cảm giác ngứa ran rất dễ chịu. Cô mở đôi mắt thư thái ra và thấy mình đang đắm mình trong làn nước ấm áp. Dòng nước luân chuyển và chảy liên tục chạm vào cơ thể mệt mỏi của cô, làm thư giãn các cơ bắp săn chắc của cô và mang lại cảm giác thoải mái rõ ràng cho tứ chi và cơ thể nặng nề của cô. Điều đáng xấu hổ là một chân của cô đã bị tách rời khỏi phần trên. Dòng nước ấm nhẹ nhàng vuốt ve đôi đùi nhạy cảm và thanh tú của cô như người yêu, khiến cô không khỏi rên rỉ.

"Bạn tỉnh rồi à?"

Câu hỏi trầm thấp của Đông Phương Vũ khiến cơ thể Trần Tiểu Tuyết run lên. Cô nhìn về phía có giọng nói. Một chân của cô đặt lên vai Đông Phương Ngọc ở đầu kia của bồn tắm. Tay anh ôm lấy eo cô, tiến tới trao cho cô một nụ hôn say đắm.

Trần Hiểu Tuyết thở dốc, để cho đầu lưỡi của Đông Phương Vũ điên cuồng khuấy động trong miệng, liếm liếm từng góc miệng nhỏ nhắn của Cherry. Sau một đêm nam nữ cuồng nhiệt, Trần Tiểu Tuyết đã bỏ đi sự dè dặt và nhút nhát của mình, lúc này đang chìm đắm trong tình yêu nồng nàn giữa nam và nữ. Giữa lúc giao hợp, chiếc lưỡi thơm không còn bị anh khống chế nữa, anh chủ động vươn ra, quấn chặt lấy đầu lưỡi của Đông Phương Ngọc. Trần Hiểu Tuyết bị nụ hôn cuồng nhiệt của Đông Phương Ngọc đánh thức, đôi tay ngọc của cô chủ động ôm lấy chiếc cổ dày của Đông Phương Ngọc. Cơ thể cô bị tê liệt và yếu ớt nhưng lại vô cùng nóng bức.

Đầu óc của Trần Tiểu Tuyết bắt đầu choáng váng, cô cảm thấy như cả thế giới đã biến mất. Chỉ có chàng trai lớn đã cưỡng bức chiếm giữ môi và lưỡi của cô đang truyền một luồng niềm vui và hạnh phúc tột độ đều đặn vào cơ thể nóng bỏng của cô, và bộ ngực nhạy cảm của cô áp vào khuôn ngực rắn chắc của Đông Phương Ngọc. , mùi cơ thể nam nhân đặc biệt ập vào cô từng đợt, tươi mới lạ lùng nhưng cũng đã chờ đợi từ lâu, là xấu hổ hay vui sướng, cô không còn phân biệt được; cảm giác ngây ngất tuyệt vời đêm qua khiến toàn thân cô run lên vì hưng phấn, dục vọng cuồng nộ biến thành ngọn lửa thảo nguyên. Cô không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ chấn động lòng người. 

"Ừm..." Lời chào mang theo dục vọng mãnh liệt khiến Trần Hiểu Tuyết nhạy cảm nhận ra ham muốn nam tính đang co giật giữa hai chân của Đông Phương Vũ. Làn da vốn đã nhuốm một vệt ửng hồng của cô lại càng thêm bỏng rát. 

Đông Phương Vũ cười nham hiểm, hôn thật sâu vào môi cô, không ngừng vuốt ve cơ thể tròn trịa, tròn trịa như thịt cừu béo như ngọc của Trần Hiểu Tuyết bằng cả hai tay, cho đến khi dục vọng mãnh liệt ập đến toàn thân không thương tiếc. Đông Phương Ngọc nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực cực kỳ mềm mại và đầy đặn của Trần Hiểu Tuyết, vừa hôn Trần Hiểu Tuyết, hồi lâu, bộ ngực tròn trịa của Trần Hiểu Tuyết hơi phồng lên, hơi thở cũng có chút ngắn lại. Đông Phương Ngọc thổi hơi nóng vào tai Trần Hiểu Tuyết, buông bộ ngực trắng nõn và đầy đặn của cô ra, một tay ôm lấy vòng eo thon gọn của cô, tay còn lại duỗi về phía cặp mông tròn trịa của cô. Cặp mông tròn trịa của cô rất đầy đặn và cực kỳ đàn hồi. 

Trần Hiểu Tuyết nhẹ nhàng nằm ở Đông Phương Ngọc trong ngực, để Đông Phương Ngọc nhẹ nhàng vuốt ve nàng. Một cặp ngực ngọc trắng nõn mềm mại đầy kiêu hãnh đứng trước mặt cô. Bộ ngực đầy đặn, săn chắc và cực kỳ đàn hồi. Núm vú thẳng đứng như những hạt mưa màu hồng, hai núm vú màu hồng to như quả anh đào. Trần Hiểu Tuyết mềm mại nằm trong lòng Đông Phương Ngọc. Thân hình của Tiểu Tuyết thật đẹp, với chiếc cổ ngọc mịn và thon, thân hình ngọc như gelatin, trong suốt và thanh tú, những đường cong tinh xảo, vòng eo mịn màng, cặp mông đẹp có thể bẻ gãy bằng ngón tay và thịt tròn, và một quả đào nhỏ thấp thoáng trong cỏ, cô ấy quả thực là một Quán Thế Âm Bồ Tát sống động. 

"Tốt Tuyết Nhi... Bộ ngực đẹp như vậy..." Đông Phương Vũ hôn lên miệng Trần Hiểu Tuyết, vuốt ve làn da hồng ngọc thanh tú của cô. Sau đó Đông Phương Ngọc dùng tay ôm bộ ngực ngọc của cô, nhẹ nhàng ấn xuống rồi lại nâng lên. Không thể nắm lấy chúng bằng một tay, anh vuốt ve và nhào nặn bộ ngực đầy đặn trắng như tuyết của cô. 

"A... Tiểu Ngọc... đừng ôm chặt nàng như vậy... nàng bị ngươi cào gần như bị thương... tiểu tiện nhân..." Trần Hiểu Tuyết không khỏi thống khổ rên rỉ. Lúc này Đông Phương Ngọc hưng phấn đến mức không quan tâm đến sự sống chết của cô. Anh tiếp tục xoa mạnh bộ ngực xinh đẹp của cô, khiến cô cau mày. 

Ở cuối đôi chân thon dài của Trần Tiểu Tuyết, ở giữa hai chân cô, một đám cỏ mềm sẫm màu tạo thành hình tam giác ngược, nhẹ nhàng che phủ khu vực hạn chế bí ẩn của cô, giống như một ngọn đồi, phủ đầy cỏ rậm rạp, nhưng những đám cỏ này lại rất mềm mại. Đông Phương Vũ không nhịn được đưa tay chạm vào cỏ của Trần Hiểu Tuyết. Nó có màu đen, mịn màng và tinh tế, mềm mại như lụa sa-tanh. Những khe núi và thung lũng của cô cũng chuyển động như khuôn mặt và hình dáng của cô. 

Thực sự xinh đẹp, Trần Tiểu Tuyết có thể được gọi là mỹ nhân trên thế giới. Vẻ đẹp của cô, sự tôn nghiêm của cô, sự bụ bẫm và dịu dàng, sự trưởng thành và mềm mại, sự cao quý và duyên dáng của cô, vẻ đẹp phượng hoàng của cô trong thế giới thật ngoạn mục, được tôn kính như một vị thần, Dongfang Yu Khi đôi chân ngọc tròn và trắng như tuyết của Trần Tiểu Tuyết bị dang ra, khe thịt lờ mờ và quyến rũ được bao phủ bởi nước suối ẩm ướt. Hai cánh hoa đỏ tươi mở ra khép lại, giống như cái miệng anh đào trên mặt Trần Hiểu Tuyết, thật là quyến rũ. 

Đông Phương Vũ lập tức đi thẳng đến viên ngọc, dùng tay chạm vào cái lỗ rồi dùng ngón tay cái lớn nhỏ mở ra những cánh hoa của Trần Hiểu Tuyết. Nó có cảm giác hơi căng, nhéo nhéo những cánh hoa non nớt, khiến Trần Hiểu Tuyết cảm thấy tê dại và đau nhức. Anh không khỏi run rẩy toàn thân. Đông Phương Vũ chậm rãi cảm thấy tay mình ướt đẫm. Trần Tiểu Tuyết có rất nhiều nước suối. Đông Phương Vũ bóp thật mạnh viên ngọc, không thương tiếc đưa ngón tay vào sâu. Cô không thể không ậm ừ. Những ngón tay của Đông Phương Vũ Vũ không ngừng cọ xát vào những viên thịt nhỏ nhô ra trên thành âm đạo của Trần Tiểu Tuyết. Hai cánh hoa nhỏ màu thịt thuần khiết hé mở, thở hổn hển trước hơi thở ẩm ướt của Đông Phương Ngọc. Có một lõi thịt nhỏ nhô ra trên đó. Khi Đông Phương Ngọc dùng tay xoa xoa lõi thịt nhỏ, Trần Hiểu Tuyết thực sự phát ra từng đợt rên rỉ: "A... a... a..." Cơ thể thỉnh thoảng run rẩy bất thường trước hành động cọ xát của Đông Phương Vũ. 

"A...ah...Xiaoyu...bạn làm cho tôi...tôi khó chịu quá...bạn tệ quá..." Trần Tiểu Tuyết bị xúc động mạnh đến nỗi tim cô nhột nhột. Những làn sóng khoái cảm tràn vào cô. Cặp mông béo của cô cứ vặn lên trên và vặn sang trái và phải. Cô dùng cả hai tay ôm chặt đầu Đông Phương Ngọc, phát ra một tiếng thở dốc ngọt ngào vì vui sướng, "A...Tôi không thể chịu đựng được nữa...ôi...anh...chạm vào tôi thật dễ chịu...tôi..."

Nhìn thấy Trần Tiểu Tuyết điên cuồng như vậy, Đông Phương Vũ càng đào sâu hơn vào cái hố ẩm ướt, bước vào và bước ra càng mạnh mẽ hơn. Những ngón tay của anh cọ xát vào bức tường hành lang thung lũng của Trần Tiểu Tuyết. Sau một lúc như vậy, nước suối trong hành lang thung lũng của Trần Tiểu Tuyết giống như thác nước trên vách đá.

Lúc này, Trần Hiểu Tuyết không khỏi toàn thân run rẩy. Cô cong chân, nâng mông béo lên cao hơn, khiến âm đạo lồi hơn, giúp Đông Phương Ngọc thâm nhập sâu hơn vào âm đạo của cô. Phần dưới bận rộn, tất nhiên phần trên sẽ không thể bỏ qua. Đông Phương Vũ tiếp tục thao tác trên bộ ngực trắng như tuyết, đầy đặn và mềm mại của Trần Tiểu Tuyết bằng tay kia. Đông Phương Ngọc không khỏi thầm cảm thán: "Thật mềm mại... Wow... thật thoải mái..."

Sau khi Đông Phương Vũ chuẩn bị sơ bộ, Trần Hiểu Tuyết khẽ thở dốc. Con cặc của Đông Phương Vũ đã bắt đầu hơi cứng nên anh nắm lấy tay cô đang giữ và đưa tay xuống háng cô. Khi cô chạm vào con cặc cứng rắn của Đông Phương Ngọc, đôi bàn tay thanh tú của cô có chút run rẩy, nghĩ rằng cô lùi lại nhưng lại bị Đông Phương Ngọc giữ lại. Trần Tiểu Tuyết vùng vẫy một chút, cuối cùng cũng buông ra và vuốt ve con cặc của Đông Phương Vũ. Có lẽ nằm trong vòng tay của Đông Phương Ngọc không tiện phục vụ hắn. Cô đứng dậy, sau đó cười điệu đà với Đông Phương Ngọc rồi quỳ xuống đất trước mặt Đông Phương Ngọc.

"Tốt Tuyết Nhi, dùng cái miệng nhỏ của ngươi phục vụ ta thật tốt." Đông Phương Vũ ra lệnh nhẹ nhàng và dịu dàng. 

Nghe được Đông Phương Ngọc lời nói, Trần Hiểu Tuyết ngượng ngùng liếc hắn một cái, thời cơ rốt cục đã đến. Giống như nữ chính trong một bộ phim người lớn đầy dục vọng của Nhật Bản, cô từ từ đưa cái miệng anh đào đỏ mọng lại gần, tinh nghịch giả vờ cắn con cặc. Không cần bất kỳ chỉ dẫn nào, Trần Hiểu Tuyết đầu tiên nhẹ nhàng hôn lên mắt đầu rồng của Đông Phương Ngọc, sau đó mở cái miệng anh đào nhỏ nhắn, nhẹ nhàng ngậm lấy chiếc đầu rồng lớn sáng bóng màu đỏ tím, sau đó dùng lưỡi liếm đầu rồng. Phương Vũ trượt vào rãnh dưới vòi nước, sau đó dùng môi mút và dùng hàm răng ngọc cắn nhẹ, sau đó di chuyển đầu của Trần Tiểu Tuyết lên xuống trên cặc của Đông Phương Vũ. Đông Phương Vũ cũng nâng eo lên phù hợp với tốc độ của Trần Tiểu Tuyết, hy vọng có thể đụ anh sâu hơn. Cặp mông xinh đẹp của anh vung lên nhanh chóng, khiến con cặc của Đông Phương Vũ đẩy nhanh hơn vào miệng anh. Trần Hiểu Tuyết lông mày thật sâu nhíu lại, hai bên gò má phồng lên, cơ hồ chạm tới cổ họng Đông Phương Vũ. 

Lúc này, Đông Phương Ngọc cũng dùng tay phải chạm vào cặp mông xinh đẹp của Trần Hiểu Tuyết. Cặp mông xinh đẹp của cô ấy rất to. Khi Đông Phương Ngọc chọc vào hậu môn của cô, cô cứ vặn vẹo người nhưng miệng vẫn chưa rời khỏi cặc của Đông Phương Ngọc. 

"A... thoải mái quá... em... miệng anh đào nhỏ của em tuyệt vời như một con mèo... à... thoải mái quá... thú vị quá..." Nhìn thấy người phụ nữ mạnh mẽ duyên dáng và quý phái, mẹ đỡ đầu trang nghiêm và tao nhã Trần Tiểu Tuyết sẵn sàng thổi sáo cho anh, Đông Phương Vũ phấn khích đến mức cảm thấy một cái miệng anh đào ấm áp và ẩm ướt bao quanh vòi nước của mình. Cảm giác khoái cảm râm ran lan tỏa khắp cơ thể và tứ chi. Con cặc của anh cứng như một thanh sắt do bị bao cao su liếm và mút, các đường gân nổi lên và cực kỳ dày. 

Nhìn thấy bà mẹ đỡ đầu Trần Tiểu Tuyết này sắp thổi bay toàn bộ hàng hóa của mình, Đông Phương Vũ giữ cái đầu đang chăm chỉ của Trần Tiểu Tuyết và nói: "Đủ rồi, tôi sẽ đụ bạn ngay bây giờ. Đi, nằm xuống mép bồn tắm, và giơ cao cái mông xinh đẹp của bạn."

Trần Tiểu Tuyết nghe xong đỏ mặt, nhưng cô vẫn ngoan ngoãn nằm trên mép bồn tắm như một con chó, để lộ hai cái mông đầy đặn, tròn trịa và hấp dẫn cũng như hành lang thung lũng lấp lánh. Sau đó, cô sẵn sàng để Đông Phương Ngọc làm việc. Đông Phương Ngọc có thể nhìn rõ bộ phận được nước suối làm ướt và âm đạo mềm mại đỏ bừng từ phía sau. 

"Ừ... tên khốn kiếp... biết ức hiếp mẹ đỡ đầu của mình..." Trần Hiểu Tuyết lẩm bẩm một cách nũng nịu và nịnh nọt. Làm sao anh có thể chịu đựng được khi để cô phải chờ đợi lâu với giọng nói của người phụ nữ xinh đẹp? Cảnh tượng này càng khiến Đông Phương Ngọc càng phải lùi bước. Anh ta lập tức ép con cặc của mình vào hành lang thung lũng của Trần Tiểu Tuyết với tốc độ cực nhanh. Với một tiếng "xèo xèo", anh ta đẩy nó đến cùng, đầu rồng ấn sâu vào trái tim Trần Tiểu Tuyết. 

Đông Phương Vũ cảm giác được âm hộ của Trần Hiểu Tuyết ấm áp, căng cứng, ấm áp vô cùng thoải mái. Phần thịt mềm mại trong âm hộ quấn chặt lấy con cặc, thật sự rất thoải mái. Không lâu sau khi Trần Tiểu Tuyết mất trinh, âm hộ nhỏ và chật của cô đã gặp con cặc to, dài và dày của Đông Phương Vũ. Cô gần như không thể ăn nó. Đông Phương Ngọc cũng không ngờ sau một đêm vất vả, âm hộ của Trần Hiểu Tuyết vẫn căng cứng như vậy. Nhìn thấy vẻ mặt thèm khát và đói khát của cô đã kích thích ham muốn tình dục của Đông Phương Vũ đến cùng. 

Một lúc lâu sau, Trần Hiểu Tuyết thở hổn hển, quay đầu nhìn Đông Phương Ngọc: "Ngươi thật độc ác... Con cặc của ngươi to như vậy... Người khác có chịu nổi cũng không sao... Cứ đâm thẳng vào... Ồ... à..."

Tuy nhiên, vẻ mặt nức nở và quyến rũ chẳng có tác dụng gì với Đông Phương Ngọc. Nó sẽ chỉ kích thích anh và khiến anh đụ cô mạnh hơn. Đông Phương Ngọc cũng đưa tay ôm lấy bộ ngực lớn của Trần Hiểu Tuyết, nhào nặn cho vừa lòng, khiến bộ ngực vốn đã đầy đặn của cô càng thêm săn chắc, núm vú nhỏ cũng bị nhào nặn cho đến khi cứng như hạt đậu. 

Đông Phương Vũ bắt chước tư thế giao phối của con chó, lắc hông qua lại nhanh chóng, đánh đi đánh lại trái tim yêu của Trần Tiểu Tuyết, khiến Trần Tiểu Tuyết phải dùng cả hai tay bám vào thành bồn tắm, tóc cô ấy lắc lư theo mọi hướng do chuyển động của Đông Phương Vũ. Cô lắc đầu và hét lên đầy dục vọng theo chuyển động của Đông Phương Vũ: "A...yo...Xiaoyu...tốt quá...mạnh quá...yo...nhanh hơn..."

Chậm rãi, dương vật của Đông Phương Ngọc Địch ra vào càng lúc càng thuận lợi: “Mẹ đỡ đầu… bé cưng… tạo thêm sóng… em tạo sóng nữa… Anh sẽ làm cho em dễ chịu hơn… em biết đấy…”

"Tốt lắm... anh trai tốt... đụ em thật mạnh... cho nổ tung âm hộ của em... ngon quá..." Trần Tiểu Tuyết càng thở hổn hển, húp xì xụp, rên rỉ và la hét.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 350 chương Hoàn thành chinh phục

Lần này Đông Phương Vũ đã không thương tiếc đụ âm hộ của Trần Tiểu Tuyết. Khi con cặc của anh ta ra vào, những cánh hoa ở lỗ của Trần Tiểu Tuyết liên tục lật theo chuyển động của con gà trống. Đầu của Trần Tiểu Tuyết lắc lư lên xuống như một cô gái với mái tóc dài đang nhảy múa. Đông Phương Vũ đụ mạnh, nhìn con cặc của mình ra vào trong âm hộ màu hồng xinh đẹp của Trần Tiểu Tuyết. Mỗi lần như vậy, Trần Hiểu Tuyết cánh hoa đều bị rút ra, rất nhiều nước suối chảy ra, kèm theo "phù phùng" âm thanh. Đông Phương Vũ không khỏi dùng hai tay ôm chặt eo Trần Hiểu Tuyết, dùng sức kéo lại. Cái mông ướt át của Trần Tiểu Tuyết và háng của Đông Phương Vũ liên tục chạm vào nhau, phát ra âm thanh "tách". 

Làm như vậy hàng trăm lần, Trần Hiểu Tuyết ở trước mặt Đông Phương Ngọc thở hổn hển, không ngừng kêu lên: "A... a... ta nhịn không được nữa... nhanh lên... anh bạn tốt... ta không thể... ta sắp chết rồi... nhanh lên... nhanh lên... thoải mái quá... ta bằng lòng để ngươi làm tình ta cả đời... hảo ca... nhanh lên..."

Cơ thể của Trần Tiểu Tuyết gợn sóng theo nhịp điệu của con cặc được đưa vào lỗ của cô. Cô linh hoạt vặn vẹo cặp mông béo để đáp ứng nhu cầu, đồng thời hét lên một cách say mê và tục tĩu: "Ôi... cái vòi lớn của anh đã chạm vào trái tim người khác rồi... ôi... sướng quá... Em nhường cho anh... ôi... thoải mái quá..."

Một dòng nước suối nóng ùa ra, Đông Phương Vũ cảm thấy vòi nước bị nước suối làm bỏng, khiến hắn cảm thấy vô cùng thoải mái. Sự kích thích khiến bản tính nguyên thủy của Đông Phương Vũ bộc phát. Anh ta không còn tỏ ra thương hại nữa mà dùng những cú đâm, đẩy dữ dội để trêu chọc Trần Tiểu Tuyết. 

Cơ thể thanh tú của Trần Tiểu Tuyết dường như đang bốc cháy vì ham muốn. Cô ôm chặt Đông Phương Ngọc, chỉ có thể nghe thấy tiếng “phù, phập, phập” liên tục khi con cặc ra vào. 

Trần Tiểu Tuyết cảm thấy con cặc đưa vào lỗ của mình mang lại cho cô niềm vui vô tận. Nó thoải mái đến mức cô gần như phát điên. Cô vặn cái mông béo lắc lắc dữ dội, thỉnh thoảng lại hét lên trong sung sướng: "Ôi...ôi...trời...đẹp quá...anh ơi...ah...đẹp với em quá...hừ...hừm...tôi sắp bị anh đụ chết rồi...tôi không thể làm được nữa...ôi...tôi sắp mất nó lần nữa rồi..."

Trần Tiểu Tuyết không thể chịu được sự thúc đẩy dữ dội của Đông Phương Vũ, toàn thân cô run lên. Phần thịt mềm mại của âm hộ cô đang co thắt và cô không ngừng mút và hôn chiếc vòi lớn của Đông Phương Vũ. Đột nhiên, từng đợt nước suối lại phun ra, khiến Đông Phương Ngọc vô cùng thoải mái. Đông Phương Vũ cảm nhận sâu sắc rằng con cặc nhét vào âm hộ của Trần Tiểu Tuyết giống như một chiếc xúc xích kẹp trong bánh mì sandwich. Nó cảm thấy vô cùng tuyệt vời. 

Đông Phương Ngọc nắm lấy tay Trần Hiểu Tuyết, đặt hai tay của Trần Hiểu Tuyết ra sau lưng cô, sau đó tiếp tục đẩy tới lui. Lúc này, Trần Tiểu Tuyết như bị treo lơ lửng trên không, liên tục bị Đông Phương Vũ tấn công từ phía sau. 

Sau khi đụ Trần Tiểu Tuyết hàng trăm lần, con cặc mạnh mẽ của Đông Phương Vũ khiến anh gần như không thể kiểm soát và sắp xuất tinh. Anh không khỏi hét lên: "Tốt Tuyết Nhi... Tốt mẹ đỡ đầu... Tôi... muốn đụ chết anh... Haha... tôi sắp xuất tinh... xuất tinh..."

"Tốt Xiaoyu... anh trai tốt... chồng tốt... xuất tinh cho em... không thành vấn đề... xuất tinh vào bên trong... ahhh..." Trần Tiểu Tuyết dường như không thể chịu đựng được đòn tấn công nhanh chóng của Đông Phương Vũ, và cơ thể cô bắt đầu run rẩy dữ dội. 

Sau đó Trần Tiểu Tuyết cũng gục xuống, như thể cô không còn chịu nổi sức nặng của hai người nữa, “ầm” một tiếng bất động trên thành bồn tắm, chỉ thở hổn hển. Đông Phương Vũ đứng dậy nhìn xem, phát hiện vòi nước của mình vừa mới ra khỏi hành lang trong thung lũng của Trần Hiểu Tuyết, vẫn chưa mở được nửa vòi. Thế là Đông Phương Ngọc ôm Trần Hiểu Tuyết lại ngồi xuống ghế trong phòng khách, sau đó nói: "Tốt Tuyết Nhi, lại đây liếm sạch cho ta."

Trần Tiểu Tuyết lập tức lắc đầu, dùng ánh mắt quyến rũ liếc nhìn Đông Phương Vũ rồi nằm xuống mút vòi nước của Đông Phương Vũ, liếm hết dung nham và nước suối trên đó. Đông Phương Vũ cũng hợp tác với Trần Tiểu Tuyết, đưa tay nắm lấy hai bộ ngực lớn của cô và xoa bóp. Đột nhiên, con cặc của Đông Phương Ngọc lấy lại sức sống và nhanh chóng nở rộng trong miệng Trần Hiểu Tuyết, lấp đầy cái miệng anh đào nhỏ nhắn của cô. 

Để cho Trần Hiểu Tuyết thổi nàng một hồi, Đông Phương Ngọc cười dâm đãng nói: "Được rồi Tuyết Nhi, thế thôi, chúng ta lại vui vẻ đi." Nói xong anh ta rút cặc ra và đứng dậy. 

"Tiểu tử này, ngươi không phải đăng ký đi học sao?" Trần Tiểu Tuyết nói với đôi mắt quyến rũ. 

"Tốt Tuyết Nhi, hiện tại ta muốn toàn tâm toàn ý cùng ngươi làm mẹ đỡ đầu, làm cho ngươi thoải mái vui vẻ, buổi chiều cũng có thể đăng ký. Tốt Tuyết Nhi, tốt mẹ đỡ đầu, tốt vợ, lại đây."

Đông Phương Ngọc đỡ Trần Hiểu Tuyết ôm từ trên mặt đất đứng lên, sau đó đem Trần Hiểu Tuyết ngồi ở trên sô pha, để Trần Hiểu Tuyết dựa vào lưng ghế, gần như nằm ngửa. Lúc này, anh kéo đôi chân thon dài trắng nõn của Trần Hiểu Tuyết, đặt lên tựa tay trái phải, hai chân thõng xuống. 

Trần Tiểu Tuyết nhìn thấy mình bị Đông Phương Ngọc đặt vào tư thế này, hai chân dang rộng gần như thành một đường thẳng, hành lang thung lũng mở rộng sang trái và phải, lộ rõ ​​​​hành lang thung lũng ngập nước bên trong. Cô ngượng đến mức muốn vùng ra, nhưng không ngờ, khi cô cử động, phần thịt mềm ở lối vào hành lang thung lũng co rút lại, vặn vẹo, dường như cô rất cần con cặc của Đông Phương Ngọc nhét vào. 

Trần Hiểu Tuyết biết Đông Phương Ngọc vẫn muốn đụ cô, bất lực ngăn cản, chỉ có thể nhẹ giọng cầu xin lẩm bẩm: "Tốt Tiểu Vũ... xin nhẹ nhàng... nhẹ nhàng... đừng dùng sức quá nhiều... Tôi sợ... tôi sợ không chịu nổi..." Sau tiếng nổ đầu tiên, Trần Hiểu Tuyết biết Đạo Đông Phương Ngọc không dễ dàng gạt bỏ. Người anh ướt đẫm mồ hôi, vẫn thở hổn hển và run rẩy. Vẻ ngoài đáng thương khiến anh trông thanh tú và quyến rũ hơn. Tuy nhiên, Trần Tiểu Tuyết càng hành động như vậy thì càng khơi dậy ham muốn của Dongfangyu. 

Trần Tiểu Tuyết đang nằm trên ghế, với làn da trắng hồng tinh khiết, không có bất kỳ khuyết điểm nào, giống như một bức chạm khắc bằng ngọc tinh xảo, đầy đặn, tròn trịa, tinh xảo và trong trẻo, với đôi môi nhỏ và đỏ mọng, mở thẳng, như đang kêu cứu, khiến người ta muốn cắn một miếng ngay lập tức, chiếc cổ mịn màng và dịu dàng, cái bụng mịn màng và mềm mại, cặp đùi tròn và thon, cặp mông đầy đặn và tròn trịa, thân hình cao và cân đối với những vết lõm và lồi rõ rệt, và Và hình tam giác đó khu vực khiến người ta mộng mơ, lại càng huyền bí như thung lũng sâu trong núi. Đó là hình ảnh một người phụ nữ xinh đẹp bị cưỡng hiếp. Nhìn thấy dục vọng của Đông Phương Ngọc lại dâng lên, máu gà phun trào, sắc mặt dữ tợn, tinh thần chiến đấu cao cao, khó có thể kìm nén. Đông Phương Ngọc lập tức quỳ xuống, hai tay ôm lấy con cặc rắn chắc và đi thẳng vào âm hộ của Trần Hiểu Tuyết. Pfft kêu một tiếng, lợi dụng mặt nước suối trơn trượt, con gà trống lao thẳng xuống.

"Ồ... a... lớn quá... đập vào tim ta... ôi... a... a..." Sau khi Trần Hiểu Tuyết cái hang chật hẹp bị Đông Phương Vũ mở ra, thung lũng hành lang vây chặt lấy con gà trống. 

Đông Phương Ngọc dùng hai tay ôm lấy bộ ngực đầy đặn và mềm mại của Trần Hiểu Tuyết, nhào nặn, véo, xoa, vặn xoắn. Anh bắt đầu đẩy nhẹ nhàng và chậm rãi, cô cũng vặn vẹo cặp mông trắng nõn mịn màng để hợp tác. Cô thở hổn hển, nhếch mép và rên rỉ hết lần này đến lần khác. Cô tự động nhấc chân lên móc vào eo Đông Phương Ngọc, khiến hành lang trong thung lũng trở nên nổi bật hơn, khiến cô lại gần hơn. 

Đông Phương Vũ, người có kỹ năng tình dục siêu phàm, thỉnh thoảng lắc hông vài lần, mài chiếc vòi lớn vào sâu trong trái tim người phụ nữ. Trần Tiểu Tuyết chưa bao giờ được hưởng một con cặc to, dài và khỏe như vậy cũng như kỹ năng làm tình xuất thần như vậy. Cô bị kích động bởi những cú đâm bạo lực của Đông Phương Vũ đến mức mặt cô lắc lư dữ dội, tóc bay tung, toàn thân run rẩy. Cô hét lên bằng một giọng vừa sợ hãi vừa dâm đãng: "Ồ... ồ... tôi không thể... tôi không thể chịu đựng được..."

Sau một hồi thúc đẩy, Đông Phương Vũ nhấc chân trái của Trần Hiểu Tuyết lên, để Trần Hiểu Tuyết nằm nghiêng để bị anh ta đụ. Sau khi góc vào của gà trống thay đổi, hành lang thung lũng của Trần Tiểu Tuyết trở nên hẹp hơn và lực tác động trở nên mạnh hơn. Cô rên rỉ to hơn. Lúc này, Trần Tiểu Tuyết đã bị Đông Phương Vũ đụ. Hành lang trong thung lũng nóng đến mức trong mắt có sao, không còn sức lực để phản kháng, nhưng Đông Phương Ngọc vẫn tiếp tục đụ mạnh mẽ. Trần Hiểu Tuyết toàn thân run rẩy, cắn môi, lộ ra vẻ đẹp nhẹ nhõm biểu tình. Hành lang thung lũng đang bị đầu con rồng lớn đẩy lên xuống, sâu và nông.

"Tốt Tuyết Nhi, tốt mẹ đỡ đầu, ngươi thoải mái không? Ta muốn xuyên vào ngươi!" Đông Phương Ngọc càng đâm càng mạnh, dù thở hổn hển như bò nhưng vẫn đâm rất mạnh. 

"Ồ...ồ...không thể nào...bỏ chân tôi xuống...ah...tôi không chịu nổi...tôi sắp bị anh xâm nhập...bởi anh...anh...xin hãy tha cho tôi...xin hãy tha cho tôi..." Hành vi khêu gợi của Trần Tiểu Tuyết khiến Đông Phương Vũ càng nỗ lực hơn, như thể anh quyết tâm xâm nhập vào âm hộ quyến rũ của cô trước khi anh sẵn sàng làm điều đó.

"Ồ... ồ... anh thật giỏi chơi đùa với phụ nữ... Tôi sẽ để anh chơi...chơi chết...ôi..." Trần Hiểu Tuyết đầy yêu, thở hổn hển, húp xì xụp, liên tục rên rỉ. Nhìn thấy Trần Hiểu Tuyết điên cuồng như vậy, liền muốn nịnh nọt nàng. Đông Phương Vũ vui mừng đến hồn bay đi. Anh càng lúc càng dùng hết sức lực để mút, đâm mạnh và điên cuồng. Con cặc của anh thẳng lên xuống như những hạt mưa, tác động vào trái tim đầy đặn và dịu dàng của Trần Tiểu Tuyết, đồng thời âm thanh “Puff, Puff, Puff” liên tục.

Trục thung lũng của Trần Tiểu Tuyết đang ngậm con cặc của Đông Phương Vũ trong miệng xoay tròn và co lại theo nhịp đẩy. Nước suối tràn qua, chảy từ cặp mông trắng nõn mềm mại của Trần Tiểu Tuyết xuống đất. Cái miệng nhỏ của cô ấy hơi hé ra và cô ấy thở dốc. Vẻ mặt nàng xấu hổ xinh đẹp, vẻ mặt không hề lo lắng, nàng đang rên rỉ cuồng loạn, khuôn mặt hồng hào, đôi mắt rất quyến rũ, nàng đã trong trạng thái xuất thần, nước suối tuôn ra, trái tim run rẩy kịch liệt, thân dưới lắc lư liều mạng, nhô lên cao, kết hợp với lực đẩy của Đông Phương Ngọc, bụng dưới chạm vào háng nàng, phát ra âm thanh "bụp" nhịp nhàng.

Trần Tiểu Tuyết, người đã bị rò rỉ nhiều lần, ngồi phịch xuống ghế. Con cặc của Đông Phương Vũ đưa vào vô cùng thoải mái. Thấy cô đột nhiên không cử động nữa, anh không chịu nổi nên dùng hai tay nhấc hai chân xinh đẹp của cô lên đặt lên vai mình. Sau đó, anh ta nhặt một chiếc tựa lưng sofa đặt dưới cặp mông béo của cô, làm cho cô nhỏ đi. Huyệt châm cứu được nâng lên cao hơn, sau đó Đông Phương Ngọc cầm lấy con cặc nhắm vào khe hở âm đạo của cô rồi đâm thẳng xuống phía dưới. Anh lại đâm con cặc vào thung lũng của cô, thẳng đến tử cung, sau đó bắt đầu bơm qua lại một cách mạnh mẽ, khiến xương cốt của Trần Tiểu Tuyết liên tục phát ra những âm thanh chói tai chói tai. 

"Thật là một cái lồn đẹp..." Đông Phương Vũ khen ngợi vừa khen, vừa đâm càng lúc càng mạnh, đâm và đâm không thương tiếc, hơn nữa với cú đẩy và đẩy độc nhất của lão già ngây ngất, chỉ khiến cơ thể thanh tú của Trần Hiểu Tuyết run lên. 

"A... ôi... thú vị quá... à... tới... tới..." Con cặc của Đông Phương Vũ cảm nhận được sự co bóp dữ dội và xuất tinh của đường hầm thung lũng của Trần Tiểu Tuyết, bóp vòi nóng và ẩm ướt. Đông Phương Vũ cảm thấy dễ chịu, liền nhéo mạnh đầu vú của Trần Hiểu Tuyết, khiến Trần Hiểu Tuyết cong người vừa đau vừa khoái cảm, lại phun ra nước. 

"A...oooo...lại đến nữa...ah...ah..." Trần Tiểu Tuyết Giao thở hổn hển và rên rỉ liên tục. 

"Hừm... Tốt Tuyết Nhi... Ở đây em đầy đặn và mềm mại... chật hẹp, ấm áp và ẩm ướt... khi em đụ anh... ôi... thật sảng khoái và mịn màng... thật thoải mái..." Đông Phương Vũ cười dâm đãng nói. 

"A... Tốt Xiaoyu... Tốt anh... Chồng tốt... Anh làm đi... nhẹ nhàng... à... âm hộ của em sẽ... bị anh xâm nhập... ôi... đừng như vậy... à... dùng vũ lực... ừm... à... dương vật của anh to quá... nhét cả con cặc vào thật sướng..." Trần Tiểu Tuyết rên rỉ và thở hổn hển. 

"Ồ... lỗ của anh... ừm... nó thực sự không chật đến thế... làm tôi sướng quá..." Đông Phương Vũ cười tà ác khi nghe tiếng rên rỉ của Trần Hiểu Tuyết, trong khi con cặc của anh bị đẩy mạnh vào. 

Đông Phương Ngọc liên tục thọc vào trong hang nóng bỏng của Trần Hiểu Tuyết, nhìn chằm chằm con cặc của hắn đang đẩy những cánh hoa căng mọng mềm mại. Anh ta đi vào và đi ra cùng một lúc. Trong hang càng ngày càng nóng, nước suối chảy ra ngày càng nhiều. Những tinh thể mùa xuân tràn ra sáng ngời và trong suốt, trải rộng khắp hậu môn của Trần Tiểu Tuyết tạo thành một lớp sáng, như thể đang đắp một chiếc mặt nạ. Đông Phương Ngọc mặt đỏ bừng, lỗ tai nóng bừng, thở hổn hển, trong khi hơi thở của Trần Hiểu Tuyết lại trở nên nặng nề và gấp gáp. 

"Ôi... anh ơi, chồng yêu... xin anh tha cho em... em mệt quá... em thật sự không chịu nổi... em đau quá... em chịu đủ rồi... làm ơn... làm ơn... tha cho em... không... em không thể làm được nữa... ồ ồ..." Trần Tiểu Tuyết thở hổn hển, ré lên và rên rỉ, không thể tự chủ được.

"Thật là một người mẹ đỡ đầu tốt, thật là một người vợ tốt. Anh sẽ lại khiến em đạt cực khoái, để em tự do bay lượn." 

Đông Phương Vũ giữ chặt cơ thể tròn trịa và đầy đặn của Trần Tiểu Tuyết, dùng lực từ thắt lưng của anh ta đẩy tới lui. Một lúc sau, con gà trống xuyên qua cơ thể Trần Tiểu Tuyết đã đến cuối hành lang thung lũng. Đông Phương Vũ cảm giác được đầu rồng to lớn của mình áp vào tử cung của Trần Hiểu Tuyết. Những cú đâm mạnh và nhanh của anh khiến đầu rồng đâm vào tử cung của Trần Tiểu Tuyết, và cuối cùng chiếm được tử cung của Trần Tiểu Tuyết.

Đông Phương Ngọc lập tức bóp vòi vào bụng Trần Hiểu Tuyết. Trần Tiểu Tuyết đang rên rỉ và xuất tinh khi Đông Phương Vũ đụ cô, và cơ thể cô dường như đang tích cực phục vụ cho những cú thúc của Đông Phương Vũ. Lúc này, Đông Phương Vũ cảm thấy toàn bộ tử cung của Trần Hiểu Tuyết đang ngậm chặt vòi nước và vặn vẹo. Anh biết rằng sự kích thích liên tục đã đẩy Trần Tiểu Tuyết liên tiếp đạt đến cao trào, khiến nước suối phun ra từ lỗ tràn vào tử cung của Trần Tiểu Tuyết.

Một lúc sau, làn sóng khoái cảm dần dần sâu hơn, cả hai đều đã gần đạt đến đỉnh điểm. Đặc biệt là Trần Hiểu Tuyết, làm sao cô có thể chịu được một nam tử to lớn hung hãn và mạnh mẽ như vậy? Làm thế nào cô có thể chịu được một cuộc tấn công dữ dội như vậy? Cô bị Đông Phương Ngọc tát một cái, đột nhiên cảm thấy hành lang trong thung lũng co giật. Một dòng nước suối dâng trào phun ra về phía miệng tử cung, bức tường bên trong hành lang thung lũng co lại, kẹp chặt vòi nước. Cùng lúc đó, háng hồng liều mạng đẩy lên, khiến hành lang thung lũng nuốt chửng bộ phận sinh dục của đối phương, hai chân ngọc tròn trịa thon dài kẹp chặt vào eo Đông Phương Ngọc. 

"Được rồi... bạn... chỉ cần kiên nhẫn thêm một chút nữa thôi... Tôi sắp xuất tinh rồi..." Đông Phương Vũ vừa nói vừa bơm mạnh hơn vào bên trong thung lũng đầy đặn và dịu dàng của Trần Tiểu Tuyết. Trần Tiểu Tuyết biết Đông Phương Vũ sắp đạt đến cao trào nên cô đành phải dùng sức lực còn lại đẩy cái mông béo của mình lên và vặn nó để đón cú đâm cuối cùng của Đông Phương Vũ. Cô cũng cố gắng di chuyển âm đạo của mình vào thành thịt, hút con cặc vào và ra. 

"Chồng tốt... Em lại mất anh rồi..." Trần Tiểu Tuyết Giao thở hổn hển, ré lên và rên rỉ hết lần này đến lần khác. 

"A... vợ ngoan... Anh cũng sắp xuất tinh... a... a..." Đông Phương Ngọc thở hổn hển. Cơ thể tròn trịa đầy đặn của Trần Tiểu Tuyết đột nhiên co giật. Đôi bàn tay ngọc và đôi chân ngọc thon dài quấn chặt quanh eo Đông Phương Ngọc như bạch tuộc, nước suối nóng lại tuôn ra.

Đông Phương Vũ đã bị Trần Tiểu Tuyết thao túng như thế này, và con cặc của cô ấy đã bị nước suối của cô ấy xuất tinh. Đột nhiên, anh cảm thấy vòi nước nóng lên, trong lòng anh có cảm giác nhẹ nhõm. Anh giật mạnh và nhanh. Trong khoảnh khắc, Đông Phương Ngọc đột nhiên ngã đè lên người Trần Hiểu Tuyết, ôm chặt vai Trần Hiểu Tuyết, con cặc của anh đâm sâu vào trong cô. Trong lòng cô gái, toàn thân run rẩy, thân dưới áp chặt vào Trần Hiểu Tuyết, một ngọn núi lửa phun trào. Một dòng chất lỏng sền sệt màu trắng phun ra từ con cặc của Đông Phương Vũ, bắn vào sâu trong hành lang thung lũng đầy đặn và dịu dàng của bà mẹ đỡ đầu trưởng thành nhút nhát và quyến rũ Trần Tiểu Tuyết. 

"Nóng quá..." Trần Tiểu Tuyết rên rỉ một tiếng dài. 

"A... Vợ ngoan... Anh xuất tinh cho em rồi..." Đông Phương Vũ rên rỉ. Cuối cùng, Đông Phương Vũ đẩy con cặc của mình đến cùng, dùng cả hai tay nắm lấy cặp mông xinh đẹp của Trần Tiểu Tuyết và bơm dữ dội bằng sức lực còn lại. 

Trần Tiểu Tuyết thà há miệng thở hổn hển còn hơn dám hét lên. Cô khẽ mở miệng: "Ồ... ồ... ồ... tôi không thể... tôi sắp chết mất..." Nói xong, cô ngã phịch xuống ghế, cặp mông xinh đẹp bắt đầu co giật. Cô ấy thật xinh đẹp. Niềm khoái cảm lan khắp cơ thể như một làn sóng, cảm nhận dòng nước suối nóng nhớp nháp bao phủ lấy con cặc đang phập phồng trong cơ thể. Trái tim hoa trong âm hộ của anh mở ra đóng lại để hút vòi nước của chính mình. Đông Phương Vũ cũng lại đạt đến cao trào. 

Đây là niềm vui nhục nhã và chinh phục không thể diễn tả bằng lời, lượng lớn magma nóng bỏng do "廻廻" bắn ra lấp đầy âm đạo của Trần Tiểu Tuyết. Niềm vui không gì sánh được khi chinh phục được người phụ nữ xinh đẹp này kéo dài rất lâu. Bộ ngực cao chót vót trắng như tuyết, thân hình bụ bẫm trắng như tuyết, cái bụng mềm trắng như tuyết và cặp đùi tròn trắng như tuyết phản ánh vẻ ngoài ngày càng duyên dáng, sang trọng, đoan trang và thanh lịch của Trần Tiểu Tuyết. 

Trần Tiểu Tuyết xuất thần, cơ thể ngọc bội mềm mại và yếu đuối, say sưa với dư vị của đỉnh điểm. Tuy nhiên, Đông Phương Vũ lại tỏ ra sảng khoái và tràn đầy năng lượng. Anh tắm rửa và mặc quần áo. Anh hôn lên đôi má trắng nõn và dịu dàng của Trần Tiểu Tuyết, nhẹ nhàng nói: "Được rồi Xue'er, em có thể nghỉ ngơi. Anh sẽ đến trường để tuyên bố số phận của mình trước, sau đó anh sẽ quay lại cùng em."

Trần Hiểu Tuyết miễn cưỡng mở ra đôi mắt mơ hồ, đôi mắt đẹp mơ hồ quyến rũ nhìn Đông Phương Ngọc, nhẹ giọng nói: "Tiểu Vũ, vậy ngươi phải cẩn thận."

"Tôi biết." Đông Phương Ngọc ôm lấy chiếc cổ trắng ngà của Trần Hiểu Tuyết, hôn ướt át cái miệng anh đào của cô, mỉm cười. 

"Thật tốt khi bạn biết." Trần Hiểu Tuyết dùng đôi mắt quyến rũ trêu chọc: "Ra ngoài đừng bị con chồn cái nào cuốn đi."

“Một con vixen dù có quyến rũ đến đâu cũng làm sao có thể so sánh được với vẻ đẹp duyên dáng của Quán Thế Âm Bồ Tát, mẹ đỡ đầu và vợ của tôi?” Đông Phương Vũ cắn quả anh đào bĩu môi của Trần Tiểu Tuyết và mỉm cười rời đi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 351: Kéo em gái tôi xuống nước

Buổi trưa, Cố Tuyết Vi đi mua đồ về nhà, cô liền vào bếp bận rộn, bởi vì hôm nay chị gái Cố Tuyết Bằng sẽ về nhà gặp cô. Lần trước sau khi kể cho người tình nhỏ Đông Phương Vũ về em gái của mình, anh ta đã quấy rầy cô muốn gặp cô. Cổ Tuyết Vi cũng biết ý định của Đông Phương Ngọc lúc đầu có chút phản kháng, nhưng cô đã nhượng bộ sau khi bị Đông Phương Ngọc ném vài lần. Hôm nay cô cũng muốn kiểm tra em gái mình. Cổ Tuyết Thanh làm việc tại Cục Ngoại thương. Cô lấy chồng được gần một năm nhưng vẫn chưa có con. Chồng cô làm việc ở Ủy ban Tư pháp thành phố. 

"Chị ơi, em mệt quá, đến giúp chị!" Cố Tuyết Thanh vừa bước vào cửa đã gọi điện. Cố Tuyết Vi từ trong bếp đi ra, nhìn thấy chị gái mình đang xách một cái túi lớn, vội vàng hỏi: "Cái gì? Đây là?"

“Mỗi người trong đơn vị công tác được phát bốn bao gạo thơm Thái, tôi nghĩ đến việc lấy cho anh một bao. Đồng nghiệp của tôi nói ngon lắm!”

Cố Tuyết Vi đặt tay lên vai chị gái Cố Tuyết Bằng, đặt túi gạo xuống đất rồi nói: "Là phụ nữ, khi mang vác vật nặng như vậy nên cẩn thận. Thiên Tông đâu? Đừng để hắn giao hàng!"

Tianzong là chồng của Cổ Tuyết Thanh, tên đầy đủ là Tống Thiên Tông. 

"Anh ấy đang đi công tác! Hôm qua anh ấy đã rời đi rồi, này! Bạn không thể trông cậy vào anh ấy được gì cả!" Cố Tuyết Thanh phàn nàn.

"Là đàn ông, có tham vọng là điều tốt! Hãy tự mình làm việc chăm chỉ hơn!" Cổ Tuyết Vi thay vào đó thuyết phục. 

"Không phải vẫn còn cha của anh ấy sao!" Cố Tuyết Tình thay giày, ngồi ở trên sô pha trong phòng khách. 

"Cô không biết chồng mình là người như thế nào sao? Anh ấy ghét người ta nói rằng anh ấy lợi dụng cha mình. Anh ấy cho rằng dựa vào gia đình cũng giống như dựa vào phụ nữ để kiếm sống!"

"Và!" Cố Tuyết Tình ném đôi dép của mình sang một bên, gác chân lên bàn nói: "Chị, hôm nay em không về, em ngủ với chị ở đây!"

"Được rồi! Được rồi! Vào bếp giúp tôi nấu ăn. Hai chúng ta uống chút gì đi!"

“Có rượu ngon không?” Cố Tuyết Tình đứng dậy, mang dép đi vào phòng bếp. 

"Mấy ngày trước, anh rể của ngươi không biết từ đâu lấy được hai chai rượu vang đỏ Pháp!"

“Còn anh rể của tôi thì sao?”

“Tôi về quê ở quê rồi, chắc một thời gian nữa mới về được!”

Cố Tuyết Vi thở dài. Mặc dù chồng cô bị thương trong một vụ tai nạn ô tô và cô coi Đông Phương Du là người yêu của mình nhưng cô vẫn không thể buông bỏ chồng mình. 

"Tôi thực sự không hiểu nổi anh. Khi anh ấy gặp tai nạn xe hơi và muốn ly hôn với anh, tại sao anh lại không đồng ý?"

"Đừng lo lắng về chuyện của em gái tôi!"

"Chị ơi, thật đáng tiếc cho chị! Chị mới có 30 tuổi thôi. Người ta nói ba mươi như sói, bốn mươi như hổ, năm mươi tuổi ngồi dưới đất có thể hút bụi. Chị nên ly hôn với anh ta và tái hôn!"

"Tuyết Thanh, ngươi nói cái gì?"

"Dù sao ta nếu là ngươi, ta cũng không nhịn được. Điền Tông đi công tác xa, ta không thể ngủ trên giường!"

"Con đĩ nhỏ này!" Cố Tuyết Vi cười mắng em gái: "Rửa cái đĩa đó cho em!"

"Đúng!"

"Tuyết Thanh, bạn có biết không? Chị dâu tôi đang ly hôn với anh cả của tôi và họ hiện đã ly thân!"

“Tôi nghe nói, nếu tôi là chị dâu của anh thì tôi đã ly hôn với anh từ lâu rồi!”

"Cậu nhóc!"

"Chị ơi, chị nhìn xem, xét về ngoại hình và tài năng, điều gì khiến anh cả xứng đáng với chị dâu em? Nếu nhà chị dâu không gặp khó khăn và bố em đã trả tiền cho chị ấy đi học, chị nghĩ chị dâu em có thể cưới anh cả của em không? Đã nhiều năm như vậy, chị dâu của em đã sinh con cho nhà Chu ngày xưa, cùng anh cả em trải qua nhiều năm như vậy, món nợ này đã được trả rồi!"

"Đúng vậy! Mấy ngày trước chị dâu đến gặp tôi, chị ấy nói đại ca của tôi tối đa không thể nằm trên giường quá 2 phút!"

"Hả? Thật sao?"

"Hmm! Nhân tiện, bạn đã ở với Tianzong được bao lâu rồi?"

"Chỉ 10 phút thôi!"

Cố Tuyết Tình nhìn thấy tỷ tỷ Cố Tuyết Vi trong mắt hiện lên một tia khinh thường, vội vàng hỏi: "Tỷ tỷ, ý của ngươi là gì? Ngươi cho rằng Thiên Tông cho dù mất mười phút cũng không làm được sao? Ta cảm thấy tốt!"

"Ý tôi không phải vậy, đàn ông phải mất hơn mười phút là chuyện bình thường. Một người chị tốt của tôi gần đây đã có người yêu. Cô ấy nói rằng người yêu của cô ấy có thể kéo dài hơn một giờ. Thời gian nhanh nhất là mười lăm phút, nhưng anh ấy có thể cương cứng trở lại trong vòng năm phút!"

"Thật sao? Nó trông giống như một bộ phim khiêu dâm!"

"Cô ấy nói dương vật của người đó dài hơn 20 cm!"

"Hơn nữa! Tôi không tin, tuyệt đối là nói nhảm!" 

"Thật sự không phải nói nhảm đâu, cá nhân tôi..." Cố Tuyết Vi ý thức được mình đã sai lầm.

"Cá nhân em à? Chị ơi, người mà chị đang nói đến chính là chị phải không? Chị đang giấu em điều gì à? Trước đây chị không như thế này! Chị không thể tin tưởng em gái tôi sao?"

"Không, tôi không thể nói được!"

Cố Tuyết Tình ôm lấy lưng em gái, nũng nịu nói: "Chị ngoan, kể cho em nghe đi!"

“Anh hứa sẽ không trêu chọc em gái tôi chứ?”

"Tôi hứa!"

"Ngươi cũng biết anh rể của ngươi sắp chết, nhưng tỷ tỷ của ta không nhịn được, cho nên..." Cố Tuyết Vi vẻ mặt mê hoặc nói: "Hắn thật sự rất lợi hại, có lần hắn đụ ta ba lần, khiến ta bảy lần cao trào, ngày hôm sau ta tỉnh lại, lưng rất đau nhức!"

"Chị, chị thật sự là..."

"Ừm... Hắn tuổi trẻ tuấn tú, vật kia lại to dày, trên người ta ba cái lỗ, làm cho hắn cảm thấy thật thoải mái!"

"Ba lỗ?"

"Đúng!"

“Miệng, âm đạo và…ồ, chị ơi, các chị cũng quan hệ qua đường hậu môn à?”

"Vâng!"

"Ôi chúa ơi, chị ơi, em không biết chị lại dâm đãng đến vậy đấy!"

Để hoàn thành nhiệm vụ của Đông Phương Vũ, Cổ Tuyết Vi đã kéo em gái mình xuống nước. Cô quyết định nói về chuyện đó một cách rõ ràng và tục tĩu để khơi dậy sự quan tâm của chị gái Cố Tuyết Thanh. Thế là cô cầm quả dưa chuột trên tay lên nói: “Dày hơn quả dưa chuột này, nhét vào trong cơ thể em gái tôi sướng quá. Anh ta có nhiều thủ đoạn, thúc từ trước ra sau. Khi ôm chân em gái tôi, anh ta đút con cặc to lớn của mình vào trong tôi. Khi tôi lên đỉnh lần thứ hai, anh ta đút cặc của mình vào lỗ đít của tôi. Ôi trời, kiểu kích thích kia khiến tôi nhớ lại mối tình đầu khi còn trẻ. Cuối cùng, anh ấy cũng là anh ấy.” xuất tinh vào miệng tôi. Tinh dịch chắc chắn là một chất lỏng quý giá đối với tôi. Tôi không thể ăn bất kỳ tinh dịch nào của anh ấy. Thật là thú vị!

"Ôi chị ơi, đừng nói nữa, chị làm em ướt rồi. Không, em đi vệ sinh đây!"

Cố Tuyết Tình mặt đỏ bừng chạy ra khỏi bếp. Lúc Cố Tuyết Tình từ phòng tắm đi ra, Cố Tuyết Vi nhìn thấy mặt cô đỏ bừng, biết chị cô vừa rồi chắc chắn đã tự mình giải quyết vấn đề trong phòng tắm. 

Sau bữa trưa, Cố Tuyết Vi mấy ngày nay khá mệt mỏi. Sau khi trò chuyện với chị gái Cổ Tuyết Vi một lúc trong phòng khách, cô ấy nói mệt và muốn chợp mắt một lát nên tắm rửa rồi đi ngủ. Một lúc sau, Cố Tuyết Vi cũng đến bên giường chị gái Cố Tuyết Vi, có vẻ ngại nói chuyện. 

Khoảng cách tuổi tác giữa hai người không lớn và họ đã nói về mọi thứ từ khi còn nhỏ. Cố Tuyết Vi đương nhiên biết tỷ tỷ muốn nói gì, chỉ là nàng không có chỉ ra mà thôi. Cố Tuyết Tình do dự hồi lâu mới nói: "Chị, xin hãy nói về... chuyện... chị và... người đó!"

Cố Tuyết Vi quay người lại, nhìn khuôn mặt quyến rũ của em gái Cố Tuyết Hành, hỏi: "Em không sợ bị lộ lần nữa sao?"

Cố Tuyết Tình đỏ mặt nói: "Không... không sao đâu. Tôi hết nước rồi. Cậu không có con sao? Để tôi dùng!"

Cố Tuyết Vi nhẹ nhàng tát Cố Tuyết Hành trên mặt nói: "Ta đã cho ngươi biết hết thảy bí mật của tỷ tỷ ta!"

"Đứa bé" mà Cố Tuyết Bằng nói đến chính là đồ giả làm bằng cao su dưới gối của Cố Tuyết Vi mà cô mua trước khi chồng gặp tai nạn xe hơi. 

"Tôi đã biết chị tôi dùng cái đó rồi, anh rể tôi thật vô dụng!"

"Đừng nói về anh rể của bạn!"

"Biết rồi, chị tốt, nói nhanh cho em biết đi!"

Cố Tuyết Vi thở dài, sau đó kể lại chuyện tình cảm của cô với Đông Phương Ngọc, từng chữ một. Khi Cố Tuyết Thanh nghe tin chị gái cô và người tình Đông Phương Ngọc gặp nhau và làm tình trong phòng thử đồ, cô trợn mắt há hốc mồm...


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 352 chương Văn phòng đam mê

Sau khi ra khỏi khách sạn nơi Trần Tiểu Tuyết ở, Đông Phương Vũ nghĩ rằng đã lâu không gặp Lưu Từ. Nghĩ đến thân hình thành thục xinh đẹp cùng tư thế dâm đãng của cô, Đông Phương Ngọc không khỏi nóng bừng trong lòng, sau đó lái xe thẳng về phía văn phòng của Lưu Húc. 

Trong phòng vệ sinh của văn phòng sang trọng của Lưu Húc, cô đang nằm trên giường, khéo léo liếm con cặc của Đông Phương Ngọc, trong khi đầu của Đông Phương Ngọc nằm giữa hai chân Lưu Húc, anh cũng đang dùng lưỡi liếm âm hộ xinh đẹp của cô. 

"Woo... Wu... Wu..." Bởi vì trong miệng cô vẫn còn ngậm dương vật của Đông Phương Ngọc nên dù có vui đến mấy, Lưu Húc cũng chỉ có thể mơ hồ rên rỉ, nhưng trong lòng lại vô cùng hạnh phúc. Cô nhanh chóng được Đông Phương Vũ liếm đến cực khoái. Khi Đông Phương Ngọc nhận ra cô sắp đạt đến cao trào, anh đã rút dương vật của mình ra để tránh bị cô cắn. Đồng thời, hắn nuốt từng ngụm tinh dịch âm đạo chảy ra từ Lưu Húc. 

Để Lưu Húc nghỉ ngơi một lát, Đông Phương Ngọc lại bắt đầu liếm ngực, chuẩn bị cho vòng tiếp theo của trò chơi. 

"Hmm... ừm... ừm... ừm... thoải mái quá... sao cậu có thể... liếm... mạnh quá... vậy... vậy... thoải mái quá... ừ... ừm... ừm... ừm... ừm..." Liuxu hai tay ôm đầu Đông Phương Ngọc và hét lên đầy phấn khích. Đông Phương Ngọc lúc này cũng liếm nàng. Anh đút ngón tay vào âm hộ cô và bắt đầu sờ mó. Lúc này cô càng cảm thấy vui vẻ hơn, dang rộng hai chân ra để ngón tay của Đông Phương Ngọc có thể tiến sâu hơn vào cơ thể cô, không ngừng tạo ra khoái cảm. Đông Phương Vũ còn đút cặc của mình vào âm hộ cô khi cô không hề để ý. 

Đông Phương Vũ ấn tay vào bộ ngực khổng lồ của Lưu Húc, sau đó vừa bắt đầu vừa bơm vừa bóp nắn eo cô. Việc bơm này khiến Lưu Húc càng cảm thấy vui vẻ hơn, bởi vì ngoài cảm giác sung mãn trước đó, còn có sự ma sát và trầy xước do quy đầu lớn gây ra khi nó đi vào và ra khỏi âm đạo của cô. Những làn sóng khoái cảm tê dại cứ đập vào tim cô. Làm sao cô ấy có thể không bị kích động và hét lên!

"Ồ... ồ... ồ... ồ... ồ... ồ... tuyệt quá... Tôi... cảm thấy thật tuyệt... ừ... ừ... ừ... ồ... ồ... ồ... ồ... nhanh... vâng... chính là nó... như thế này... giết tôi... chết tiệt... tôi... hạnh phúc quá... nhanh lên... nhanh lên... tiếp tục... chết tiệt... tôi... chết tiệt tôi... bắt tôi đi... bà... à... à... a...ah...ah...ah...ah..." Sau khi Đông Phương Vũ đụ Liuxu khoảng hai trăm lần, ngay khi anh ấy cảm thấy muốn làm vậy Đưa toàn bộ con cặc vào hoàn toàn, Liuxu không khỏi đạt đến cao trào. Toàn thân anh run rẩy, âm đạo co giật dữ dội. Miệng hắn há to nhưng lại không phát ra được âm thanh nào! 

Sau đó Đông Phương Ngọc lật Liễu Húc lại, ôm cô từ phía sau, sau đó bắt đầu chậm rãi hôn vào cổ cô, dùng hai tay không ngừng nhào nặn ngực cô. Vở diễn nhẹ nhàng và đầy tình cảm như một đôi tình nhân, một đôi tình nhân. Liuxu nằm trong vòng tay của Dongfangyu, tận hưởng Cảm nhận hương vị dịu dàng, bộ ngực rộng rãi, mùi nam tính nồng nặc và không ngừng cọ xát trên ngực cô, cô lại một lần nữa bị kích thích. Cô duỗi tay ra sau ôm lấy eo Đông Phương Ngọc, liên tục nhún hông, khiến dương vật của Đông Phương Ngọc không ngừng cọ sát vào cơ thể cô, gây ra kích thích. 

Đông Phương Ngọc biết thời cơ lại chín muồi nên bế Lưu Húc xuống giường, để cô nằm trước bàn làm việc. Hai người đứng như vậy, sau đó Dongfangyu lại chậm rãi đưa cặc của mình vào âm hộ cô từ phía sau. Liuxu không khỏi kêu lên, giọng nói của cô ấy khá mỏng manh. Tiếng rên rỉ như vậy nghe càng vang dội hơn! 

"Ah... ah... ah... ah... người đàn ông tốt... anh... làm cho tôi... thoải mái quá... ah... ah... ah... ah... ah... vâng... vâng... sâu hơn... một chút... nhét... con cặc lớn của anh vào... hoàn toàn... ồ... ồ... ồ... thật là... tuyệt vời... ah... ah... ah... ah..." Liuxu rên rỉ trong khi để Đông Phương Vũ đụ anh.

Đông Phương Vũ lúc này cảm thấy quy đầu cực kỳ thoải mái. Tim hoa mèo giống như hai chiếc lưỡi to nóng hổi, ​​mềm mại và ẩm ướt, quấn lấy con cặc. Cảm giác chật chội khiến anh không muốn rút ra. Đông Phương Ngọc ôm cô hôn một lúc, sau đó vừa vuốt ve bộ ngực lớn của cô vừa chậm rãi vuốt ve. 

Lưu Húc tiếng rên rỉ càng lúc càng gấp, cô không khỏi rên rỉ: "Tiểu Ngọc... em muốn anh... gọi em... chị... nhanh... gọi... anh ruột của em... em trai ngoan..."

Liuxu thật quyến rũ, Đông Phương Vũ đã khắc sâu vào trái tim Liuxuhua, nằm trên người cô, ôm cô và hét lên: "Xu'er, em gái tốt của anh..."

"Này..." Lưu Húc đáp lại. Lúc này Đông Phương Ngọc cảm giác được một dòng nước mềm mại từ sâu trong âm đạo của mình trào ra. Lưu Húc nói: "Ồ... thoải mái quá... anh... đụ em chết đi... và... em muốn anh gọi em... chị... di chuyển... gọi..."

Sự quyến rũ đầy dục vọng của những chú mèo đã khơi dậy bản chất dâm đãng của Đông Phương Vũ. Anh rút ra, nhét vào, đồng thời hét lên: "Chị ngoan..."

"A... anh trai hư... em gái tôi muốn anh... chạm vào ngực của em gái tôi..." Thế là Đông Phương Ngọc đâm càng lúc càng nhanh, đồng thời dùng hai tay xoa xoa bộ ngực lớn của Liuxu, không ngừng hét lên "chị thịt", "chị bé" và "chị ngoan". 

Đông Phương Vũ đâm lên xuống rất mạnh, đánh vào da thịt của anh ta hết lần này đến lần khác. Khi anh ta đâm hơn hai trăm lần, một luồng nhiệt khác đột nhiên lao về phía quy đầu.

"Ôi... anh trai... tim em... dễ chịu quá... anh trai của em... đặt em gái em xuống... em gái em... chân của em... lên giường... đè lên em em... em gái em... muốn ôm em... hôn em... nhanh lên..." Thế là Đông Phương Vũ đặt chân Liuxu xuống và đẩy cô vào giữa giường. Anh đi theo và áp sát vào cơ thể thanh tú của Liuxu. Liuxu cũng dùng tay ôm chặt Đông Phương Ngọc, quấn chặt chân cô quanh eo anh, vặn eo thon để làm to hông.

"Anh... di chuyển... chúng ta... em gái... âm hộ của em gái tôi ngứa quá... nhanh lên... đẩy mạnh... hôn... anh tốt... chạm vào ngực của em gái tôi trong khi di chuyển..." Đông Phương Vũ được ôm chặt bởi những chiếc da mèo, ngực anh áp vào bộ ngực to tròn đầy đặn, sưng tấy, mềm mại và ấm áp. 

"Ồ... chết rồi... anh trai... con cặc lớn của anh chạm vào... em gái tôi... tử cung của tôi nữa... trái tim tôi... em yêu... con cặc lớn của anh... đụ em gái tôi... lên trời... hôn chồng anh... hôn... nhanh hơn... nhanh hơn... Tôi sắp chết rồi..." Lưu Từ bị con cặc lớn của Đông Phương Ngọc đụ, đôi mắt say đắm, hồng hồng. Mặt cô đỏ bừng, đã sừng sỏ, âm đạo phun ra, tim run rẩy, cô vẫn liên tục gọi: "Anh ơi... anh tốt của em... anh đúng là cục cưng của em gái em... anh đụ em lên trời... anh trai đáng yêu của em... em gái em vui sướng đến phát điên lên... chồng yêu của em... đụ em chết đi... em sướng quá..."

Liuxu cảm thấy thoải mái đến nỗi tâm hồn cô bồng bềnh và tâm hồn cô mờ mịt. Cô càng ôm chặt tay chân hơn, cặp mông đầy đặn lắc lư một cách tuyệt vọng, nhô lên cao. Đáp lại sự thúc đẩy của Đông Phương Vũ, cô hét lên điên cuồng, lắc lư và cương cứng, khiến âm hộ và cặc của cô gần nhau hơn. , sự kích thích khiến giới tính của Đông Phương Vũ trở nên điên cuồng, giống như một con ngựa hoang phi nước đại, anh ôm chặt con mèo, dùng hết sức lực và đâm thật mạnh, quy đầu lớn đập vào tim con mèo như những hạt mưa, và âm thanh "Puff, Puff" vang lên không ngừng. 

Và bộ ngực khổng lồ của Liuxu bị đung đưa sang hai bên cơ thể, lắc lư lên xuống dữ dội theo nhịp, cái này nối tiếp cái kia như những đợt sóng. Lỗ mật ôm con cặc lớn của Liuxu hướng ra ngoài và co lại theo lực đẩy, tinh dịch từng đợt chảy ra ngoài, chảy dọc theo cặp mông trắng nõn mập mạp và chảy xuống ga trải giường, làm ướt một vùng rộng lớn. 

Những cú đâm bạo lực của Đông Phương Vũ bằng toàn bộ sức lực của mình khiến Liuxu thoải mái đến mức không khỏi rùng mình và thở hổn hển. 

"Xiaoyu... của tôi... cục cưng... sắp chết rồi... đẹp quá... em gái tôi đã xuất tinh... à... anh định giết tôi..." Lưu Hủ nói xong, đột nhiên ôm chặt tay chân cô hơn. Âm hộ của cô ấy cao và cao. Đâm một hồi, Lưu Húc xuất tinh, tay chân buông lỏng, ngã xuống giường, toàn thân tê liệt.

Lúc này Liuxu đã kiệt sức. Làm sao một cơ thể được chiều chuộng như cô lại có thể trải qua cơn bão dữ dội như vậy? 

Khi Đông Phương Vũ nhìn thấy bộ dáng của Lưu Húc, đôi mắt quyến rũ hơi nhắm lại, đôi mắt trắng nõn trợn lên, thở hổn hển, khuôn mặt hồng hào, mồ hôi đầm đìa. Bộ ngực đầy đặn của anh run lên theo hơi thở. Con cặc to lớn của anh vẫn đang đút vào âm đạo của Lưu Húc. Cảm giác thật ấm áp và chặt chẽ. 

Sau khi cao trào, Liuxu mở đôi mắt quyến rũ của mình, nhìn Đông Phương Ngọc đầy yêu thương và nói: "Xiaoyu, tại sao em lại mạnh mẽ như vậy? Em gái tôi gần như đã chết trong tay em!"

Đông Phương Ngọc nhìn thấy Lưu Húc sắc mặt đỏ bừng, thở hổn hển, bông hồng ngọc càng ngày càng thanh tú. Anh không nhịn được mà nằm trên người cô, ôm hôn cô, vuốt ve bộ ngực to đầy đặn của cô. Con cặc to lớn của anh lấp đầy âm hộ cô. Anh cũng không vội đẩy ra, để Lưu Húc nghỉ ngơi một lát, Đông Phương Ngọc cũng sờ sờ trên người cô một lúc. 

Hơn mười phút sau, Liuxu bị chạm vào và hôn đến mức âm đạo của cô ngứa ngáy không thể kiểm soát, ham muốn lại dâng lên. Cô nhẹ nhàng nói: "Xiaoyu... anh mệt rồi... anh nằm xuống... để em gái di chuyển..." Đông Phương Ngọc nằm xuống bên cạnh Lục Húc, Lưu Húc lúc này không còn xấu hổ nữa, xoay người ngồi lên bụng dưới của Đông Phương Ngọc, cô cúi người xuống để hai bộ ngực to tròn cọ sát vào lồng ngực rắn chắc của anh. Cô hôn lên môi Đông Phương Ngọc bằng hai bờ môi nóng bỏng rồi đưa chiếc lưỡi đinh hương của mình vào trong miệng anh. Hai người ôm nhau thật chặt, mút mút một cách thèm khát và tham lam.

"Anh tốt... chồng yêu... trái tim và tâm hồn của em..." Liuxu ậm ừ, cầm con cặc to trong tay, nhắm vào nhị hoa của chính mình rồi ấn nó xuống. 

"À!" Liuxu hét lên, quy đầu lớn bị nhét vào cái lỗ nhỏ béo, cơ thể thanh tú của cô co giật run rẩy, con cặc lớn bị đưa vào cái lỗ nhỏ, từng inch một, dài hơn ba inch. 

Đông Phương Ngọc lúc này cũng phát động thế công, lao về phía trước, hai tay ôm lấy cái mông đầy đặn của Lưu Húc ấn xuống, chỉ nghe được tiếng kêu ngọt ngào của Lưu Húc: "A! Nhẹ tay... Tiểu Ngọc... ngươi... ngươi... ngươi đã đẩy chết em gái ta..."

"Di chuyển nhanh... xuất tinh nhanh..." Cặp mông hồng hào của Liuxu bị cọ xát và xuất tinh, cơ thể thanh tú run rẩy, đôi mắt thanh tú đỏ hoe, ánh mắt say đắm. Cô cảm thấy như toàn thân đang tan thành lửa, thoải mái đến mức gần như ngất đi.

"Xu'er...chị...di chuyển...nhanh...mạnh hơn...kéo..." Đông Phương Vũ hét lên trong khi đẩy mông lên trên. Lưu Húc đang đẩy lên đẩy xuống Đông Phương Vũ. Cô ấy đang mặc váy ngủ, hai bộ ngực lớn được bọc trong váy ngủ đang đung đưa dữ dội. , thân hình bụ bẫm, mái tóc bay bay, Đông Phương Ngọc nằm phía dưới nhìn lên, những chú mèo trưởng thành cao quý tựa như Ngọc Quan Âm gợi cảm. Anh đưa tay ôm lấy hai bộ ngực to lớn đang đung đưa trên ngực mèo rồi nhào nặn. 

"Anh... anh... đầu cặc to... lại chạm vào giữa âm hộ... ồ... thoải mái quá... đẹp quá... ngon quá..." Liuxu bắt đầu nghiến răng và xoay mông. Cô đi càng lúc càng nhanh, tiếng mài càng lúc càng mạnh. Khi cô ngồi xuống, mông cô đung đưa và vặn xoắn với eo của Lưu. Sâu bên trong cổ tử cung, cô ấn vào quy đầu lớn và xoay tròn, mang lại cho cả hai niềm khoái cảm tuyệt vời nhất mà họ sẽ không bao giờ quên…

Khi Đông Phương Ngọc được Lưu Húc ngồi xuống, trung tâm hoa tử cung đang mài và mút, thoải mái đến mức khiến hắn cuồng nhiệt và sừng sững. Nhìn thấy "Quan Âm ngồi trong hoa sen" mãnh liệt của Liuxu hơn mười phút, anh ta đã thở hổn hển, mồ hôi chảy ra thơm ngát, tốc độ rất nhanh. Chậm lại, dù sao thì Liuxu cũng đã là một phụ nữ ở độ tuổi đôi mươi. Đông Phương Ngọc không khỏi thương hại nàng, liền nâng thân trên lên, dựa vào đầu giường, ôm chặt Lưu Hư, đổi sang tư thế ngồi, cúi đầu ngậm lấy núm vú to màu nâu của Liễu Húc vào miệng, mút, liếm, cắn. 

"Xu'er... trái tim hoa trong cái lỗ nhỏ mập của em... mút... làm ta thấy thoải mái... nhanh lên... bú thêm... bú mấy lần..."

Lúc này, cặp mông đầy đặn của Liuxu đang chuyển động lên xuống, nhanh như ánh sao, toàn thân thơm tho và đẫm mồ hôi như mưa. Hơi thở của cô gấp gáp, khuôn mặt hồng hào tràn đầy sức xuân, đôi mắt quyến rũ như lụa. Nó thực sự rất mê hoặc, oi bức và oi bức. Đông Phương Ngọc ôm cô vào lòng, hông đột nhiên dùng lực, đập mạnh khiến Lưu Húc hét lên...

"Anh yêu... chồng nhỏ... anh cắn... cắn núm vú của em gái... sướng quá... ôi... em gái sắp... xuất tinh... xuất tinh... với chồng mình..." Đông Phương Ngọc cảm thấy một luồng tinh dịch nóng hổi nữa lao về phía quy đầu, khiến anh phải hét lên an ủi: "Em ngoan... đừng xuất tinh... anh chưa... đủ..."

Liuxu nằm yếu ớt trên Đông Phương Vũ và bất tỉnh. Dongfangyu quay lại và đặt Liuxu lên giường và bắt đầu lực đẩy cuối cùng. Anh đâm mạnh, đâm mạnh liên tiếp. Hai môi âm hộ của Liuxu mở ra và đóng lại theo lực đẩy của con cặc lớn, và âm thanh "phun...s...s..." không ngừng vang lên.

Liuxu bị Đông Phương Vũ xâm nhập cho đến khi âm hộ của cô chứa đầy nước trái cây. Cô thường xuyên đạt cực khoái, hết lần này đến lần khác. Tóc cô rối tung khắp gối, khuôn mặt hồng hào lắc lư trái phải, hai tay ôm lấy lưng Đông Phương Ngọc, cặp mông đầy đặn hếch lên, hai chân đá loạn xạ, miệng Chung kêu lên: "A... anh trai của em... chồng yêu của em... Em không thể làm được nữa... con cặc lớn của anh... mạnh quá... em gái anh... âm hộ sẽ... bị anh làm gãy... em sẽ... xuất tinh... lần nữa..."

LiuXu bị Đông Phương Ngọc thâm nhập cho đến khi tứ chi của cô hoàn toàn thoải mái. Hoa Tân cắn quy đầu lớn và mút nó. Cô ấy đá đôi chân trắng ngần của mình xung quanh, và một dòng tinh dịch lớn chảy khắp giường. Cô ấy xinh đẹp đến mức mắt cô ấy trắng bệch. Đông Phương Ngọc cũng cảm nhận được lỗ mật của Lưu Húc, giống như một cái miệng nhỏ, ôm lấy con cặc to lớn của mình, liếm, mút, mút. Nó cảm thấy thoải mái như nó vốn có!

"Xu'er... chị tốt... ôi... cái lỗ nhỏ béo của em... mút... mút... cặc của tôi... nó... đẹp quá..." Đông Phương Vũ dùng cả hai tay nâng cặp mông đầy đặn của Lưu Húc lên, đẩy, vặn xoắn và xoay tròn một cách tuyệt vọng. 

"Anh... chị... em không thể sống nổi... ồ... à... à... anh... em... chết rồi... ôi..."

Trên thực tế, Liuxu không biết cô ấy đang hét lên vì điều gì. Cô chỉ cảm thấy thoải mái và vui vẻ, điều đó kích thích mọi dây thần kinh trong cô và khiến toàn thân cô như sụp đổ. Cô co giật, co giật, sau đó há cái miệng nhỏ nhắn cắn vào vai Đông Phương Ngọc.

Đông Phương Ngọc Cảnh cắn con mèo, trong lòng dâng lên một trận đau đớn, hắn nói: "A! Hứa Nhi, ta sắp xuất tinh!" Nói xong lưng anh tê dại, mông hếch lên vài cái, một dòng tinh chất nam tính nóng bỏng bay ra ngoài. 

Bị thiêu đốt bởi sự xuất tinh nóng bỏng, toàn thân Liuxu run lên, cô hét lên: "Tôi thật xinh đẹp!" Cô ấy tức giận như một con nhện, và tâm hồn cô ấy thanh tao. 

Cả hai đều đạt đến đỉnh điểm ham muốn. Đông Phương Vũ ngồi lên ngực Lưu Húc, dùng bộ ngực lớn của cô kẹp lấy con cặc của anh mà xoa xoa, sau đó dùng ngón tay vuốt ve khuôn mặt xinh đẹp của cô. Sau trận chiến giữa nam và nữ, Lưu Từ mệt mỏi đến mức không muốn cử động. Toàn bộ sức lực của cô ấy dường như đã bị rút cạn khỏi bài tập vừa rồi. Cô yếu ớt nằm trên ngực Đông Phương Ngọc, thở dốc gấp gáp, mồ hôi trên trán chảy xuống ngực Đông Phương Ngọc.


──────────────────────────────────────────────────
Chap 353

Sau khi ra khỏi văn phòng của Lưu Húc, Đông Phương Vũ đi loanh quanh một lúc rồi mới trở về nhà. Trời đã tối rồi. Người mẹ thứ hai Trác Anh vẫn đang xem TV trong phòng khách. Khi nhìn thấy Đông Phương Ngọc quay lại, cô vội vàng kéo Đông Phương Ngọc ngồi xuống ghế sofa nói: “Đồ khốn kiếp, về muộn thế này lại đi dụ dỗ cô gái nào đó.”

"Tôi có thể tìm nó ở đâu? Tôi có phải là loại người như vậy không?" Đông Phương Vũ mỉm cười nói. 

"Hừm, ngươi biết rõ nhất." Trác Anh nịnh nọt nói: "Hiện tại ngươi có lợi thế, ta biết trước đây ta cùng ngươi nói với ngươi về Ôn Hiên làm như thế nào."

"Cái gì?"

Đông Phương Vũ ngạc nhiên hỏi. Trước đây, Trác Anh đã hứa với Đông Phương Vũ sẽ giúp anh có được em gái Trác Văn Hiên. Bây giờ Trác Anh nói ra lời này, tim Đông Phương Ngọc đập thình thịch, bởi vì chuyện loạn luân với Trác Anh khiến Đông Phương Ngọc cảm thấy đặc biệt bị kích thích. Giờ đây anh có cơ hội yêu Trác Văn Tuyên, một thiếu nữ xinh đẹp. Anh ấy phải hạnh phúc. 

"Đó là niềm vui cho bạn." Trác Anh nói một cách quyến rũ, rồi nói vào tai Đông Phương Ngọc kế hoạch của cô. Nói xong, cô ấy nhìn Đông Phương Ngọc bằng đôi mắt quyến rũ và nói: "Thế nào rồi? Có ổn không?"

"Có thể được không?" Đông Phương Ngọc hỏi.

"Đừng lo lắng, nhất định sẽ có tác dụng, chỉ cần cậu làm theo lời tôi nói." Trác Anh tự tin nói. 

Đông Phương Vũ suy nghĩ một chút liền đồng ý với phương pháp của Trác Anh. Thấy Đông Phương Ngọc đồng ý, Trác Anh nói: "Vậy tôi lên trước, nhớ theo dõi thời gian."

"Tôi biết, người vợ thứ hai tốt bụng của tôi." Đông Phương Ngọc ôm Trác Anh hôn mấy cái rồi mới buông người phụ nữ xinh đẹp thành thục này ra. Anh ấy đã nghĩ đến thân hình tuyệt đẹp của Trác Văn Tuyên. 

Sau khi Trác Anh lên lầu, cô gọi Trác Văn Hiên vào phòng. Lúc này, hai người phụ nữ đang nằm trên giường lớn trong bộ đồ ngủ và trò chuyện. Trác Anh nói với Trác Văn Hiên: "Văn Hiên, phong cảnh ở đây thế nào? Có thích hợp để ở không? Tại sao cậu không ở lại đây với tôi!"

"Ha ha, ta còn có rất nhiều việc phải làm, không giống như tỷ tỷ, ngươi làm tiểu thư cũng không cần lo lắng bận rộn như vậy, ta phải tự nuôi mình!"

Trác Văn Hiên trợn mắt nhìn em gái Trác Anh rồi mỉm cười. 

"Văn Hiên, ngươi cũng có thể làm như vậy! Ngươi xem, ngươi không còn trẻ nữa, sao không rời khỏi giới giải trí, lặng lẽ tìm người kết hôn, trở thành một người vợ toàn thời gian, như vậy ngươi không cần phải vất vả như vậy."

Trác Anh quyến rũ nói. 

"Này, tôi cũng nghĩ vậy! Nhưng thời nay kiếm được một người đàn ông tốt khó quá!" Trác Văn Hiên thở dài. 

"Văn Hiên, ngươi cảm thấy Tiểu Ngư thế nào? Hắn đẹp trai, nhân cách cũng không tệ, hắn cùng ngươi chênh lệch tuổi tác không lớn, ngươi vì cái gì không nghĩ tới đi? Hehe!" Trác Anh lập tức thăng chức cho Đông Phương Ngọc Đạo. 

Khi chị gái Trác Anh nhắc tới tên Đông Phương Ngọc, Trác Văn Hiên liền nhớ tới cảnh tượng cô đã chứng kiến. Cô em gái trước mặt đã cặp kè với Đông Phương Ngọc, nhưng đối với cô ấy cũng không có gì lạ. Anh rể của cô đã chết nhiều năm như vậy, Đông Phương Ngọc là người thừa kế của toàn bộ gia tộc Đông Phương. Trác Văn Tuyên cũng đã nghe vài người chị tốt của cô kể về những chuyện trong gia đình giàu có. Vì vậy, cô không bận tâm đến mối quan hệ giữa hai người, nhưng cô không ngờ chị gái mình lại giới thiệu Đông Phương Ngọc cho mình. Về việc này, Trác Văn Hiên không biết nên nói cái gì, đành phải chuyển chủ đề nói: "Chị, em rất tò mò. Anh rể của em đã chết nhiều năm như vậy, sao em lại đến đây mà không có đàn ông? Phải biết rằng em giống như sói và hổ!"

Trác Anh không ngờ chị gái Trác Văn Hiên lại chủ động đưa ra chủ đề này, nhưng lại rất hợp với cô. Cô ấy mỉm cười và nói: “Anh không biết trên đời này còn có những thứ khác có thể giúp được sao?”

"Ý bạn là?"

Trác Văn Hiên suy nghĩ một chút, chị gái Trác Anh của cô hẳn là đang nói về thứ gì đó giống như máy thủ dâm. Có vẻ như anh ấy đã dựa vào điều này để giải quyết các vấn đề về thể chất của mình trước khi cặp kè với Đông Phương Vũ. Nghĩ đến đây, Trác Văn Hiên cảm thấy có chút thương hại em gái mình, nhưng lại cười tinh quái nói: "Chị, không ngờ em lại dâm đãng như vậy, lại dùng máy thủ dâm."

"Bạn thật tuyệt vời, bạn chưa từng sử dụng nó trước đây à?" Trác Anh nịnh nọt nói.

“Ừ, sao cậu không dùng nó?”

Trác Văn Tuyên lặp lại lời của Trác Anh, 1528408467. Nghe lời nói của chị gái Trác Văn Tuyên, Trác Anh mỉm cười bí ẩn, sau đó lấy ra một thiết bị thủ dâm từ tủ cạnh giường và nói: "Wenxuan, bạn thấy đấy, tôi luôn mang theo thứ này bên mình."

"À, bạn?" Trác Văn Hiên kêu lên, khi Trác Anh nhìn thấy thiết bị thủ dâm, trên khuôn mặt xinh đẹp của cô hiện lên một tia xấu hổ. 

"Sao vậy, em còn ngại ngùng, chúng ta đều là phụ nữ và là chị em, không có gì là không thể nói." Trác Anh nhẹ giọng nói: "Tôi mới mua cái này, thế nào? Cậu có muốn thử không?"

"Tôi sẽ không thử." Trác Văn Tuyên ngượng ngùng nói sau khi nghe những lời của Trác Anh. 

"Sao cậu lại nhút nhát thế? Mọi người đều đã từng đến đây rồi."

Trác Anh nói, trực tiếp chạm vào vai Trác Văn Hiên, bắt đầu chậm rãi đưa tay tới khe ngực sâu thẳm. Cảm giác mềm mại như kem khiến tim Trác Anh đập nhanh hơn. Bởi vì đây là lần đầu tiên Trác Anh làm việc này nên cô không khỏi lo lắng. Sau khi đút tay vào giữa áo ngực, Trác Anh chậm rãi trượt tay sang một bên. Chiếc áo ngực nửa cúp thực sự rất tốt, nó sẽ không cản trở việc khám phá của Trác Anh chút nào. 

"Chị, chị đang làm gì vậy?" Trác Văn Hiên nũng nịu hỏi, cảm thấy bộ ngực nhạy cảm của mình đã nằm trong tay chị gái Trác Anh, đầu ngón tay đang nhéo vào núm vú cực kỳ nhạy cảm của cô. 

Mặc dù trong lòng có chút giằng co, nhưng Trác Văn Hiên rất nhanh liền mất đi khả năng phản kháng do cảm giác từ ngực truyền đến. Đây là lần đầu tiên Trác Văn Hiên được nhiều phụ nữ vuốt ve. Một cảm giác đặc biệt lan tỏa khắp cơ thể cô. Cô đã lâu không được tận hưởng đam mê kể từ khi chia tay bạn trai. Hiện tại bộ ngực của mình đang bị Trác Anh siết chặt, Trác Văn Hiên cảm thấy toàn thân bắt đầu nóng lên, cô mong mỏi em gái Trác Anh tiếp tục. 

Trác Anh cũng nhìn thấy vẻ mặt của Trác Văn Hiên, âm thầm mỉm cười. Có vẻ như cô ấy đã làm đúng nên cô ấy không nói gì cả. Cô nắm lấy tay Trác Văn Hiên, đặt lên cơ thể mảnh khảnh của cô. Bàn tay của Trác Văn Hiên đưa ra sau thân hình mảnh dẻ của Trác Anh. Khi Trác Anh chạm vào ngực cô, tay Trác Văn Hiên vô thức vuốt ve cơ thể Trác Anh. 

Hai người đẹp đều mặc đồ ngủ và áo lót ren nên rất dễ chạm vào nhau. Trác Anh sờ ngực Trác Văn Hiên, cảm giác kỳ lạ càng lúc càng mãnh liệt. Tuy đây không phải lần đầu tiên cô chạm vào ngực phụ nữ nhưng trước đây cô luôn có khẩu vị không tốt. Chồng của đứa con hư Đông Phương Ngọc ở bên cạnh cô, nhưng lần này cô chỉ có một mình. Cảm giác trong lòng Trác Anh càng lúc càng mạnh mẽ. Bộ ngực của em gái cô Trác Văn Hiên đặc biệt mềm mại. Làn sóng dịu dàng truyền đến từ lòng bàn tay khiến Trác Anh muốn cởi bộ đồ ngủ ra để nhìn kỹ hơn. 

Và bàn tay ngọc của Trác Văn Hiên đang vuốt ve thắt lưng của Trác Anh. Vòng eo thon gọn đến mức không có một chút mỡ thừa khiến Trác Văn Hiên ít nhiều phải ghen tị. Xem ra chị gái Trác Anh đã chăm sóc bản thân rất tốt, nhưng Trác Văn Hiên không biết rằng điều này hoàn toàn là do Đông Phương Ngọc. 

Lúc này, bàn tay ngọc của Trác Văn Hiên đã đưa xuống, đặt vào giữa hai chân Trác Anh. Cô từng bước khám phá bên trong và đến nơi được bao phủ bởi một lớp vải mỏng. Trác Văn Hiên biết bàn tay ngọc của mình đã chạm tới thiên đường của chị gái Trác Anh. Tất nhiên, mọi người đều biết đến những bộ phận nhạy cảm của phụ nữ. Những làn sóng tê dại từ ngực khiến Trác Văn Hiên không có thời gian để suy nghĩ. Cô cuộn hai tay lại, tập trung vào ba ngón tay và bắt đầu tấn công quy mô nhỏ vào vùng lõm được bao phủ bởi lớp vải. 

Cảm giác thoải mái từ phần dưới cơ thể truyền đến khiến Trác Anh khẽ rên lên, hơi ngẩng đầu lên, môi cô chạm vào đôi môi đỏ mọng của Trác Văn Hiên. Khoảnh khắc môi chạm nhau, hai mỹ nhân dừng động tác và mở to mắt nhìn nhau. Cảm giác từ đôi môi hoàn toàn khiến hai người phụ nữ mất hứng. Sau vài giây, khi đầu óc họ dường như rơi vào khoảng không, môi của hai mỹ nữ vô thức cử động, bắt đầu mút lấy môi nhau. 

Trác Anh thử há miệng gỗ đàn hương ra, thè cái lưỡi thơm của mình ra, Trác Văn Hiên cũng cảm nhận được cái lưỡi thơm của chị gái mình Trác Anh thò ra, đồng thời cũng duỗi ra cái lưỡi thơm của chính mình. Khoảnh khắc hai đầu lưỡi thơm tho chạm vào nhau, lại có một cảm giác tê dại. Trác Anh bắt đầu mút cái lưỡi thơm của Trác Văn Hiên một cách không khách sáo, Trác Văn Hiên cũng không chịu thua kém. 

Sau khi Trác Anh đưa lưỡi vào miệng Trác Văn Hiên, không ngừng mút và dán một lúc, Trác Văn Hiên đẩy lưỡi của Trác Anh ra sau, đưa lưỡi của mình vào miệng Trác Anh để mút. Cứ như thế này, bạn đến và đi. Hai người phụ nữ bắt đầu thở dốc và rên rỉ lớn từ mũi. Họ dùng tay vuốt ve cơ thể mỏng manh của nhau và không ngừng hôn nhau. 

Hai người hôn nhau thân mật, cảm nhận được nhịp tim của nhau, đôi mắt quyến rũ trở nên ướt át và bối rối, cơ thể gần gũi dần dần nóng lên trong ma sát. Một lúc sau, Trác Anh rời khỏi miệng Trác Văn Hiên, cắn vào dái tai trắng nõn mềm mại của Trác Văn Hiên. Trác Văn Hiên lập tức toàn thân tê dại, thân thể mảnh khảnh run lên như bị điện giật, đôi mắt hơi nhắm lại vì xúc động, cái miệng anh đào hơi hé ra, thở hổn hển. 

Trác Anh chậm rãi hôn từ dái tai Trác Văn Hiên, sau đó đi đến miệng Trác Văn Hiên. Khi môi Trác Anh gặp lại môi Trác Văn Hiên, cô bắt đầu nổi điên, hôn Trác Văn Hiên say đắm. Đôi môi anh đào tươi sáng của Xuân, chiếc lưỡi nhẹ nhàng hé ra, tham lam tìm kiếm trong khuôn miệng mềm mại dịu dàng của cô, môi và lưỡi hòa quyện, những nụ hôn gần như cắn hoang dã, gần như những nụ hôn ướt át nồng nàn, mút lấy chiếc lưỡi nhỏ ngọt ngào của cô, mút mãnh liệt. 

Trác Văn Hiên thì thào "Ừm", say mê thè cái lưỡi thơm tho ra, để Trác Anh liếm, mút và nếm thử. Sau đó cô đưa chiếc lưỡi đỏ tươi của mình vào trong miệng Trác Anh. Khi hai người phụ nữ đang mút chiếc lưỡi thơm tho của nhau, một dòng điện bùng nổ lan khắp hai người phụ nữ trưởng thành. Hai người phụ nữ trưởng thành toàn thân rên rỉ ngọt ngào, đôi tay mảnh khảnh của Trác Anh bắt đầu vuốt ve xoa bóp cặp mông xinh đẹp đầy đặn và mềm mại của Trác Văn Hiên, cặp đùi tròn trịa đầy đặn được bọc trong váy ngủ bằng lụa tím và quần lót dây chữ T màu đen, cùng với nơi bí ẩn giữa hai chân. 

Trác Văn Hiên bắt đầu có phản ứng không thể kiềm chế khi Trác Anh vuốt ve, nhào nặn thung lũng của cô như thế này. Một loại khoái cảm kích thích lan khắp cơ thể cô. Cô kìm nén hơi thở và tiếng rên rỉ, nhưng lại không thể kìm nén được sự hỗn loạn và ham muốn sâu trong cơ thể. Nước suối chảy róc rách từ động Đào Viên. 

Được Trác Anh vuốt ve, Trác Văn Hiên cũng di chuyển đôi bàn tay thanh tú của mình vào giữa hai chân được che phủ bởi chiếc váy ngủ bằng vải màu hồng và quần lót nhung màu đỏ của Trác Anh. Cô tiếp tục việc vừa rồi còn chưa làm xong, dùng ba ngón tay vuốt ve vùng lõm lõm của Trác Anh theo vòng tròn. 

"Văn Hiên...ngón tay của em...thật thoải mái..." Trác Anh không khỏi rên rỉ khi Trác Văn Hiên khéo léo vuốt ve vùng kín của cô. 

Nghe được Trác Anh rên rỉ, Trác Văn Hiên cũng tùy tiện rên rỉ: "Tỷ... thật thoải mái... thật tốt..." Dần dần, hai mỹ nhân không còn hài lòng với sự vuốt ve như vậy nữa. Trác Anh trở nên năng động hơn. Cô cởi chiếc váy ngủ bằng lụa màu tím của Trác Văn Hiên, trong nháy mắt thân hình xinh đẹp của Trác Văn Hiên xuất hiện trước mắt Trác Anh. 

Hai đùi trắng nõn, mềm mại và mịn màng, nối liền chúng là một cặp bắp chân tròn trịa và thon thả. Dù là bắp chân hay đùi thì chúng đều trắng nõn và mềm mại như nhau, trên da không có một vết tì vết nào. Nếu như một đôi chân ngọc thì quá béo nếu tăng một điểm, và quá gầy nếu giảm một điểm, tại giao điểm của đùi có một túi thịt phồng lên trông như hình tam giác ngược tròn trịa, được che bởi quần lót hình chữ T màu đen. 

Dưới sự chiếu sáng của ánh sáng, Trác Anh dường như nhìn thấy một khe nhỏ màu hồng ở giữa. Chiếc quần lót dây màu đen không che được đám lông mu bồng bềnh đang vùng vẫy thoát ra khỏi lớp vải đen, trông vô cùng quyến rũ. Nhìn lên, cô thấy vùng bụng dưới phẳng lì, có làn da như con gái. Đi lên, bộ ngực căng tròn và đầy đặn của cô được bao bọc bởi chiếc áo lót ren màu đen. Chiếc áo ngực ren màu đen quá hẹp để che đi sự đầy đặn của bộ ngực. Khe nứt sâu có màu trắng. 

Hình dáng của Trác Văn Tuyên đẹp đến nỗi Trác Anh, một phụ nữ, nhìn thấy nó không khỏi nuốt nước bọt. Tuy nhiên, Trác Văn Hiên không chịu để Trác Anh cởi chiếc váy ngủ bằng lụa tím của cô, đồng thời còn dùng tay cởi chiếc váy ngủ bằng gạc màu hồng của Trác Anh. 

Trác Anh có khuôn mặt xinh đẹp quyến rũ, mái tóc đen dài ngang vai, đôi má đỏ như hồng, đôi mắt đầy dục vọng, đôi môi đỏ tươi hơi hé mở, chiếc cổ trắng nõn thon thả, bộ ngực đầy đặn và thẳng tắp, phập phồng theo hơi thở. Bộ ngực tạo thành một khe sâu ở giữa dưới sự kiềm chế của chiếc áo lót ren màu đỏ, khiến Trác Văn Hiên cũng phải nhìn cô. Nuốt nước, cô đang nghĩ đến kích cỡ bộ ngực của chị gái Trác Anh, bụng dưới phẳng lì như chính mình, cặp đùi quyến rũ nằm ở dưới bụng dưới. Giữa hai chân cô là chiếc quần lót dây màu đỏ che phủ thiên đường huyền bí. Hai người phụ nữ nhìn nhau, đều bị hình dáng của đối phương hấp dẫn, dục vọng trong mắt càng ngày càng mãnh liệt. 

Trác Anh đẩy Trác Văn Hiên lên giường, dang rộng đôi chân mịn màng và thanh tú của Trác Văn Hiên, kéo chiếc quần lót dây chữ T màu đen của cô sang một bên. Thiên đường bí ẩn hiện ra trước mắt Trác Anh. Những cánh hoa đỏ nhạt, hấp dẫn, trưởng thành và đầy đặn, mỏng manh và nhỏ giọt, cỏ tươi tốt và sương trong vắt làm nổi bật làn da mềm mại và mịn màng của cô, khiến làn da của cô trắng hơn. 

Trác Anh cẩn thận ngắm nhìn vài giây, sau đó đột nhiên cúi đầu, lè lưỡi liếm những cánh hoa nhỏ màu đỏ nhăn nheo, đẹp như tổ ong. Đầu lưỡi cô chạm vào là một cảm giác khoái cảm khó tả, mịn như dầu và ngọt như đường. Mùi thơm của món thịt chỉ thuộc về Trác Văn Hiên tỏa ra từ hành lang thung lũng, trong trẻo như hoa lan và thơm như mận. 

Những cánh hoa thịt bắt đầu cứng lại dưới sự liếm liên tục của Trác Anh, và càng nở rộng hơn. Trác Anh dùng ngón tay mở cánh hoa ra một chút, lộ ra lối vào thung lũng có nước suối. Làn da đỏ nhạt ở lối vào chứa đầy máu, khi hơi duỗi thẳng lên trông giống như một bông hồng đang nở rộ. Viên ngọc trai phía trên bật ra khỏi da, và mái vòm màu hồng tỏa sáng phản chiếu, giống như một nụ hoa.

Trác Anh xoay đầu lưỡi quanh miệng khe núi, để nước suối ngọt ngọt của Trác Văn Hiên chảy vào đầu lưỡi, khiến nó sền sệt và béo ngậy. Sau đó, cô mang nó đến Zhenzhu và dùng đầu lưỡi nhúng vào những hạt đậu đỏ nhỏ ngày càng nhô ra, phủ lên toàn bộ khe núi và thung lũng một lớp kết cấu dính trơn trượt. Cô hôn thật mạnh vào những cánh hoa mỏng manh và thơm ngát của Trác Văn Hiên. Cô thè lưỡi như con cặc nhỏ của đàn ông rồi đẩy thẳng vào hành lang thung lũng hẹp, mọng nước và đầy thịt quyến rũ. Sau đó cô ấy đẩy nó vào hết cỡ, rồi rút nó ra và lại đẩy nó vào. 

"A... tỷ... xin tha cho ta..." Trác Văn Hiên không nhịn được khiêu khích như vậy. Cô nằm mềm trên giường thở hổn hển như bị điện giật. Biểu cảm của cô vừa gợi cảm vừa ngây ngất. Cô không khỏi di chuyển cặp đùi thon thả của mình, để cho Trác Anh đưa lưỡi vào sâu hơn. 

"Ồ... không... tôi muốn... ừm..." Trác Anh Kiều thở hổn hển, ré lên, ý thức dần dần mơ hồ. 

Đôi khi Trác Anh dùng lưỡi làm con cặc để liếm em gái Trác Văn Hiên giống như Đông Phương Ngọc tự liếm mình. Thỉnh thoảng bé dùng lưỡi trêu đùa, xoa xoa những búp thịt nhỏ nhô ra của mình. Thỉnh thoảng cô dùng ngón tay chạm vào hai miếng màu đỏ nhạt mềm mại và mịn màng. Cô nhẹ nhàng xoa qua vuốt lại phần thịt béo ngậy hoặc đẩy mạnh khiến Trác Văn Hiên toàn thân run lên. Một tay nắm chặt tay Trác Anh, đôi chân ngọc mảnh khảnh vặn vẹo không thoải mái, hơi thở thơm tho phát ra một tiếng rên rỉ ngây ngất. 

Nghe được những tiếng rên rỉ ngây ngất từ ​​trong miệng Trác Văn Hiên, Trác Anh không thể chịu đựng được nữa. Cô dùng một tay cởi chiếc áo lót ren màu đỏ, để lộ bộ ngực căng tròn và săn chắc. Cô bắt đầu vuốt ve chúng bằng đôi bàn tay ngọc của mình, niềm vui tương tự khiến Trác Anh càng phát điên. Cô thay đổi tư thế, chỉ đầu vào âm đạo của Trác Văn Hiên, cặp mông tròn trịa xinh đẹp đã chạm đến đầu Trác Văn Hiên. 

Trác Văn Hiên bỗng nhiên cảm thấy trước mắt tối sầm. Cô lại mở mắt ra và phát hiện trước mặt mình là một cặp mông đầy đặn trắng như tuyết được bao quanh bởi chiếc quần lót dây màu đỏ. Trác Văn Hiên dùng tay kéo chiếc quần lót dây màu đỏ sang một bên. Khu vườn đào xinh đẹp thần bí của chị gái Trác Anh hoàn toàn lộ ra trước mắt cô. Lúc này, khe núi của cô cực kỳ trơn trượt, từng đợt chất lỏng dính dần dần trượt ra ngoài.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 354 chị em an ủi nhau

Trác Văn Hiên há miệng lấy viên ngọc trai trên môi Trác Anh. Đó là viên ngọc nhạy cảm nhất đối với phụ nữ, khiến Trác Anh phải hét lên một tiếng. Một lượng lớn mật ong chảy ra khỏi hoa thất, bị hút vào trong miệng Trác Văn Hiên. Trác Anh không nhịn được, tiếp tục đi. Thở hổn hển và rên rỉ, cặp mông đầy đặn của cô không ngừng chuyển động, phục vụ Trác Văn Hiên. Được Trác Văn Tuyên kích thích, Trác Anh cũng chăm chỉ theo dõi âm đạo của Trác Văn Tuyên. Hai người đẹp đang mút nhau trong tư thế sáu mươi chín này.

Một lúc sau, trong miệng hai người phụ nữ vang lên những tiếng rên rỉ ngắt quãng, vang vọng trong phòng. Sau khi liếm quả đào một lúc, cả hai người phụ nữ đều cảm thấy không còn thú vị nữa. Thế là Trác Anh đứng dậy, dùng cặp mông tròn trịa bò lên giường. Cô dùng tay ôm mông, thúc giục Trác Văn Hiên: "Văn Hiên... nhanh lên... đưa cho tôi một thiết bị thủ dâm... Tôi thực sự ngứa bên trong..."

Trác Văn Hiên nghe được lời nói của Trác Anh, cô mỉm cười, nhặt dụng cụ thủ dâm mà Trác Anh đã lấy ra trước đó, đầu tiên xoa đầu dày lên lỗ mỡ của Trác Anh một lúc, sau đó đâm vào và bắt đầu đẩy. Sau đó cô đưa miệng vào rãnh mông của Trác Anh, lè lưỡi liếm hậu môn của Trác Anh.

Tôi nhìn thấy Trác Anh nằm nghiêng đầu trên giường, một tay ôm lấy một bên ngực của cô xoa xoa, một tay đưa tay về phía Đào Viên xoa xoa âm hộ của cô. Cô hét lên với một giọng mơ hồ, "Điều đó làm tôi hạnh phúc quá... Wenxuan tốt... Chọc mạnh vào tôi... à..."

Trác Văn Tuyên cầm thiết bị thủ dâm trong tay và liên tục ra vào âm đạo của Trác Anh. Nghe được tiếng rên rỉ của Trác Anh, Trác Văn Hiên cũng rút một tay ra khỏi âm đạo của mình, đưa một ngón tay vào trong âm đạo của cô. Trong khi tự sờ soạng, cô đã dùng thiết bị thủ dâm để đụ em gái Trác Anh.

Trác Anh hét lên sung sướng vì bị máy thủ dâm xâm nhập, nhưng cô vẫn cảm thấy mình không thoải mái bằng việc Đông Phương Ngọc đưa mình vào. Mặc dù có khoái cảm nhưng cảm giác không hưng phấn và thoải mái như gà thật.

Chuyện này tiếp tục kéo dài mấy phút, Trác Văn Hiên cảm giác dục vọng trong cơ thể càng ngày càng mãnh liệt, bởi vì nàng đã đưa ba ngón tay vào trong âm đạo, nhưng khi duỗi ra, âm đạo vẫn ngứa ngáy. Trác Văn Hiên liên tục rên rỉ: "Chị... đến lượt chị... lại đụ em nữa... bên trong em thật sự... ngứa quá..."

Nghe được lời nói của Trác Văn Hiên, Trác Anh xoay người lại, để Trác Văn Hiên quỳ trên giường, chỉ cặp mông tròn trịa về phía cô. Cô cởi chiếc quần lót dây màu đen của Trác Văn Tuyên, cọ xát đầu trước của dụng cụ thủ dâm vào lỗ mật của Trác Văn Tuyên một lúc rồi nhẹ nhàng đưa vào. Khi người thủ dâm bước vào, Trác Văn Hiên an ủi kêu lên: "A... thật sướng... chị... thật tuyệt vời..."

Lời nói của Trác Văn Hiên dường như đã khích lệ Trác Anh. Trác Anh đẩy máy thủ dâm vào sâu hơn trong âm đạo của Trác Văn Tuyên, sau đó bắt đầu từ từ đưa nó vào âm đạo của Trác Văn Tuyên. Người thủ dâm cọ xát với những làn sóng khoái cảm phát ra từ âm đạo, khiến Trác Văn Hiên hét lên an ủi: "À... à... tốt quá... tốt quá... tôi không làm được... ồ... ồ... ồ... ồ... ồ... Hmm... ừm... ừm... ừm... ừm... à... à... ừm... ừm... ôi... sướng quá... cảm giác này... thật... làm cho... người ta... ôi... phát điên... ôi... ồ quá... ồ... ồ... vâng... nó... như thế này... trời ơi... cảm giác này... thực sự... quá... tuyệt vời... tuyệt vời..."

Lúc này Đông Phương Ngọc lặng lẽ đi tới cửa phòng Nhị Nương Trác Anh. Ngoài cửa, anh nghe thấy tiếng rên rỉ từ bên trong truyền ra. Đông Phương Ngọc biết Trác Anh không có đóng cửa để cho mình vào nhà, nên cẩn thận đẩy cửa ra một chút rồi nhanh chóng đi vào.

Vừa bước vào, Đông Phương Ngọc đã nhìn thấy trên giường có hai mỹ nữ. Cái mông béo của Trác Văn Hiên đứng thẳng trên giường. Người vợ thứ hai Trác Anh ở bên cạnh đang dùng dụng cụ thủ dâm ra vào âm đạo của Trác Văn Hiên. Tiếng rên rỉ phát ra từ miệng Trác Văn Hiên khiến Đông Phương Vũ bị sốc. Anh không ngờ rằng bình thường anh sẽ cao hứng. Trác Văn Hiên quý phái trên giường sẽ nũng nịu như vậy, tiếng rên rỉ từ miệng nàng sẽ tiếp tục truyền đến tai Đông Phương Ngọc, khiến Đông Phương Ngọc cảm thấy hưng phấn. Tuy nhiên, Đông Phương Ngọc biết vẫn chưa phải lúc nên chỉ có thể lặng lẽ trốn sang một bên nhìn cảnh ân ái trên giường. 

Trác Anh biết Đông Phương Ngọc đã vào phòng nên cô đụ Trác Văn Hiên mạnh hơn. Tiếng hét đầy yêu kiều của Trác Văn Hiên khiến Trác Anh biết đã lâu rồi cô không có niềm đam mê như vậy nên mới hét lên thoải mái như vậy. Trác Anh đã sử dụng thiết bị thủ dâm để đụ Trác Văn Tuyên trong khi quan sát những thay đổi trong lỗ mật của Trác Văn Tuyên. 

Tuy nhiên, hậu môn của Trác Văn Tuyên lúc này đã thu hút sự chú ý của cô. Trác Anh cảm thấy hậu môn của Trác Văn Hiên thật đáng yêu. Bông hoa cúc màu hồng khiến Trác Anh nhớ đến cảnh con trai và chồng cô bị xâm nhập vào hậu môn. Cô nhớ lại niềm vui tuyệt vời như vậy trong tâm trí. Sau đó, cô cúi đầu, làm theo ví dụ về hậu môn của Trác Văn Tuyên trước đó, thè đầu lưỡi ra liếm hậu môn của em gái Trác Văn Tuyên. 

Hậu môn và âm đạo lần lượt bị liếm và đụ. Sự kích thích gấp đôi khiến Trác Văn Hiên càng hưng phấn hơn và hét lên: "Ấn mạnh hơn... ồ... à... cảm giác thật dễ chịu... cảm giác thật dễ chịu... à... à... thật thoải mái... à... à... chồng... à... đẹp quá... à... em thấy đẹp quá..."

Thân là nữ nhân, Trác Anh biết đã đến lúc, liền ngừng thúc giục, nói với Trác Văn Hiên: "Văn Hiên, đợi một chút, ta xuống giường đi lấy máy mát xa. Chỉ có ngươi mới là thoải mái, ta không thoải mái như vậy."

Nghe Trác Anh nói như vậy, Trác Văn Hiên cũng biết cô sắp phát điên vì đắm chìm trong biển dục vọng nên khi nói lời này, cô ngượng ngùng gật đầu. Sau khi Trác Anh xuống giường, cô bật đèn lên, sau đó giả vờ thủ dâm, đi đến trước mặt Đông Phương Ngọc, thì thầm vào tai anh: “Tệ Ngọc Nhi, cơ hội đã đến.”

Trác Anh vừa tắt đèn, Trác Văn Hiên liền không nói gì. Cô cho rằng Trác Anh nhất định cần chút cảm giác, thế là cô nhắm mắt lại, hồi tưởng lại cảm giác an ủi lúc trước.

Lúc này căn phòng tối om nhưng Đông Phương Vũ vẫn thấy rõ. Đông Phương Ngọc nắm bàn tay ngọc của Trác Anh đến bên giường, lặng lẽ cởi quần áo. Sau khi nhìn thấy Đông Phương Ngọc cởi quần áo, Trác Anh nói: "Văn Hiên, ngươi vẫn dùng tư thế như cũ, ta xuyên qua ngươi trước, sau đó ngươi xuyên qua ta."

Nghe chị Trác Anh nói, Trác Văn Hiên ngoan ngoãn quỳ xuống giường, để lộ cặp mông đầy đặn. Đông Phương Vũ nhìn thoáng qua có thể thấy rõ vẫn còn một tia tinh dịch chảy trong âm hộ của cô.

Trác Anh vươn tay kéo mông Trác Văn Hiên đến mép giường, vì Đông Phương Ngọc nhét vào sẽ thuận tiện hơn. Trác Văn Hiên không hề nghi ngờ, đặt mông đến mép giường mà không quay đầu lại. Lúc này, cặc của Đông Phương Ngọc đã cứng vô cùng. Nhìn thấy cặp mông đầy đặn của Trác Văn Tuyên ngay trước mặt cô và chờ đợi chính mình tiến vào âm hộ xinh đẹp của cô, con cặc của Đông Phương Vũ càng cương cứng hơn.

Trác Anh đầu tiên cọ xát mặt trước của máy mát xa vào lỗ của Trác Văn Hiên. Không lâu sau, Trác Văn Hiên lại rên rỉ: "Chị... đừng xoa nữa... nhanh vào đi..."

Nghe Trác Văn Hiên nói như vậy, Trác Anh biết đã đến lúc. Cô gật đầu với Đông Phương Ngọc, sau đó lấy máy mát xa đi, kéo con cặc cứng rắn của Đông Phương Ngọc chĩa vào lỗ mật của mình. Đông Phương Vũ dùng lực đè lên eo cô, con gà trống đã đi vào được nửa đường. Vừa bước vào, anh đã cảm nhận được lỗ mật của Trác Văn Hiên đang chật hẹp. Anh không ngờ rằng lỗ mật của Trác Văn Hiên lại hẹp đến thế. Cảm giác hẹp cọ sát vào thân gà, cảm giác thật dễ chịu. 

"A... chị... nhẹ nhàng hơn... à..." Trác Văn Hiên hét lên có chút khó chịu, nhưng cô nhanh chóng phát hiện ra có gì đó không ổn, bởi vì trước khi đưa dụng cụ thủ dâm vào âm đạo là cảm giác lạnh lẽo, nhưng bây giờ quả thực là một cảm giác ấm áp. Cảm giác giống như con cặc của một người đàn ông đang đẩy vào và ra khỏi âm đạo. 

Trác Văn Hiên không khỏi phát ra một chuỗi nghi hoặc rên rỉ: "Thật... kỳ lạ... cảm giác khác hẳn lúc trước..."

Nghe thấy Trác Văn Hiên có chút nghi hoặc, Đông Phương Ngọc nhanh chóng duỗi thẳng eo, bắt đầu tiến vào âm hộ của cô. Trác Anh, nhị tiểu thư bên cạnh hắn nói: "Không có gì, đây là công nghệ mới nhất, ta muốn ngươi thử trước."

"Ồ... chính là... cảm giác thật dễ chịu..." Đông Phương Vũ tăng cường độ đâm, nhưng hiện tại hắn không thể dùng tay nắm lấy eo Trác Văn Hiên để đẩy, điều này khó tránh khỏi sẽ có chút ảnh hưởng đến lực đẩy, nhưng nó không ảnh hưởng chút nào đến tốc độ đâm của Đông Phương Vũ. 

Với tốc độ đẩy của Đông Phương Vũ, khoái cảm trong âm hộ của cô ngày càng mãnh liệt. Trác Văn Tuyên cảm thấy mình đang bị thứ công nghệ cao mà Trác Anh nói xâm nhập. Nó thực sự rất thoải mái. Không cần suy nghĩ, cô bắt đầu kêu lên lớn: "A... chị... thứ này làm em... sướng quá... thoải mái quá..."

Trác Anh ở một bên nghe, mỉm cười với Đông Phương Ngọc. Cả hai đều biết rằng Trác Văn Hiên đã bắt đầu dần chìm vào biển dục vọng nên Đông Phương Vũ bắt đầu đẩy eo nhanh hơn để xuyên qua Trác Văn Hiên. 

"Ồ... thoải mái quá... ừm... ừm... ừm... ôi... tôi sắp chết rồi... thứ này làm tôi điên cuồng cho đến khi tôi đạt cực khoái... tôi... tôi không thể... thoải mái quá... Trời ơi... làm sao... có thể... giống như... như... ồ..." Chặt Sau đó, Đông Phương Vũ rõ ràng cảm thấy một cơn co thắt và run rẩy trong lỗ mật của Trác Văn Hiên. Trác Văn Hiên thả ra cơ thể mình trong trạng thái hưng phấn cực độ mãnh liệt, đạt đến đỉnh điểm dục vọng. Một dòng nham thạch trắng dày đặc chảy ra từ thung lũng mỏng manh khi con cặc của Đông Phương Vũ bị đẩy vào và ra. 

Đông Phương Ngọc ra hiệu cho Trác Anh, người mẹ thứ hai bên cạnh, sau đó nhanh chóng nắm lấy eo Trác Văn Hiên, bắt đầu đâm càng điên cuồng vào âm đạo vừa rỉ ra ngoài. Khi Đông Phương Ngọc ôm lấy eo cô, Trác Văn Hiên cảm nhận rõ ràng đôi tay này không phải của Trác Anh, cô hoảng sợ hét lên: "Chị... chị làm gì vậy... ôm em như thế này không chịu buông ra..."

Trác Anh leo lên giường, ghé sát tai Trác Văn Hiên, nhẹ nhàng nói: "Văn Hiên, ta muốn ngươi nếm thử thứ phụ nữ nên thưởng thức. Đừng hoảng sợ."

Bây giờ Trác Văn Hiên hoàn toàn biết, người từ phía sau đâm vào cô chắc chắn không phải Trác Anh. Nó thực sự có thể là vòi nước của một người đàn ông? Nghĩ tới đây, cô cảm thấy có chút hoảng sợ. Cô nhanh chóng vặn cái mông đầy đặn của mình và cố gắng vùng vẫy, nhưng tay của Đông Phương Vũ đã nắm chặt lấy vòng eo thon gọn của Trác Văn Tuyên. Làm sao anh có thể để cô trốn thoát dễ dàng như vậy. 

Đông Phương Vũ dùng sức lực đưa tay di chuyển thắt lưng, đâm mạnh hơn vào Trác Văn Hiên, liên tục đánh vào trái tim cô gái, "A... ta... ta không thể làm được nữa... buông ta ra nhanh... là ai..." Trác Văn Hiên rên rỉ, không biết là vui sướng hay cầu xin thương xót. 

Lúc này, mẹ thứ hai Trác Anh đã xuống giường, bật đèn lên. Đôi mắt nhắm nghiền của Trác Văn Hiên đột nhiên có chút chói mắt. Cô nhanh chóng mở mắt ra và biết rằng đèn đã được bật. Cô nhanh chóng quay lại xem ai đang đụ mình sau lưng. Khi cô quay lại, cô thực sự nhìn thấy Đông Phương Ngọc Chính đang khỏa thân, dùng tay ôm eo cô. 

Trác Văn Hiên vừa xấu hổ vừa tức giận, giãy giụa, dùng giọng nghiêm túc nói: "Dư Nhi... ngươi đang làm gì vậy... buông ta ra nhanh... Ta là chị ruột của mẹ thứ hai của ngươi... dì nhỏ của ngươi..." Đông Phương Ngọc cười dâm đãng nói: "Dì nhỏ, trước đây không phải rất thoải mái sao? Để ta cho ngươi một lần nữa cực khoái."

"Em đang làm gì vậy... Em biết em đang làm gì... Việc này không được đâu... Nhanh lên... Nhanh lên... Buông anh ra... Chị... Em..." Trác Văn Tuyên vùng vẫy trong khi chống lại làn sóng khoái cảm phát ra từ âm đạo do lực đẩy của con cặc. Tâm trí cô hỗn loạn, cô hoảng sợ, tức giận, xấu hổ và hối hận.

"Đừng hoảng hốt, Văn Hiên, ngươi không khỏe sao?" Nhĩ Nương Trác Anh nhẹ nhàng nói, khỏa thân ngồi bên cạnh cô, duỗi đôi tay ngọc ra vuốt ve tấm lưng ngọc mịn màng của Trác Văn Hiên. 

Trác Văn Tuyên cũng phát hiện ra rằng cơ thể của Trác Anh trần trụi và tâm trí cô hỗn loạn. Cô tiếp tục vùng vẫy và chống lại khoái cảm, nhưng càng chống cự thì khoái cảm càng trở nên mãnh liệt. Cô biết mình không thể vùng vẫy, đầu óc cô nhanh chóng quay lại. Cô chợt hiểu ra điều gì đó, nhưng vẫn cầu xin sự thương xót: "Ngọc nhi... thả ta ra nhanh... ta là dì của ngươi... tỷ tỷ... bảo ngọc nhi buông ta ra... ngươi đang làm tổn thương ta như vậy... ta hận ngươi chết đi được..."

"Wenxuan, đừng tức giận. Tôi không làm tổn thương bạn sao? Bạn không nói rằng bạn cảm thấy thoải mái? Đừng suy nghĩ quá nhiều. Tôi là mẹ thứ hai của Yu'er, và tôi có mối quan hệ với Yu'er. Còn có vấn đề gì nữa? Điều quan trọng nhất trong cuộc sống là hạnh phúc. Trước đây tôi luôn bất hạnh, nhưng từ khi ở cùng với Yu'er, tôi cảm thấy mình trẻ hơn rất nhiều và trở nên rất hạnh phúc.

Trác Anh dùng lời nói chân thành an ủi Trác Văn Hiên, đồng thời liếc nhìn Đông Phương Ngọc ý bảo hắn đâm nhanh hơn.

Trác Văn Hiên cảm thấy con cặc to đưa vào âm hộ của mình càng lúc càng đẩy nhanh hơn, khoái cảm càng ngày càng mãnh liệt. Cô cố gắng hết sức để kiểm soát niềm vui đáng xấu hổ này. Khi Trác Anh nói ra lời này, nỗ lực của cô đều vô ích. Cô gần như không dùng tay đỡ chiếc giường lớn mà rơi nước mắt. Vương Vương nhìn Trác Anh, không thể tin nói: "Chị... chị đang nói cái gì vậy... nó là con trai của chị... chị không thể làm được điều này... chị đang loạn luân... à... à..." Cuối lời, cô đang rên rỉ sung sướng vì bị đụ.

"Bạn đã bao giờ có được niềm vui mãnh liệt như vậy chưa?" 

Trác Anh tiếp tục nói: "Trước đây ta không có hân hạnh làm nữ nhân, nhưng bây giờ ta đã sâu sắc nhận ra. Những thứ này đều là Ngọc Nhi mang đến cho ta. Tại sao ngươi lại quan tâm nhiều đến dư luận thế giới như vậy? Trước kia ngươi không cảm thấy vui vẻ sao?"

Lời nói của Trác Anh gây ra gợn sóng trong lòng Trác Văn Hiên. Loại khoái cảm mãnh liệt này là thứ cô chưa từng trải qua trước đây. Suy cho cùng, không phải con cặc của người đàn ông nào cũng mạnh mẽ như Đông Phương Yu. Cảm giác phát ra từ âm đạo khiến Trác Văn Hiên cảm nhận rõ ràng con cặc to cỡ nào. Nó to gấp đôi con cặc của bạn trai cô. Đây là lần đầu tiên cô trải nghiệm được khoái cảm mà một người phụ nữ nên có.

Nghĩ tới đây, Trác Văn Hiên vô thức rên rỉ hai tiếng. Hoá ra chính là khoái cảm do con cặc của Đông Phương Ngọc thọc vào lỗ mật của cô nhanh hơn mang lại, khiến Trác Văn Hiên rên rỉ không kiềm chế được. Khi Trác Văn Hiên nhận ra tiếng rên rỉ của mình chính là tiếng rên rỉ khoái cảm trong lòng, cô xấu hổ đến mức cổ đỏ bừng vì xấu hổ. Nhìn thấy cô như vậy, Dongfangyu biết đã đến lúc anh nên nói. 

Đông Phương Ngọc nhẹ nhàng nói: "Tốt Văn Hiên, đừng suy nghĩ nhiều, ta sẽ làm cho ngươi vui vẻ, được không?"

"Anh... buông tôi ra nhanh... Tôi phải nói với mẹ anh..." Đông Phương Ngọc không nói cũng không sao. Vừa nói, Trác Văn Hiên có chút tức giận nói, nhưng Đông Phương Vũ lập tức nhanh chóng đâm thêm mấy lần, khiến Trác Văn Hiên lại vô thức rên rỉ vài tiếng. 

"Văn Hiên, ngươi muốn ta chào ngươi như thế nào? Tại sao ngươi lại cự tuyệt loại hạnh phúc khó có được này? Ngươi không muốn sống vui vẻ sao?"

Trác Anh nhìn thấy phản ứng của Trác Văn Hiên. Tuy giọng điệu có chút tức giận nhưng ánh mắt cô bắt đầu trở nên bối rối. Cô biết trong lòng Trác Văn Hiên rung động, nhưng cô chỉ không muốn thừa nhận nên tiếp tục, hy vọng có thể khiến Trác Văn Hiên nhanh chóng chấp nhận. 

Lời nói của chị Trác Anh khiến Trác Văn Hiên do dự. Quả thực, từ khi chia tay bạn trai, bề ngoài cô có vẻ rất hạnh phúc nhưng trong lòng vẫn rất không vui, không phải vì mù quáng mà vì cô bối rối về tương lai. Thật ra, cô hy vọng mình có thể tìm được một bờ vai để tựa vào, nhưng cô cũng biết trên đời này đàn ông tốt rất ít, muốn tìm được họ cũng không dễ. 

Sau khi đến Thành Đô, cô ở cùng với chị gái Trác Anh, ngày nào cũng nhìn nụ cười mãn nguyện và vui vẻ trên khuôn mặt cô. Cô biết rằng cô cần phải chú ý đến cảm xúc của mình. Sau khi bị Đông Phương Ngọc đụ đến cao trào, trong lòng cô có một cảm giác kỳ lạ. Cô cảm thấy mình đã tìm được cảm giác hạnh phúc này. Bây giờ chị gái Trác Anh nói ra lời này, cô ấy dường như cảm thấy mình bắt đầu sa ngã. Cô đã đồng ý với lời nói của Trác Anh, nhưng cô là dì của Đông Phương Ngọc, người ngoài biết được sẽ đối xử như vậy với cô. 

Lúc này, Đông Phương Vũ ngừng đẩy và rút cặc của mình ra khỏi âm hộ cô. Một cảm giác mất mát lập tức lan khắp toàn thân Trác Văn Hiên. Trác Văn Hiên vừa kịp phản ứng, cô đã bị Đông Phương Ngọc đè xuống giường. Đông Phương Vũ say mê nhìn Trác Văn Hiên khỏa thân. Ngực cô tròn và trắng, không hề chảy xệ. Dưới cái bụng phẳng lì của cô là một thiên đường quyến rũ. Lông mu đen do bị cặc đẩy, phần lộn xộn nằm ở vùng tam giác. Cặp đùi trắng như tuyết của cô ấy rất mịn màng. Tóm lại, không có bộ phận nào trên cơ thể cô ấy là không đẹp và quyến rũ. 

Nhìn thấy Đông Phương Ngọc ngừng thúc đẩy, Trác Văn Hiên cảm thấy trong lòng có chút mất mát, bởi vì cảm giác con cặc trong lỗ mật của cô quá thoải mái và thỏa mãn. Hiện tại hắn đã buông ra chính mình, mặc dù rất thất vọng về ý thức, nhưng hắn vẫn đang chật vật phản ứng. Tuy nhiên, Đông Phương Vũ không ngu ngốc đến thế, anh nhanh chóng tách đôi chân và con cặc của cô nhắm vào lỗ mật của cô, cô một lần nữa tiến vào lỗ mật của Trác Văn Tuyên. Gà trống vừa vào, Trác Văn Hiên liền phát ra tiếng rên thỏa mãn “à”. Khi âm thanh phát ra, cô biết mình đã mất bình tĩnh, cảm giác ngứa ngáy trong lỗ mật bắt đầu trở nên dữ dội vì con gà trống chỉ ở trong lỗ mật mà không hề cử động.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 355 chương Lật đổ Trác Văn Hiên

Cảm giác ngứa ngáy càng lúc càng mãnh liệt, Trác Văn Hiên không khỏi vặn vẹo eo, hy vọng dùng động tác này có thể loại bỏ ma sát với dương vật trong âm đạo, giảm bớt cảm giác ngứa ngáy trong âm đạo. Từ động tác của Trác Văn Hiên, Đông Phương Ngọc có thể biết được nàng đang dần lạc lối. , tin rằng mình sẽ sớm đầu hàng mình nên Đông Phương Vũ đã cố tình di chuyển con cặc của mình vài lần rồi dừng lại. Vừa rồi anh cảm thấy ngứa ngáy ở âm đạo không còn ngứa nữa, bây giờ còn ngứa hơn trước. Trác Văn Hiên đáng thương nhìn Đông Phương Ngọc trước mặt, trong mắt lộ ra vẻ bất lực như vậy. 

Trác Anh cũng biết Trác Văn Hiên sẽ sớm nghiện biển dục vọng, nên cô dùng hai tay ấn vào bàn tay ngọc của Trác Văn Hiên và nói: "Văn Hiên, tận hưởng đi."

Nói xong, anh cúi đầu vuốt ve bộ ngực căng mọng và cương cứng trên ngực Trác Văn Hiên. 

Trác Anh dùng một tay vuốt ve, nhào nặn da thịt tuyết cực kỳ mềm mại của Trác Văn Hiên, sau đó nghiêng người hôn lên bộ ngực ngọc nữ đầy đặn và cương cứng. Những hạt cườm đỏ tươi trên ngực càng cương cứng hơn dưới sự bú của Trác Anh. Ngực là một trong những vùng nhạy cảm nhất của Trác Văn Tuyên. Bây giờ họ đang bị Trác Anh hút và vuốt ve. Một cảm giác tê dại lập tức lan khắp toàn thân, con gà trống trong lỗ mật vẫn bất động, nhưng cơn ngứa càng dữ dội hơn khi vú bị hút. Khuôn mặt xinh đẹp của Trác Văn Tuyên đỏ bừng, cô nhìn Đông Phương Ngọc với đôi mắt mờ mịt. Cô không biết nên cầu xin Đông Phương Ngọc thả cô đi hay để cô đụ cô. 

Nhìn thấy vẻ mặt của Trác Văn Hiên, Đông Phương Vũ biết rằng mình đang ngày càng tiến gần đến thành công. Anh cố tình đẩy cặc mình thêm vài lần nữa. Cảm giác khoái cảm trong âm đạo Trác Văn Hiên lập tức khiến cô vô thức rên rỉ vài tiếng. Khi âm thanh phát ra, Trác Văn Hiên biết mình đã mất bình tĩnh, vội vàng dùng răng cắn chặt môi dưới để ngăn mình phát ra tiếng kêu đáng xấu hổ đó. 

Đông Phương Vũ thích thú nhìn động tác của Trác Văn Hiên, sau đó lại đẩy cặc của mình thêm vài lần nữa. Mặc dù Trác Văn Tuyên đã dùng răng cắn chặt môi để ngăn mình phát ra tiếng rên rỉ đáng xấu hổ đó, nhưng khoái cảm do con cặc đâm vào âm đạo của cô mang lại quá mạnh, và lần này tiếng rên phát ra từ giữa mũi. 

Bây giờ Trác Văn Hiên đã nhận ra mình sắp lạc vào dưới con cặc lớn của Đông Phương Ngọc, bởi vì cảm giác ngứa ngáy trong cơ thể càng ngày càng mạnh, dục vọng vô danh dường như đang thiêu đốt chính mình. Nếu con cặc to không xâm nhập vào cô nữa, cô chắc chắn sẽ phát điên. Ngoài ra, khoái cảm phát ra từ lồng ngực cô là từng đợt, giống như nước biển vỗ vào bãi biển. Sự khác biệt là làn sóng khoái cảm này mãnh liệt hơn làn sóng trước. 

Đôi mắt bối rối của Trác Văn Hiên bắt đầu tràn ngập dục vọng, cô bất lực nhìn Đông Phương Ngọc, như muốn nói với anh rằng cô cần con cặc của Đông Phương Ngọc, nhưng vì tình cảm và địa vị nên cô không thể cầu xin lòng thương xót. Đông Phương Vũ biết thời khắc mấu chốt đã đến, vì vậy cười dâm đãng nói: "Ôn Hiên tốt bụng, ngươi chỉ cần nói cho ta biết ngươi cần gì, ta nhất định sẽ thỏa mãn ngươi."

Nghe được lời nói của Đông Phương Vũ, Trác Văn Hiên đương nhiên biết ý tứ của bọn họ. Cô không ngờ Đông Phương Ngọc lại nói ra những lời đáng xấu hổ như vậy, vội vàng trừng mắt nhìn anh, nghiêng mặt sang một bên, cố ý không nhìn Đông Phương Ngọc, lại nhìn thấy cô gái nhỏ mà cô đã vô tình vạch trần. Đông Phương Ngọc vẻ mặt vui vẻ vô cùng. Anh ta cố tình đẩy con cặc của mình thêm vài lần nữa. Trác Văn Hiên lại rên rỉ vài lần. Sau đó cô cảm thấy con cặc ngừng chuyển động. Cô quay đầu lại nhìn thẳng vào Đông Phương Ngọc, nũng nịu nói: "Ngươi... đồ quỷ..."

"Làm sao tôi lại trở thành ác quỷ?"

Đông Phương Vũ ngây thơ nói, nhìn dáng vẻ quyến rũ của Trác Văn Hiên. Trác Văn Hiên biết Đông Phương Ngọc đang nhìn mình, ngượng ngùng quay đầu sang một bên. Đông Phương Ngọc đẩy cặc của mình thêm vài lần nữa, Trác Văn Hiên lại rên rỉ thêm vài lần.

"A... ngươi..." Trác Văn Hiên không nhịn được nữa, bởi vì trong cơ thể nàng ngứa ngáy cảm giác càng ngày càng mãnh liệt, dục vọng càng ngày càng mãnh liệt. Cô tự an ủi mình trong lòng, cứ coi đêm nay như một cơn ác mộng, vượt qua nó, ngày mai rời khỏi đây, và không bao giờ gặp lại tên đáng ghét này nữa. 

"Tôi là ai? Wenxuan, bạn định nói gì?" Đông Phương Vũ vẫn hỏi, bởi vì hắn muốn hoàn toàn chinh phục Trác Văn Hiên xinh đẹp cao quý trước mặt. 

"Tôi... tôi muốn... tôi muốn em..." Trác Văn Tuyên biết nếu cô không nói ra, Đông Phương Vũ sẽ không ra tay gì, nhưng với tư cách là một trưởng lão chủ động đòi hỏi quan hệ tình dục, anh ta không thể nào chịu đựng được khuôn mặt của mình. Đây là thời điểm mà lý trí và sự nhạy cảm đấu tranh.

Nghe Trác Văn Hiên nói, Đông Phương Vũ biết mình sắp đạt được điều mình muốn nên nói tiếp: "Dì muốn gì? Dì phải nói rõ ràng thì tôi mới đưa cho."

Trác Văn Hiên không ngờ Đông Phương Vũ lại vô liêm sỉ như vậy. Cô đã nói điều này và không chịu tha thứ cho đến khi có thể bày tỏ hết mong muốn của mình trong lòng. Trác Anh đang bú và vuốt ve ngực Trác Văn Hiên nghe được lời Đông Phương Ngọc thì thầm cười. Cô thầm nghĩ, tiểu nhân vật phản diện này thật sự đang tra tấn. Xem ra sau này Wenxuan nhất định sẽ nói ra, nên cô càng chăm chỉ vuốt ve núm vú của mình hơn.

"A..." Cảm giác khoái cảm từ bộ ngực khiến Trác Văn Hiên rên rỉ. Cô biết Trác Anh đang giở trò đồi bại với cô, nhưng hiện tại cô không thể phản kháng được. Cảm giác ngứa ngáy sắp khiến cô phát điên. Trong lòng cô làm ra một quyết định tàn nhẫn, nói: "Tôi muốn anh... tôi muốn anh đụ tôi..."

Nghe Trác Văn Hiên nói như vậy, Đông Phương Ngọc cũng không muốn đẩy nhanh như vậy, tiếp tục hỏi: "Dì muốn ta làm gì?"

"Ngươi... tên khốn kiếp..." Trác Văn Hiên không ngờ rằng nàng đã nói rõ ràng như vậy. Kẻ xấu Đông Phương Ngọc vẫn không chịu xâm nhập vào cô, tiếp tục tra hỏi. Dù sao trước đây anh cũng đã nói những lời đáng xấu hổ như vậy rồi, không ngại nói thêm nữa, liền nói: “Anh muốn em… anh muốn em… đụ con mèo của anh…”

"Vậy tôi nên dùng cái gì để địt mèo của cô? Cô ơi, cô cần phải nói rõ hơn."

Khi nói lời này, chính Đông Phương Vũ cũng bật cười, bởi vì hắn cảm thấy vẻ mặt của Trác Văn Hiên lúc này thật đáng yêu. 

"Ngươi... con quỷ này..." Trác Văn Hiên không ngờ rằng mình đã như thế này. Kẻ xấu Đông Phương Ngọc vẫn không chịu để cô đi. Cô không thể không trừng mắt nhìn anh một cách hung dữ. Vì cơ thể ngứa ngáy, Trác Văn Hiên xấu hổ hét lên: "Tôi muốn con cặc to của anh... đến... đến và đút... âm hộ của tôi... à..."

Trác Văn Hiên biết đêm nay cô nhất định không thể trốn thoát, chẳng bằng cô coi đó như một giấc mơ, một giấc mơ mà cô không muốn nghĩ tới và bị ám ảnh. 

"Nhân tiện, bằng cách này tôi biết dì Wenxuan muốn gì."

Nghe Trác Văn Hiên nói ra điều mình muốn, Đông Phương Ngọc cũng không dùng lời trêu chọc cô nữa. Anh bắt đầu từ từ bơm con cặc lớn vào âm hộ cô. Lúc này, mẹ thứ hai Trác Anh cũng bỏ cuộc tấn công ngực Trác Văn Hiên. Sau khi mỉm cười nhìn nó, cô ngồi sang một bên và nhìn Đông Phương Ngọc làm tình với Trác Văn Hiên. 

Đông Phương Vũ ôm chặt cơ thể đang co giật của Trác Văn Tuyên và bơm ra vào âm đạo chật hẹp. Khi số lần đẩy ra vào của con cặc ngày càng tăng, tiếng rên rỉ của Trác Văn Hiên bắt đầu tăng lên nhịp nhàng. Âm hộ nóng hổi, ​​ướt át và con cặc to lớn đẩy và cọ xát dữ dội mang lại khoái cảm bất tận cho hai người khi ân ái. 

Đông Phương Vũ nhanh chóng đâm con cặc dày đặc của mình vào âm đạo vốn đã ngập nước của Trác Văn Tuyên. Âm thanh "Puff, Puff" vang lên không ngừng, tiếng thở dốc và rên rỉ của Trác Văn Hiên gần như khàn khàn. 

"Vậy... tốt quá... ừm... ừm... đẹp quá... âm hộ của tôi thật thoải mái... em khiến tôi cảm thấy thật thoải mái... tôi muốn... à... ồ... ồ... ừm... tôi muốn cảm thấy thật thoải mái... đi vào... tôi... tôi muốn chết... ừm... tôi muốn... bay... ...ừm...hừm...ồ..." Đông Phương Ngọc đẩy càng nhanh, phản ứng của Trác Văn Hiên càng trở nên dâm đãng. Nhìn thấy Trác Văn Hiên trở nên dâm đãng dưới lực đẩy của chính mình, Đông Phương Vũ cũng sử dụng kỹ năng độc đáo của mình để toàn lực chiến đấu, không ngừng thay đổi nhịp điệu đâm, càng đẩy càng mạnh. 

Đôi mắt quyến rũ của Trác Văn Hiên vừa mở vừa nhắm, hai bàn tay mảnh khảnh của cô bắt đầu vô thức ôm chặt Đông Phương Ngọc, hét lên: "Hừ... à... tôi... đẹp... đẹp quá... ngon quá... thoải mái quá... ôi... hm... ồ... nhanh... nhanh... tôi... tôi sắp chết rồi... à... tôi sắp bay... tôi đang bay... à..."

Người mẹ thứ hai Trác Anh đang ngồi nhìn chăm chú nhìn hai người đang làm tình. Những tiếng rên rỉ dâm đãng trong miệng Trác Văn Hiên khiến cô không khỏi chạm vào bộ ngực tròn trịa và âm hộ ẩm ướt bằng bàn tay ngọc bích của mình. Cô nhìn thấy vẻ mặt dâm đãng của Trác Văn Tuyên và nghĩ rằng em gái cô trên giường cũng không khác gì bình thường. Cô ấy thật hoàn hảo. Đúng là đĩ điếm, xem ra đứa con trai-chồng bá đạo của cô thực sự khiến cô cảm thấy rất thoải mái. Anh ta thực sự đã quên mất đạo đức và đắm chìm trong biển dục vọng. Mặc dù lúc này cô cũng đang bừng bừng ham muốn nhưng cô không tham gia vào cuộc chiến giường chiếu giữa hai người vì muốn nhìn rõ bộ dáng khiêu gợi trên giường của chị gái Trác Văn Tuyên, để sau này có thể cười nhạo cô. 

Lúc này, Đông Phương Vũ đang đè lên cơ thể gợi cảm của Trác Văn Hiên, chật vật đẩy con cặc lớn ra. Lúc này hắn nhìn thấy cái miệng nhỏ nhắn gợi cảm của Trác Văn Hiên nên hơi cử động thân thể, đưa miệng lại gần cái miệng nhỏ nhắn của Trác Văn Hiên. 

Khí chất nam tính mạnh mẽ khiến Trác Văn Hiên đang nhắm chặt mắt mở mắt ra. Khi nhìn thấy là Đông Phương Ngọc, cô nhanh chóng mím chặt môi. Tuy nhiên, Đông Phương Ngọc phải hành động nhanh hơn, bởi vì khi Trác Văn Hiên thở dốc và hét lên, chiếc lưỡi ngọt ngào đã vươn ra, lúc này đã bị cái miệng lớn của Đông Phương Ngọc khống chế. 

Trác Văn Hiên giãy dụa một hồi cũng vô ích, đành phải nhắm đôi mắt đẹp lại, cau mày thật sâu, vô thức phát ra một tiếng rè rè từ sâu trong cổ họng. Sau đó, chiếc lưỡi ngọt ngào của cô bị Đông Phương Ngọc cắn, điên cuồng mút liếm. Những động tác điêu luyện và gần như hoang dã của Đông Phương Vũ ngay lập tức khiến miệng cô đau nhức. Vùng nhạy cảm trong miệng được chạm vào và kích thích, toàn bộ miệng bốc lên ngọn lửa dục vọng, như thể tất cả vùng nhạy cảm trong cơ thể đều tập trung vào lưỡi, phần dưới cơ thể càng đâm vào lỗ mật của anh ta một cách điên cuồng. Trác Văn Hiên vô thức dùng tay ôm chặt chăn bông của Đông Phương Ngọc, để anh mút chiếc lưỡi ngọt ngào của cô. 

Một lúc lâu sau, Đông Phương Ngọc tách cái miệng nhỏ của Trác Văn Hiên ra, tiếp tục thọc vào âm hộ của cô. Anh ta ra vào, ngưỡng mộ thái độ dâm đãng của Trác Văn Tuyên, đẩy mông mạnh mẽ, khẩn trương và nhanh chóng, vẫy con cặc to lớn của mình và đẩy nó vào mọi lúc. Mỗi lần như vậy, nó đều đánh vào trái tim yêu thương của Trác Văn Hiên, đồng thời bóp chặt bộ ngực lớn của cô. 

Trác Văn Tuyên thoải mái đến mức nước mắt chảy ra. Cơ thể thanh tú của cô run rẩy, cặp mông to đầy đặn của cô di chuyển mạnh mẽ để chào đón sự xâm nhập của con cặc lớn. Cô hét lớn: "Lỗ của Tiểu Lang... bị... xuyên qua... bởi anh... đẹp quá... à... và... nó... đâm vào... trái tim... của Tiểu Lang... của Tiểu Lang... sắp bị... anh... à..."

Mái tóc đen mảnh của Trác Văn Hiên xõa tung khắp đầu, hai má đỏ bừng, cái miệng nhỏ thỉnh thoảng hét lên những lời tục tĩu, đôi mắt quyến rũ phun ra dục vọng cuồng nộ. Đùi của cô dang rộng và kẹp chặt quanh eo Đông Phương Ngọc. Cái mông to béo của cô cứ nhô lên lắc lư. Một đôi bàn tay ngọc ôm lấy cổ Đông Phương Ngọc, bộ ngực lớn của cô thỉnh thoảng bị anh chạm vào, xoa xoa. , bị anh nhéo, ép, có khi bị anh mút, cắn, liếm, mút. Đôi khi anh ấy hét lên vì đau đớn, và đôi khi lại ngứa ngáy. Đầu anh lắc qua lắc lại trước những cú đâm của Đông Phương Vũ, anh hét lên: "Tôi không thể chịu đựng được nữa...đụ chết anh...Tôi tới đây...quỷ dữ...anh làm quá đẹp...Tôi không thể làm được nữa...anh trai...ôi...ôi..."

Nghe thấy tiếng hét đầy dục vọng của Trác Văn Tuyên, Đông Phương Vũ đâm mạnh hơn vì anh muốn chinh phục hoàn toàn Trác Văn Tuyên và khiến cô sẵn sàng trở thành người phụ nữ của anh giống như người mẹ thứ hai của anh Trác Anh. 

"Ah... ah... ừm... ồ... thoải mái quá... ôi... tốt quá... à... à... anh... đang... sắp... chết tiệt... đụ tôi chết mất... ồ... tôi... tôi không thể chịu nổi... ồ... ồ... ồ... đẹp quá... à... vậy... con cặc to thế này... mạnh hơn... mạnh hơn... à... tôi không thể làm được... ah... ah... ...Ah...tôi sắp xuất tinh...ah...sắp xuất tinh...ah...nên đẹp...ah...xuất tinh...ah...ah...thật mãn nguyện...ah...à...tôi thích quá...tôi thích quá...đã lâu rồi tôi không có cảm giác dễ chịu như thế này...ah..." Trác Văn Tuyên mím chặt lông mày, lúc thì cắn môi chịu đựng, lúc thì há miệng rên rỉ. Thật khó để biết đó là sự thoải mái hay đau đớn. Hai con mắt ngấn nước của cô mơ hồ và kích động.

Đông Phương Vũ không còn hài lòng với tư thế như vậy nữa nên chỉ bế Trác Văn Hiên lên hôn lên đôi môi mềm mại của cô. Trác Văn Hiên hôn Đông Phương Ngọc say đắm. Cô đã hoàn toàn bị Đông Phương Ngọc chinh phục. Làm sao cô có thể từ chối hôn Đông Phương Ngọc? Bây giờ cô ấy giống như một con đĩ, thật năng động và quyến rũ.

Đông Phương Vũ dùng tay trái ôm bộ ngực tròn trịa của Trác Văn Hiên, tay phải đưa xuống bộ mông tròn trịa. Anh dùng ngón tay nhẹ nhàng chạm vào hậu môn hồng hào. Hậu môn nhạy cảm được vuốt ve, có cảm giác tuyệt vời như bị những ngón tay lạnh buốt siết chặt, đốt cháy cơ vòng. Trác Văn Hiên, người đã rơi vào vực sâu khoái cảm, gần như tan chảy trên cơ thể Đông Phương Ngọc. Âm đạo của cô rỉ ra rất nhiều nước, kẹp chặt con cặc và vặn vẹo, co rút.

"Anh... không..." Trác Văn Hiên muốn chống lại sự tấn công của ngón tay Đông Phương Ngọc vào hậu môn của cô. Cơ thể đầy đặn và duyên dáng của cô áp sát vào anh, kêu lên trong đau đớn và khoái cảm. Bộ ngực đầy đặn của cô nâng lên hạ xuống một cách quyến rũ theo nhịp thở gấp gáp của cô. 

Đông Phương Ngọc ôm lấy thân hình mềm mại, mịn màng và quyến rũ của Trác Văn Hiên, dùng lưỡi hút mồ hôi thơm trên ngực cô. Đồng thời, anh cúi đầu nhẹ nhàng mút núm vú đỏ tươi của cô. Núm vú hồng hào của Trác Văn Hiên cứng như quả anh đào. Đông Phương Ngọc nhẹ nhàng mút, nàng rên rỉ ôm lấy đầu Đông Phương Ngọc. Đông Phương Ngọc áp mặt vào bộ ngực mịn màng, liếm từng tấc làn da mịn màng. 

Đông Phương Vũ bắt đầu hung hãn lao tới, Trác Văn Hiên đắm chìm trong xứ sở thần tiên. Cô không khỏi rên rỉ khe khẽ, rên rỉ trong đau đớn và khoái cảm: "A... ngứa quá... sướng quá... đút vào sâu hơn... à... à... ôi... ồ... ồ..." Con cặc to lớn của Đông Phương Vũ cắm sâu vào, ấn vào nhị hoa của Trác Văn Hiên, hung hãn Mài mạnh, tinh dịch chảy ra, hắn đâm mạnh, Trác Văn Hiên hợp tác liều lĩnh, tiến vào trạng thái sung sướng. Nhìn thấy vẻ mặt bối rối và sự dịu dàng vặn vẹo của Trác Văn Hiên, đòn tấn công của Đông Phương Vũ càng trở nên hung hãn hơn, Trác Văn Hiên cũng nếm được vị ngọt ngào của con gà trống thâm nhập sâu vào âm đạo. Cô dùng đùi kẹp chặt Đông Phương Ngọc để cặc có thể tiến sâu hơn.

Trác Văn Tuyên cảm thấy những tiếng nổ phát ra từ âm vật của mình. Cô cảm thấy như mình sắp tan chảy. Thành âm đạo co thắt và một lượng lớn tinh dịch chảy ra ngoài. Đông Phương Vũ bơm ra vào, nhéo nhéo bộ ngực ấn tượng của Trác Văn Tuyên, tận hưởng hương vị mịn màng. 

Dưới áp lực của đạo đức và con cặc kiêu hãnh của Đông Phương Vũ, Trác Văn Tuyên nhanh chóng đạt đến đỉnh điểm: "Ồ... bạn thật tốt... à... của tôi... âm hộ không thể chịu đựng được nữa ... Tôi sắp bị bạn đụ... Xin hãy tha cho tôi..." Những tiếng rên rỉ như nhạc cổ tích tiếp tục truyền đến tai Đông Phương Vũ, khoan vào sâu trong trái tim anh, khuấy động thú tính điên cuồng, hoang dã và nguyên thủy hơn. 

"Nói cho ta biết, dì nhỏ, ngươi có khỏe không?" Đông Phương Vũ thở hổn hển và tăng tốc nhịp đẩy của mình. Bây giờ anh muốn chinh phục hoàn toàn Trác Văn Tuyên trước mặt anh. 

"Ừm... thoải mái..." Trác Văn Hiên gật đầu, rên rỉ đáp lại. 

"Bạn có muốn đi nhanh hơn không?" Con cặc lớn của Đông Phương Vũ đang đâm mạnh vào âm hộ chật hẹp. 

Trác Văn Tuyên không khỏi kêu lên: "A...ah...Tôi muốn nó...to quá...tôi không thể chịu đựng được nữa...thoải mái quá..." Đông Phương Du đưa tay ôm lấy cặp mông tròn trịa và đầy đặn của cô, thọc mạnh con cặc của anh vào âm hộ của cô, cho đến khi nó bật ra mỗi lần, Trác Văn Hiên bị cái quái gì đó lắc đầu. Anh để Đông Phương Ngọc liếm dương vật cương cứng của mình, âm đạo không ngừng co thắt. Con cặc của Đông Phương Vũ bị âm đạo co lại siết chặt, anh nắm lấy vòng eo thon gọn của Trác Văn Tuyên và tăng tốc độ làm khô. 

Mái tóc như thác nước của Trác Văn Hiên xõa qua vai và tấm lưng ngọc bích, cặp đùi thon dài bám vào eo Đông Phương Ngọc, cánh tay trắng nõn vòng qua cổ anh, cô vặn cái mông tròn trịa trắng nõn quanh người Đông Phương Ngọc và phát ra những tiếng rên rỉ dâm đãng ngắt quãng. Thân hình quyến rũ của cô ấy Cơ thể phủ đầy mồ hôi thơm, mái tóc bết vào làn da trắng như tuyết khiến cô ấy trông càng thêm thấm thía. Đông Phương Vũ ôm lấy cái mông mịn màng của Trác Văn Hiên, rút ​​con cặc của hắn ra cọ sát vào miệng Hàn Phương. Dù có vặn cái mông béo đến mấy cũng không thể làm dịu đi cơn ngứa ngáy sâu trong âm đạo. 

"Đừng... đừng đi..." Lỗ mật của Trác Văn Hiên đã đầy nước trái cây. Khi con gà trống rời đi, Trác Văn Hiên cảm thấy bức tường thịt bò sâu vào lỗ mật của mình. Cô bị dày vò bởi sự đau nhức và đói khát. Vòng eo của cô ấy vặn vẹo như một con rắn nước, và ánh sáng đang chiếu rọi. Thân hình nóng bỏng và Đông Phương Ngọc cùng nhau lăn lộn trên giường, bộ ngực to mềm mại, bờ vai thon gợi cảm, vòng eo uốn lượn như rắn nước và đôi chân thon dài trắng nõn, đặc biệt là âm đạo mềm mại, ấm áp, ẩm ướt, căng cứng có khả năng véo vào. Đông Phương Vũ bị kích thích đang ngây ngất.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 356 Sự chinh phục hoàn toàn của chị em

Trác Văn Tuyên thèm khát vặn vẹo cặp mông trắng nõn và mềm mại, những tiếng rên rỉ gợi tình và dâm đãng đã đốt cháy bản chất thú tính của Đông Phương Vũ. Đôi tay to lớn của Đông Phương Vũ di chuyển trên làn da đẫm mồ hôi trên những đường cong quyến rũ của Trác Văn Tuyên. Cơ thể duyên dáng của Trác Văn Tuyên run rẩy ngày càng mãnh liệt. Đông Phương Ngọc nhẹ nhàng vén mái tóc dài che nửa khuôn mặt sang một bên, để lộ khuôn mặt quyến rũ đang đau khổ. 

"Làm ơn... kia... ngứa quá... ôi... thôi... thôi... thôi nào... tôi ngứa quá..." Lúm đồng tiền quyến rũ của Trác Văn Tuyên mất hết kiềm chế, cặp mông béo ngậy di chuyển điên cuồng, âm hộ ướt át cọ sát vào con cặc lớn, phát ra âm thanh "xèo xèo" giòn giã. 

Đông Phương Vũ đẩy cái mông béo của Trác Văn Tuyên lên và nhìn vào cái lồn màu đỏ lộn xộn. Trác Văn Hiên bị đẩy ra khỏi con cặc lớn, không thể xoa bóp cái lồn, không khỏi khóc lóc van xin. Cặp mông trắng nõn mềm mại vặn vẹo trong tay anh. Anh từ từ đẩy con cặc to lên và nhét lại quy đầu vào trong lồn. Đôi mắt ngấn nước của Trác Văn Hiên lộ ra nụ cười hài lòng.

Trác Văn Tuyên cảm thấy con gà trống lại chui vào lỗ mật của mình, vì vậy cặp mông béo của cô chìm xuống và nuốt chửng toàn bộ chiều dài của con cặc lớn vào lỗ mật của mình. Nước trong lỗ mật của cô khiến con cặc lớn bơm ra vô cùng thuận lợi, Đông Phương Ngọc cảm thấy như rùa. Đầu được kẹp rất thoải mái trong lỗ mật ong mỏng manh, quy đầu được ngâm trong nước âm đạo. Vì thế hắn đem cặp đùi trắng nõn thon dài của Trác Văn Hiên khoác lên vai, con cặc to nhắm vào lỗ mật, một đường bị đẩy ra ngoài, liên tục đưa vào lõi bông hoa.

Cơ thể trắng như tuyết của Trác Văn Tuyên được bao phủ bởi mái tóc đen, bộ ngực đầy đặn và quyến rũ của cô ấy đang rung chuyển dữ dội. Thỉnh thoảng cô lại bị Đông Phương Ngọc túm lấy, bóp, bóp và liếm. Cô nhìn xuống lực đẩy của Đông Phương Vũ. Khi gà rút ra, đôi môi hồng hào hướng ra ngoài, khi đưa vào thì đôi môi được đưa vào lỗ mật.

Trác Văn Hiên đối mặt với những cú đâm của Đông Phương Ngọc, hét lên với khoái cảm ngày càng tăng: "A... Yu'er... Tôi... nhanh hơn... Yu'er... đẹp quá... nhanh hơn... mạnh hơn... ôi... dương vật Tiểu Vũ... à... anh làm em sướng quá... à... ...Ừ...chồng tốt...đụ em thật mạnh...ah...anh trai với cặc...anh đã đụ âm hộ cô ấy đến từng mảnh...mạnh hơn...ah...ah...anh đã đâm vào tử cung của em...âm hộ của tôi không thể hoạt động được nữa...ah...anh trai với" gà...nhanh lên...mạnh lên..." Đông Phương Vũ sử dụng kỹ năng điêu luyện để bơm lên xuống, phát ra âm thanh "xèo xèo" khi đưa âm hộ của mình vào. Trác Văn Tuyên duỗi chân và vặn cái mông béo để hợp với lực đẩy của Đông Phương Vũ. Cô dùng tay ôm chặt Đông Phương Ngọc, đôi mắt trong veo như lụa, mồ hôi thơm nức mũi, thở hổn hển, tận hưởng con cặc to lớn. Cô đang trải qua niềm vui chưa từng có. Cô cố gắng hết sức nâng cặp mông đầy đặn của mình lên để âm đạo và con cặc to gần nhau hơn. Tiếng kêu và biểu cảm dâm đãng của cô càng kích thích Đông Phương Ngọc đâm mạnh hơn. Quy đầu chạm vào lõi hoa nhạy cảm nhất sâu trong âm đạo của cô, kích thích dịch tình dục của Trác Văn Hiên chảy cuồng loạn.

Đông Phương Ngọc một tay ôm cổ Trác Văn Hiên, tay kia bóp nắn ngực cô, hôn và đẩy cô. Cơ thể trắng như tuyết của Trác Văn Tuyên dao động lên xuống do tác động của Đông Phương Vũ. Dần dần, cô bắt đầu rên rỉ nhẹ nhàng, rồi lẩm bẩm như chim chích trong cổ họng, rồi bắt đầu nói không mạch lạc. Kêu gọi: "A... Yu'er... em yêu... Anh... ồ... à... cố lên... anh thấy dễ chịu quá... cố lên... đồ khốn nạn... anh... đã là của em rồi..." Dường như cô đã bị ám ảnh, say sưa, hoàn toàn đắm chìm trong hạnh phúc của tình yêu nam nữ. 

Trác Văn Tuyên tiếp tục hét lên: "Yu'er... được rồi... Tôi... cảm thấy thật thoải mái... nhanh lên... tôi lại đến... à... thôi... thôi... à... tôi xong rồi..." Đông Phương Vũ ôm cái mông tròn trịa của Trác Văn Tuyên và bơm nó một lúc lâu, rút ​​con cặc to ra hẳn rồi cắt tỉa. Rễ đâm vào khiến Trác Văn Hiên phải nắm chặt ga trải giường. Độ sâu của âm đạo của cô không ngừng co lại và cực khoái lần lượt đến. Bắp chân cô đá loạn xạ, cặp mông mập mạp đứng lên, thân thể mảnh khảnh run rẩy: “Tôi muốn đụ chết anh… Anh làm tôi chết mất… Tôi chịu không nổi… a… tôi không chịu nổi nữa… tôi chết rồi…”

Tuy nhiên, lời cầu xin thương xót của Trác Văn Tuyên không khiến Đông Phương Vũ ngừng lao vào. Thay vào đó, anh ta đâm càng mạnh và nhanh hơn, tiếng rên rỉ của Trác Văn Hiên ngày càng trở nên thô tục. Lúc này, Đông Phương Vũ cảm thấy âm đạo của Trác Văn Hiên đang thụt vào, sau đó một dòng tinh dịch từ trong đó chảy ra. Trác Văn Tuyên lại lên đỉnh nhưng tinh dịch vẫn tiếp tục xuất hiện. Đông Phương Vũ cảm thấy âm đạo sưng tấy nên rút con cặc to ra khỏi âm đạo. 

Ai biết vừa rút ra, âm đạo của Trác Văn Hiên giống như một cái vòi mở cửa xả lũ, một dòng dịch âm đạo đều đặn phun ra từ âm đạo như một đài phun nước. Nó kéo dài vài giây trước khi dịch âm đạo chảy hết ra ngoài. Với lượng dịch âm đạo nhiều như vậy, liệu đây có phải là “mực” huyền thoại? Người ta nghe thấy Trác Văn Tuyên hét lên: "A... anh chết tiệt rồi... Tôi là người duy nhất..." và sau đó cô ấy ngất đi. 

Đông Phương Ngọc nhanh chóng liếc nhìn người vợ thứ hai Trác Anh. Trác Anh trợn to mắt nhìn Đông Phương Ngọc, nũng nịu nói: "Thằng nhãi ranh này, mày cư nhiên đụ Wenxuan cho đến khi cô ấy phun ra. Thật sự là quá tuyệt vời."

"Ha ha."

Đông Phương Vũ biết sau khi xuất tinh, một số phụ nữ sẽ ngất xỉu do bị kích thích xuất tinh, cho nên bây giờ Trác Văn Hiên ngất đi, hắn cũng không lo lắng, thậm chí còn đắp chăn cho Trác Văn Hiên. Vừa vào trong âm đạo của Trác Văn Hiên, con cặc to của Đông Phương Vũ vẫn chưa xuất tinh, lúc này anh cần gấp phải tiến vào âm đạo của Trác Anh một cách mãnh liệt để giải tỏa ham muốn. 

Đông Phương Ngọc tà ác cười nói: "Nhị thê, ngươi muốn phun nước sao?"

"Anh thật tệ."

Trác Anh nói một cách quyến rũ, chủ động mở đôi chân trắng như tuyết của mình ra, dùng một tay mở ra âm đạo đã ẩm ướt đã lâu của cô. Nàng quyến rũ nhìn Đông Phương Ngọc, nói: "Con trai hư, đi thôi, ta chịu không nổi nữa."

"Cho nên Nhị Nương, ngươi nhịn không được lâu, cho nên ta tới đây." Đông Phương Yuse cười mê hoặc, cầm lấy con cặc cực kỳ cứng cáp của mình, nhắm vào lỗ mật của Trác Anh, xuyên thẳng vào trong. 

"A... to quá... cứng quá..." Nhị Nương Trác Anh Kiều thở hổn hển và rên rỉ. 

Âm đạo của Nhị Nương Trác Anh vốn đã cực kỳ ẩm ướt do xem trận chiến trước đó nên Đông Phương Ngọc vừa đưa vào, hắn bắt đầu rung lên dữ dội trên cơ thể ngọc trắng như tuyết trần trụi không xương của cô, con cặc to lớn thô bạo ra vào thung lũng chật hẹp. Trác Anh trong cơn cuồng nộ chỉ có thể cảm nhận được con cặc ngày càng dày đặc và đáng sợ của Đông Phương Ngọc đang ngày càng điên cuồng lao vào vực sâu trong thung lũng của cô. Đau nhức, khoái cảm lan tràn khắp cơ thể, hắn tùy tiện hét lên: "Ngọc nhi... Ta đang bay... bay... ừm... thật độc ác... hôn chồng ta... ngươi nhét vào... ôi... Nhị nương sắp... mất đi... ôi... đẹp quá... à... rò rỉ... rò rỉ... rò rỉ tới... ngọc nhi... ừm... ừm... à... à... à... hôn ngọc nhi... nụ hôn nhỏ của Nhị nương..."

Nhị Nương Trác Anh rên rỉ, bất giác thở dốc, khẽ khóc. Đông Phương Vũ vô lương tâm đụ thân thể trắng nõn không xương bên dưới. Con cặc dày và cứng của anh đâm vào cơ thể Nhị Nương Trác Anh một cách mạnh mẽ và sâu sắc. Con cặc khổng lồ của Đông Phương Vũ rất bạo lực. Anh ta đẩy cái lồn nhỏ nhắn của Nhĩ Nương Trác Anh ra rồi lao vào cái lồn chật cứng đó. Anh rút cây gậy lớn ra và đẩy vào, ép những dòng nước tình yêu màu trắng đục và nhớp nháp ra khỏi những lỗ nhỏ của cô. Cây gậy lớn tiếp tục khám phá phần sâu nhất trên cơ thể Nhị Nương Trác Anh. 

"Thật thoải mái... thật tuyệt... Tôi đụ Nhị Nương... cảm giác thật tuyệt... ồ... ồ... à... à... à... à... ồ... ồ... ồ... đâm mạnh... à... ừ... à... à... ồ... Nhĩ Nương... không thể chịu đựng được nữa... ôi... êm dịu ...thoải mái...trong suốt... à... Nhị Nương...tôi gần như...mất nó...thoải mái...thật tốt...tôi không thể nhịn được nữa...tôi sắp bay lần nữa..." Nhị Nương... Trác Anh cúi người xuống dưới cơ thể Đông Phương Ngọc, ôm chặt con cặc trong âm hộ, rên rỉ đầy dục vọng "Ừ ừ".

Đông Phương Vũ mạnh mẽ hạ con cặc to lớn của mình vào phần sâu nhất trong tử cung Trác Anh. Anh dùng tay xoa bóp bộ ngực cao của cô và dùng ngón tay bóp chặt núm vú lõm. Trác Anh liên tục lên cao trào trước đòn tấn công điên cuồng của Đông Phương Ngọc. Con cặc lớn của Đông Phương Vũ cảm thấy sâu trong âm đạo của mình đang co rút nhanh chóng, một dòng tinh dịch âm đạo phun lên quy đầu. 

Không ngờ Trác Anh lại đạt cực khoái nhanh đến vậy, Đông Phương Ngọc càng hưng phấn hơn, nhắm con cặc to lớn của mình vào âm đạo của cô, đầu tiên đẩy từ từ vài lần, sau đó bắt đầu đâm vào từng cú lớn nhỏ.

Cơ thể gợi tình của Nhĩ Nương Trác Anh nhấp nhô theo nhịp đẩy của Đông Phương Vũ. Cô linh hoạt vặn cong cặp mông tròn trịa và đẩy chúng lên liên tục. Cô rên rỉ say đắm: “Ôi… sướng quá… ôi… Nhị Nương lại sắp rời xa anh rồi… ôi… thoải mái quá…” Tinh dịch nóng hổi ùa ra, quy đầu bị tinh dịch làm bỏng rát, cảm thấy vô cùng thoải mái.

Cơ thể thanh tú của Nhĩ Nương Trác Anh ôm chặt Đông Phương Yu, và âm thanh "Bộ Phổ" khi đẩy vào và ra là vô tận. Cặp hông tròn trịa của cô lắc lư, cô rên rỉ trong sung sướng: "Ôi... Chúa ơi... Nhĩ Nương đẹp quá... Ah... hm... Tôi bị anh đụ chết mất... Nhĩ Nương không thể làm được nữa..." ... Ôi... Tôi sắp mất nó rồi... Con cặc của anh nóng quá... Ah... Thật là thoải mái... Ah... Tốt Yu'er... Ah... Thế đấy... Khốn kiếp... Ah... Đẹp quá... Good Yu'er... Con cặc của anh... Nó làm cho Nhĩ Nương thật tuyệt hạnh phúc... Ồ..."

Người mẹ thứ hai Trác Anh đang nằm ngửa, một nửa đôi chân trắng nõn thon dài buông thõng dưới gầm giường. Bàn tay khiêu gợi của Đông Phương Vũ đặt trên cơ thể gợi cảm của cô, vuốt ve bộ ngực đầy đặn trên ngực cô, lớp lông mu sẫm màu ở phần thân dưới, môi lớn dày và âm đạo mỏng manh. Đôi môi, âm vật mượt mà, cặp mông tròn trịa, Trác Anh vặn vẹo cơ thể trắng như tuyết, duỗi cặp đùi thon thả và lắc lắc mông. Đông Phương Vũ ấn vào cơ thể gợi cảm của cô và đẩy mạnh con cặc của anh. Cô rên rỉ ầm ĩ và đầy dục vọng dưới chân Đông Phương Ngọc.

Đâm một lúc, Nhị Nương Trác Anh xoay người ngồi lên bụng Đông Phương Ngọc, mê hoặc nhìn hắn nói: “Ngọc Nhi, Nhị Nương muốn ở trên.” 

Nói xong, cô ôm con cặc to cứng của Đông Phương Ngọc trong đôi bàn tay mảnh khảnh của mình, chỉ con cặc mịn màng của mình vào con cặc to của Đông Phương Ngọc, rồi chìm cái mông đầy đặn của cô xuống.

Con cặc to lớn của Đông Phương Ngọc ngay lập tức bị lỗ ngọt ngào của Nhị Nương Trác Anh nuốt chửng. Nhị Nương Trác Anh di chuyển lên xuống, dùng hai tay đỡ bụng Đông Phương Ngọc, sau đó dùng lỗ mật của mình che đậy con cặc to lớn của hắn. Tinh dịch bẩn của Nhĩ Nương Trác Anh Anh đã làm ướt lông mu của Đông Phương Vũ do tư thế của cô ấy. Bàn tay khiêu gợi của Đông Phương Ngọc nhẹ nhàng vuốt ve khuôn mặt và cặp mông tròn trịa của bà mẹ thứ hai Trác Anh. Thân thể trắng như tuyết của Trác Anh khẽ run lên dưới sự vuốt ve của Đông Phương Ngọc.

Đông Phương Ngọc nằm trên giường hưởng thụ bị người vợ thứ hai Trác Anh chơi đùa, cẩn thận quan sát khuôn mặt xinh đẹp, vẻ đẹp quyến rũ, thân hình mảnh khảnh yêu kiều, bộ ngực tròn trịa nhảy lên trước ngực, cặp mông căng mọng vặn vẹo trên người, bụng dưới mịn màng hơi quằn quại thành những nếp gấp quyến rũ, lỗ mật không ngừng run rẩy. 

Người mẹ thứ hai Trác Anh có chút xấu hổ khi nhìn thấy Đông Phương Ngọc đang nhìn mình với ánh mắt mê hoặc. Sau khi nhìn anh một cách quyến rũ, cô nâng mông và hạ ngực xuống. Bộ ngực tròn trịa trắng như tuyết của cô treo trước mặt Đông Phương Ngọc. Đông Phương Ngọc ngẩng đầu áp sát vào cô. Cô mở miệng và mút núm vú quyến rũ. Trác Anh nâng mông lên, chỉ dùng môi bé mỏng manh ở lối vào lỗ mật để giữ quy đầu và nhẹ nhàng thao tác. Bộ ngực trắng như tuyết cọ sát vào mặt Đông Phương Ngọc, hương trầm nồng nàn kích thích khứu giác của Đông Phương Ngọc.

Đông Phương Vũ đẩy sâu con cặc của mình vào âm đạo cho đến khi rễ cây ép chặt vào môi âm hộ đã căng ra. "Ồ" Trác Anh bị hắn xuyên vào hét lớn một tiếng, toàn thân run lên. Đông Phương Vũ đánh vào cơ thể mỏng manh của Trác Anh. Con cặc của anh được đưa vào lỗ mật và được bao bọc chặt chẽ bởi âm đạo mềm mại và ẩm ướt. Những bức tường bao quanh con cặc bị ép từ mọi hướng, càng đi vào càng siết chặt hơn. Trác Anh rên rỉ say đắm khi gặp cô, nước giữa hai chân cô ngày càng chảy nhiều hơn.

Đông Phương Vũ di chuyển xuống khe thịt ướt cho đến khi rãnh mông dài phía sau dính và ướt. Trác Anh dùng sức ôm lấy Đông Phương Ngọc, âm đạo của cô di chuyển nhanh chóng để đón đòn, rên rỉ: "A... nhanh hơn... à... nhanh hơn... mạnh hơn... ồ... sâu... sâu... à... vâng... muốn... ôi... ồ... mạnh quá... à... chậm lại... à... ồ... mẹ thứ hai sắp rỉ ra... à... ...sắp ra...ah...đẹp quá...ah...xuất tinh...ah...ah...đầy quá...ah...ừm..." Đông Phương Ngọc trải ngọc mảnh mai của Trác Anh ra dang rộng hai chân trên chính đôi chân của mình, nhắm vào khe hở và đâm vào một cách mãnh liệt. Theo tiếng kêu của Trác Anh, hắn bắt đầu tác động dữ dội. Anh ta dùng tay trái nhéo bộ ngực đang đau nhói của Trác Anh, tay phải ấn vào âm vật để xoa bóp. Trác Anh phát ra một tiếng rên rỉ vui sướng, thân thể xinh đẹp của cô bị va chạm dữ dội, bộ ngực cũng bị hất tung một cách ngẫu nhiên. 

Trác Anh nắm chặt cánh tay Đông Phương Ngọc, thở dốc nặng nề. Âm đạo của cô đang cọ vào háng anh. Cô áp đôi môi đỏ mọng của mình vào môi Đông Phương Ngọc và mút. Cô nắm tay Đông Phương Ngọc, xoa mạnh ngực cô. Đông Phương Ngọc vuốt ve làn da mịn màng và ẩm ướt của người mẹ thứ hai Trác Anh. Nhìn vẻ mặt mê hoặc bối rối của cô, ngửi thấy mùi thơm cơ thể quyến rũ tỏa ra từ cơ thể thanh tú của cô, cặc anh bắt đầu đẩy nhanh hơn. 

Trác Anh điên cuồng duỗi thẳng cơ thể thanh tú của mình lên xuống, những quả bóng thịt đàn hồi trên ngực run lên một cách ngon lành. 

Lỗ mật càng ngày càng chặt, ẩm ướt và nóng bỏng, hắn hưng phấn rên rỉ hồi lâu: "Ngư nhi...con cặc của ngươi...to quá...ngươi có thể đụ nó...Nhị nương...cảm giác thật sướng...ôi...thoải mái quá...ôi...Nhị nương...Tay nương không chịu nổi...ôi..." Tay Đông Phương Ngọc lang thang trên thân thể trơn trượt của Trác Anh, hắn ôm bộ ngực đang run rẩy mà bóp thật mạnh. Tóc Trác Anh bay tứ tung, điên cuồng. Đông Phương Ngọc vặn vẹo eo lên xuống, mồ hôi chảy như mưa trên ngực Đông Phương Ngọc. Đông Phương Vũ đẩy con cặc của mình vào sâu trong hố mật. Trác Anh hưởng ứng động tác của Đông Phương Ngọc, hô hấp dồn dập. Đông Phương Ngọc lật người lại, đè Trác Anh xuống dưới. Anh ấn đôi chân thon thả của cô trước ngực và bóp chặt ngực cô. Cơ thể cô uốn cong thành hình chữ V. Anh cúi xuống ôm chân và ngực cô vào nhau. Con cặc của anh được đưa mạnh vào lỗ mật ong nhô ra và tác động nhanh chóng. 

Trác Anh ôm cổ Đông Phương Ngọc, vặn vẹo thân thể mảnh dẻ của cô. Đông Phương Vũ đập cặc của mình vào khe hở, bìu của anh đập vào mông cô hếch lên, phát ra âm thanh "bốp". Trác Anh đùi run rẩy không nhịp, cơ bắp bên trong co giật, hai tay ngửa đầu ra sau. Cô phát ra một tiếng kêu như tiếng kêu từ trong miệng, thành trong của lỗ mật ong nóng hổi vặn vẹo bất thường và quấn chặt quanh con cặc. Cô hét lên và đẩy cái mông tròn trịa của mình lên trên. Cô nhắm mắt lại và lắc đầu từ bên này sang bên kia. Tóc cô xõa ra, trên mặt hiện đầy vẻ đau khổ và hài lòng, như thể cô đang nói trong giấc ngủ.

Một lúc sau, Trác Anh dần dần thả lỏng lông mày, khẽ mở đôi môi đỏ mọng, nhẹ nhàng thở ra. Đông Phương Ngọc ôm eo cô, kéo mông cô hếch lên và đánh vào cặc cô, khiến quy đầu đâm vào phần sâu nhất trong lỗ mật của cô. Cơ thể trắng như tuyết của Trác Anh nằm ngửa trên giường, phục hồi sau cơn mệt mỏi đầy dục vọng. Lỗ mật của cô ấy quá rộng, môi âm hộ sưng đỏ, làn da mềm mại của cô ấy run rẩy và co giật khi cô ấy bú cặc, và quy đầu của cô ấy giống như một chiếc xúc xích kẹp trong bánh mì kẹp. Nó thật tuyệt vời.

Trác Anh vui mừng đến khuôn mặt hồng hồng lắc lư điên cuồng, tóc bay tung, toàn thân run rẩy, rên rỉ như sợ hãi: "Vào sâu hơn... ôi... ngoan... con cặc lớn... lớn quá... Nhị Nương... Ta chịu không nổi nữa... a... ôi... ta chịu không nổi... a... ta chịu không nổi... ngươi thật có năng lực..."

Nhìn Trác Anh ngây ngất, mái tóc rối bù, thở hổn hển, đôi mắt quyến rũ, mồ hôi và tinh dịch thơm ngát dưới cơ thể thấm đẫm ga trải giường, Đông Phương Ngọc hét lên: "A... Nhị Nương... xin hãy chịu đựng với tôi... Tôi sắp xuất tinh rồi..." Cặp mông tròn trịa của Trác Anh liều mạng hướng lên đón đón Đông Phương Ngọc, đón cú đâm cuối cùng của hắn, vừa mút vừa đẩy, vừa đâm về phía trước. 

"Thật đẹp... a... xuất tinh... xuất tinh... xuất tinh... Mẹ thứ hai lại đến..." Đột nhiên, Trác Anh đột nhiên co giật, hai người ôm chặt lấy nhau, tinh dịch nóng hổi chảy ra ngoài. Quy đầu của Đông Phương Vũ cảm thấy vô cùng tê dại, cuối cùng hắn không nhịn được mà xuất tinh nhanh chóng, đồng thời đạt đến cao trào. 

Đông Phương Vũ ôm chặt mẹ thứ hai Trác Anh, nhẹ nhàng hỏi: “Thoải mái không?” Bàn tay anh nhẹ nhàng chạm vào cơ thể đầy đặn gợi cảm của Trác Anh, hôn lên khuôn miệng mềm mại của cô. 

"Hai cô gái thật xinh đẹp."

Trác Anh nằm liệt trên người Đông Phương Ngọc, duỗi chữ “lớn” khắp người, dùng ánh mắt dịu dàng vuốt ve toàn thân Đông Phương Ngọc. Đồng thời, cô ấy còn quyến rũ nói: "Anh suýt chút nữa đã giết chết Nhị Nương, tiểu nha đầu, anh thật mạnh mẽ. Ôn Hiên thậm chí còn ngất đi vì an ủi nhìn anh."

"Không giống Nhị Nương, giúp tôi với. Cảm ơn rất nhiều." Đông Phương Ngọc cầm lấy bộ ngực tròn trịa và mềm mại của Nhị Nương Trác Anh vào tay rồi bóp chặt. 

"Tôi mệt quá. Tôi muốn nghỉ ngơi." Trác Anh nhẹ nhàng nói trong lòng Đông Phương Ngọc, vẻ mặt mệt mỏi. 

"Vậy ngươi đi ngủ trước đi." Đông Phương Ngọc nhẹ nhàng hôn lên trán Nhị Nương Trác Anh, nhẹ nhàng nói. 

"Đúng." Trác Anh gật đầu, nhắm mắt nghỉ ngơi. Đông Phương Ngọc nhẹ nhàng đắp chăn cho cô, mặc quần áo rồi rời khỏi phòng ngủ.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 357 chương Đẩy bà nội xuống

Sau khi đi ra ngoài, Đông Phương Vũ tưởng rằng lần trước suýt nữa đã có được bà ngoại Quân Thư Hoa, nhưng vì sự xuất hiện của mẹ thứ hai Trác Anh nên anh đã thất bại. Bây giờ có thời gian, dù thế nào đi nữa anh cũng phải biến bà nội Quân Thư Hoa thành người phụ nữ của mình, vì vậy Đông Phương Ngọc đã về phòng anh. 

Đến phòng bà nội Quân Thư Hoa, Đông Phương Ngọc lặng lẽ đẩy cửa ra, nhìn thấy bà đang đứng bên bệ cửa sổ, trầm tư nhìn ra bên ngoài. Anh không để ý rằng Đông Phương Ngọc đã vào phòng ngủ. Đông Phương Ngọc lặng lẽ đi đến bên cạnh cô, lặng lẽ nhìn cô.

Lúc này, bà nội Quân Thư Hoa tóc được buộc cao, mặc một chiếc váy ngủ màu xanh nhạt ôm lấy thân hình đầy đặn và trưởng thành của bà. Khi làn gió đêm mát lạnh thổi qua, hương thơm cơ thể của một người phụ nữ trưởng thành hòa quyện với mùi nước hoa nhẹ nhàng bay đến Đông Phương Ngọc. Đập vào mắt là một khuôn mặt xinh đẹp tuyệt trần, với lông mày liễu và mắt phượng, chiếc mũi xinh đẹp và đôi má hồng đào, mặc một chiếc váy ngủ màu xanh nhạt cắt ngắn, để lộ chiếc cổ trắng như tuyết của cô. Sau đó, ánh sáng phản chiếu trên cơ thể cô khiến cô trông xinh đẹp hơn, bộ ngực đầy đặn và cao chót vót bay theo hơi thở, khe ngực sâu khơi dậy trí tưởng tượng của mọi người, vòng eo thon và hông đầy đặn tạo thành một đường cong hoàn hảo. Mọi thứ trông thật trang nghiêm và tao nhã, với những hình dạng lõm và lồi đều đặn, tinh xảo và trong trẻo, những vết chân chim mơ hồ hiện rõ ở khóe mắt không những không ảnh hưởng đến vẻ đẹp của cô mà ngược lại còn tăng thêm vẻ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành. 

Nhìn thấy bà nội Quân Thư Hoa đang nhìn ra ngoài và thiền định, Đông Phương Vũ không làm phiền khoảnh khắc yên tĩnh này mà lặng lẽ ngưỡng mộ bà nội xinh đẹp trước mặt. Cô nhẹ nhàng thở ra từ cái miệng anh đào nhỏ nhắn của mình, có lẽ vì đứng mệt mỏi, quay đầu về phía Đông Phương Ngọc. 

"A" một tiếng cảm thán phát ra từ miệng bà Quân Thư Hoa. Sau khi nhìn rõ là Đông Phương Ngọc, nàng lấy đôi tay ngọc che ngực, hít một hơi thật sâu, nũng nịu nói: “Thằng nhãi ranh này, vào tới một lời cũng không nói, làm bà nội sợ chết khiếp.”

"Ngươi sợ bà nội gặp người xấu sao? Ta nhìn thấy bà nội đang trầm tư, không nỡ quấy rầy bà." Đông Phương Vũ nhìn bộ ngực đang run rẩy vì hoảng sợ trước đó của bà nội Quân Thư Hoa.

"Bạn đang làm gì ở đây?" Bà nội Quân Thư Hoa đã lấy lại bình tĩnh và nhìn Đông Phương Yu bằng đôi mắt đẹp. 

"Con nghĩ là bà nội tốt của con đang ở đây, không biết đầu tiên bà nội đang nghĩ đến điều gì, chẳng lẽ bà nhớ ra chuyện ngày đó ở phòng khách sao?"

Đông Phương Ngọc mạnh dạn bước đến trước mặt bà nội Quân Thư Hoa, hít một hơi thở nóng hổi bên dái tai trắng nõn của bà rồi nói. 

Câu hỏi của Đông Phương Ngọc khiến bà nội Quân Thư Hoa nhớ lại. Thì ra cô thực sự rất nhớ hơi ấm của Đông Phương Vũ ngày đó. Hiện tại nghe Đông Phương Ngọc nói lời này, nàng không khỏi đỏ mặt, tim đập thình thịch. Tuy nhiên, cô từ chối thừa nhận điều đó. Cô trừng mắt nhìn Đông Phương Ngọc, nũng nịu nói: "Tiểu tử, ngươi đang nói cái gì vậy? Trong đầu ta toàn là chuyện xấu."

"Làm sao bà nội biết trong đầu tôi chứa đầy những điều không tốt? Bà nội có vào xem không?"

Đông Phương Vũ nhìn thấy vẻ mặt ngượng ngùng của bà nội Quân Thư Hoa, biết mình nói đúng, liền dùng tay nắm lấy bàn tay xinh đẹp của bà. 

“Anh còn nói chỉ vì anh vào không lên tiếng nên tôi biết anh không tốt.” Bàn tay xinh đẹp của bà nội Quân Thư Hoa không đẩy tay Đông Phương Ngọc ra, còn nói một cách nịnh nọt. 

"Vậy là xong." Đông Phương Ngọc vuốt ve đôi bàn tay thanh tú của bà nội Quân Thư Hoa, cười xấu xa nói: “Nhưng con đến là có ý xấu với bà nội.”

"Ngươi cái này tiểu lưu manh, ngươi chỉ biết bắt nạt bà nội, lần trước trêu chọc bà nội còn chưa đủ sao?" Bà nội Quân Thư Hoa trừng mắt nhìn Đông Phương Ngọc một cách quyến rũ và dùng tay véo anh ta. 

"Nhưng cháu thấy bà đang thích thú đấy, bà ạ."

Đông Phương Vũ biết rằng bà nội Quân Thư Hoa sẽ không từ chối anh. Lần trước cô ấy đã bị trực tiếp trêu chọc vì yêu. Nếu mẹ thứ hai Trác Anh không vừa trở về, e rằng bà đã là người phụ nữ của anh. Đông Phương Vũ vừa nói vừa nhẹ nhàng ôm bà ngoại Quân Thư Hoa từ phía sau. Bàn tay dâm đãng của anh đã vuốt ve bộ ngực ngọc cao bụ bẫm nhấp nhô của cô, đang biến hình dưới bàn tay của Đông Phương Ngọc. 

"Vũ Nhi, đừng làm như vậy, chúng ta không thể làm được." Bà Quân Thư Hoa xấu hổ lẩm bẩm và vùng vẫy.

"Có chuyện gì vậy? Ngày hôm đó bà nội không vui sao?" 

Đông Phương Ngọc cười xấu nói: "Bà nội hẳn là biết chuyện của ta, vợ thứ hai cùng ba người mẹ của ta. Họ đã là người phụ nữ của ta rồi, sao con có thể buông tha bà nội? Bà ơi, bà đẹp quá. Kể từ ngày đó, con luôn nghĩ đến bà nội."

Quân Thư Hoa kỳ thực cũng biết điều tương tự, nhưng cô chỉ là không tận mắt nhìn thấy mà thôi. Nhìn Đông Phương Ngọc thẳng thắn nói như vậy, trong đầu cô bắt đầu bối rối, nhưng cô vẫn dùng tay nắm lấy tay Đông Phương Ngọc, ngăn cản Đông Phương Ngọc tấn công, nói: "Ngọc Nhi, đầu óc ta quá bối rối, dù sao ta cũng là bà nội của ngươi."

"Nhưng trong mắt ta, ngươi là nữ nhân, ta là nam nhân, ông nội đã qua đời nhiều năm rồi, bà nội, ngươi cũng là nữ nhân, cũng có nhu cầu, sau này ta sẽ chăm sóc thật tốt cho ngươi."

Đông Phương Ngọc thả tay mình ra khỏi tay cô, vừa ôm cơ thể mềm mại đầy đặn của bà nội Quân Thư Hoa trong tay, anh dùng tay vuốt ve và xoa bóp cặp mông tròn trịa đầy gợi cảm của cô rồi nói.

Sau khi nghe Đông Phương Ngọc nói, Quân Thư Hoa mặc dù rất mong muốn được cháu trai vuốt ve nhưng khi nghĩ đến mối quan hệ giữa hai người, cô vẫn có chút phản kháng. Cô thở hổn hển nói: "Ngọc Nhi, cháu có thể để bà nội suy nghĩ lại được không?" 

Đông Phương Vũ biết rằng bà nội Quân Thư Hoa trong lòng anh không thể vượt qua bài kiểm tra. Rốt cuộc, giữa hai người có mối quan hệ huyết thống. Một khi quan hệ thể xác xảy ra, đó sẽ là loạn luân. Nếu mọi người biết chuyện đó, anh ấy sẽ bị chỉ trích. Nhưng vào thời điểm này, anh đã bị kích thích bởi thân hình đầy đặn và gợi cảm của bà nội Quân Thư Hoa, anh sẽ không quan tâm liệu bà có từ chối hay không.

Vì vậy Đông Phương Ngọc nhân cơ hội ôm chặt thân hình mềm mại đầy đặn của bà nội Quân Thư Hoa, gần như cắn vào dái tai trắng nõn của bà, trêu chọc nói nhỏ: "Con biết bà nội đang nghĩ gì. Bà nội không cần quan tâm đến đạo đức thế tục. Hơn nữa, con cũng biết bà nội cô đơn đã lâu. Để con an ủi bà nội và hiếu thảo với bà nội." 

Vừa nói, đôi tay dâm đãng của anh ta vươn vào đùi bà nội Quân Thư Hoa, vuốt ve và xoa bóp cặp đùi tròn trịa đầy đặn của bà.

"Yu'er."

Bà nội Quân Thư Hoa bị bàn tay dâm đãng của Đông Phương Vũ chạm vào, cơ thể thanh tú khẽ run lên. Đôi chân ngọc của cô kẹp chặt bàn tay dâm đãng đang cố gắng tiến sâu hơn của anh. Cô cực kỳ ngượng ngùng nói: "Tiểu khốn nạn, không ngờ Tiểu Anh và Yina đã trở thành người phụ nữ của anh. Nói thật cho tôi biết, Mộng Anh cũng trở thành người phụ nữ của anh sao?" 

Nhìn thấy bà nội Quân Thư Hoa nói như vậy, Đông Phương Ngọc biết trong lòng mình đã rung động nên nắm lấy bàn tay mảnh khảnh của ông ấn vào chiếc lều ở giữa hai người, cười xấu xa nói: "Con còn chưa ăn thịt mẹ, nhưng mẹ chắc chắn sẽ không thoát khỏi vận mệnh trở thành người phụ nữ của con. Bây giờ con sẽ để bà, bà nội, trở thành người phụ nữ của con. Dù sao thì bà cũng là trưởng lão!"

"Yu'er, bạn không thể."

Bà nội Quân Thư Hoa đỏ mặt xấu hổ trước những lời nói và hành động tán tỉnh trần trụi của Đông Phương Vũ. Cô ngượng ngùng xấu hổ lẩm bẩm, đang định nói chuyện lịch sự để tránh né thì Đông Phương Ngọc đã ôm cô từ phía trước đến vòng eo liễu mềm mại đầy đặn và hôn lên khuôn miệng anh đào của cô.

Quân Thư Hoa rên rỉ, đôi mắt đẹp mở to đầy hoảng sợ. Cô muốn cắn chặt răng lại để ngăn chặn sự xâm nhập của lưỡi của Đông Phương Ngọc, nhưng không ngờ, Đông Phương Ngọc đã tóm lấy cặp mông tròn trịa xinh đẹp của cô và bóp chặt. Lợi dụng lúc cô đang thở hổn hển và rên rỉ, anh đưa lưỡi của Đông Phương Ngọc về phía trước. Anh nhanh chóng luồn vào, quấn lấy chiếc lưỡi nhỏ nhắn của cô và nhảy múa ngọt ngào giữa môi cô. Nước trong miệng cô không khỏi trao đổi. Hương vị đơn giản có thể so sánh với mùi vị bị đôi mắt mê hoặc trêu chọc, khiến Quân Thư Hoa lập tức say mê và nức nở.

Miệng của Quân Thư Hoa bị miệng Đông Phương Ngọc phong ấn, thân thể ngọc bích của cô bị bàn tay dâm dục của anh vuốt ve. Lời trêu chọc trước đó khiến cô, một phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp ở tuổi hổ sói, không thể dừng lại. Nhưng bây giờ, dưới sự trêu chọc của nụ hôn và cái ôm của Đông Phương Vũ, dục vọng trong cơ thể cô không tự chủ được trỗi dậy. Đã lâu rồi cô mới có cảm giác phấn khích như vậy.

Bà nội Quân Thư Hoa dần chìm đắm trong biển dục vọng sau lần khiêu khích vừa rồi, nhưng lần khiêu khích này trực tiếp hơn. Cô cảm thấy cơ thể và tâm trí mình đã mất đi. Bà biết hôm nay mình không thể thoát khỏi nanh vuốt của đứa cháu hư này. Nghĩ đến lần trước bị cháu trai trêu chọc, cảm giác đã lâu không gặp giờ đây càng mạnh mẽ hơn lần trước. Làm sao cô có thể từ chối được?

Lúc này, thân thể mảnh dẻ của Quân Thư Hoa kịch liệt run rẩy, môi trở nên nóng bỏng mềm mại. Cô lẩm bẩm "嘤咛", dùng tay yếu ớt đánh vào ngực Đông Phương Ngọc, nhưng chẳng bao lâu sau, cô hoàn toàn bị mê hoặc trước kỹ năng hôn ướt át điêu luyện của Đông Phương Ngọc. Cô say mê thè cái lưỡi ngọt ngào để Đông Phương Ngọc quấn lấy mút, thân hình mảnh dẻ run rẩy, đôi chân mềm mại.

Bà nội Quân Thư Hoa, người bị nụ hôn sâu say đắm, hoàn toàn quên mất bản thân và để chiếc lưỡi nóng bỏng của Đông Phương Vũ tự do nhảy múa trong miệng. Chiếc lưỡi thơm cũng nhảy múa vui vẻ đáp lại. Cuối cùng, cô đợi cho đến khi Đông Phương Ngọc thư giãn và thở ra sữa từ nụ hôn dài. Tuy nhiên, Nải Quân Thư Hoa chỉ có thể rên rỉ và thở hổn hển. Hương vị tuyệt vời khiến cơ thể cô tê dại, cô ngã gục trong vòng tay của Đông Phương Ngọc. Cô thở hổn hển nói: "Ngọc nhi, ngươi thật xấu xa, ngươi như vậy ức hiếp bà nội."

"Bà ơi, sao có thể là bắt nạt được? Bà cũng thích lắm phải không?"

Đông Phương Ngọc liếm dái tai trắng nõn mềm mại của bà nội Quân Thư Hoa, dùng một tay vuốt ve bộ ngực thanh tú của bà qua bộ váy ngủ màu xanh nhạt. Chiếc váy ngủ rất mỏng, anh có thể cảm nhận rõ ràng độ căng và đàn hồi của bộ ngực Quân Thư Hoa. Tay còn lại thò vào váy nhẹ nhàng xoa xoa cặp đùi tròn trịa đầy đặn của cô. Vì không có sự hạn chế của tất nên cảm giác thực sự mịn màng và tinh tế.

Đông Phương Vũ cảm giác được thân thể mềm mại của bà nội Quân Thư Hoa bắt đầu nóng lên, vô thức phát ra vài tiếng rên rỉ trên môi, điều này càng làm tăng thêm ham muốn của hắn. Đông Phương Ngọc từ phía dưới đưa tay trực tiếp lên bộ ngực đầy đặn của bà nội Quân Thư Hoa. Cùng lúc đó, môi anh rời khỏi miệng cô và hôn lên bộ ngực cao và đầy đặn của cô. Mặc dù bị ngăn cách bởi váy ngủ nhưng Đông Phương Vũ vẫn có thể cảm nhận được độ căng mọng và độ đàn hồi hoàn toàn đáng kinh ngạc của bộ ngực đó, anh không khỏi xoa bóp và nhéo chúng.

Sau lời trêu chọc của Đông Phương Ngọc, bà nội Quân Thư Hoa cũng trở nên xúc động và thả lỏng cơ thể. Với nụ hôn của Đông Phương Vũ, cơ thể của Quân Thư Hoa trải qua những thay đổi kỳ lạ. Những làn sóng khoái cảm râm ran tự nhiên nổi lên. Trên khuôn mặt xinh đẹp của cô dần dần lộ ra vẻ đỏ bừng say đắm. Cô không ngừng thở hổn hển, cơ thể mảnh khảnh không ngừng vặn vẹo. Bụng dưới của cô vô tình hay cố ý cọ sát vào ham muốn nam tính mãnh liệt của Đông Phương Ngọc.

Nhìn thấy bà nội Quân Thư Hoa đã xúc động, Đông Phương Úc lại hôn lên miệng bà, nán lại trong miệng bà. Anh còn dùng tay bóp bộ ngực đầy đặn của cô qua lớp váy ngủ. Bà nội Quân Thư Hoa bị Đông Phương Vũ hôn, chỉ có thể rên rỉ. Cô cảm thấy cơ thể mình bắt đầu nóng lên, đồng thời cô cũng cảm thấy tay Đông Phương Ngọc ở khắp mọi nơi, không ngừng vuốt ve cô.

Đông Phương Vũ nhìn bà ngoại xinh đẹp Quân Thư Hoa trước mặt. Cô ấy xinh đẹp như một bông hoa mỏng manh và đỏ mặt. Hơi thở của cô ấy trong xanh, ngực phập phồng, cô ấy vô cùng quyến rũ. Anh có thể ngửi thấy mùi thơm của một người phụ nữ trưởng thành tỏa ra từ cơ thể cô ấy và con cặc của anh. Càng khó khăn hơn, dục vọng của bà nội Quân Thư Hoa liên tục bị khơi dậy, nhưng bà vẫn có một chút lý trí. Cô vùng vẫy với thân hình quyến rũ của mình, dùng giọng nói quyến rũ: "Yu'er, để tôi đi nhanh, chúng ta không thể làm điều này."

Đông Phương Vũ không đợi bà nội Quân Thư Hoa nói xong liền đè bà xuống dưới, dùng lưỡi chặn miệng bà lại. Anh đưa tay xuống dưới váy ngủ của cô và chạm trực tiếp vào bộ ngực cao trắng nõn của cô. Bà Quân Thư Hoa toàn thân run rẩy. Cô tiếp tục nụ hôn say đắm với Đông Phương Ngọc, nhưng cô dùng tay siết chặt tay phải của Đông Phương Ngọc không cho anh bước thêm bước nữa.

Đông Phương Vũ bắt đầu tấn công đông tây, tay trái nhanh chóng xuyên qua chiếc quần lót nhỏ nhắn mỏng có dây chữ T, xoay người chọc vào cánh hoa. Bà nội Quân Thư Hoa vội vàng đưa tay xuống đẩy bàn tay xâm nhập của Đông Phương Vũ ra. Tay phải rảnh rỗi của Đông Phương Vũ nhanh chóng nắm lấy bộ ngực trắng hồng, bộ ngực tròn trịa run rẩy, trắng nõn không tì vết. Dưới sự tấn công liên tục từ trên xuống dưới của hắn, bà nội Quân Thư Hoa bắt đầu chuyển từ phản kháng sang hợp tác.

Lúc này, Quân Thư Hoa cảm thấy toàn thân tê dại. Bà biết rằng mình sẽ không còn chống cự được đòn tấn công của cháu trai Đông Phương Ngọc nữa. Sẽ tốt hơn nếu bạn tận hưởng khoảnh khắc đã mất từ ​​lâu một cách an tâm. Sau khi hiểu ra điều này, cô cảm thấy mình không còn bị ràng buộc bởi đạo đức thế tục nữa, và trái tim cô đơn của cô đã mở ra. Cơ thể cô để cho cháu trai vuốt ve, cô từ từ bắt đầu hợp tác.

"Ân... ừm..." Bà nội Quân Thư Hoa không khỏi đỏ mặt, mơ hồ hừ mũi. Cô cho phép Dongfangyu cởi váy ngủ của mình. Dongfangyu ôm chặt bộ ngực đầy đặn của cô và xoa xoa vài lần. Bà Quân Thư Hoa cắn chặt môi, cơ thể thanh tú run rẩy, anh nhào nặn bộ ngực mềm mại nóng bỏng càng mạnh mẽ hơn.

Bà nội Quân Thư Hoa xấu hổ nhắm mắt lại và khép chặt cặp đùi trắng như ngọc của mình. Miệng Đông Phương Ngọc áp vào đôi môi mềm mại của cô, chặn lấy khuôn miệng anh đào quyến rũ của cô. Bà nội Quân Thư Hoa thè cái lưỡi mịn màng của mình ra và quấn lấy Đông Phương Ngọc một cách điên cuồng, phát ra tiếng hút chất lỏng.

Khóe miệng Quân Thư Hoa đột nhiên nóng lên, một lượng lớn ngọc dịch trào ra, tràn vào trong miệng Đông Phương Ngọc. Cặp đùi thon gọn của cô kẹp chặt tay trái của anh, tinh dịch ùng ục chảy ra qua chiếc quần lót dây chữ T nhỏ. Nó ấm áp và mịn màng, khiến Đông Phương Vũ có cảm giác dễ chịu khi chạm vào. Đông Phương Ngọc đưa tay nhấc chiếc quần lót nhỏ hình chữ T lên. Những cánh hoa dày bật ra và được cắm chặt vào dải vải hẹp. Chiếc quần lót nhỏ hình chữ T chìm vào giữa phòng hoa. Không có dấu vết của cỏ trên đôi môi sẫm màu. Đông Phương Ngọc đưa tay nắm lấy chiếc quần lót, kéo xuống bắp chân. 

Bảo bối quen thuộc dưới chân lộ ra trước mặt Đông Phương Ngọc. Giữa hai chân, một đám lồn chất dịch dâm đãng lộ ra ngoài không khí. Đũng quần ở giữa lộ ra cái lỗ Đào Viên đầy đặn và mịn màng trước mặt Đông Phương Vũ. Hai cánh hoa to béo mọng nước khép chặt vào nhau, hai cánh hoa nhỏ nghịch ngợm lộ ra một phần. Khi bà nội Quân Thư Hoa run rẩy, thỉnh thoảng có dấu vết của chất nhầy trong suốt tràn ra từ giữa. 

Đông Phương Ngọc ôm lấy cái mông mập mạp của bà nội Quân Thư Hoa, cúi đầu liếm những cánh hoa mịn màng, "A..." Bà nội Quân Thư Hoa lắc mạnh, cánh hoa khép chặt lại một lúc rồi thả lỏng ra, một chất lỏng có mùi thơm gợi tình chảy ra. Đông Phương Vũ há miệng tham lam hút chất lỏng tình dục của cô vào miệng, nuốt một ngụm, đồng thời liếm môi dưới: “Ngọt quá, bà nội ơi, nước của bà thơm quá.”

Nói xong, anh cúi đầu liếm mút toàn bộ hố đào của cô, phát ra những âm thanh mút dâm dục.

"A... a... cưng... cháu ngoan... à... ừm... đẹp quá... à... con tệ quá..." Bà Quân Thư Hoa ngay từ đầu đã cảm thấy một cảm giác vui sướng mãnh liệt. Cô dạng chân ra để Đông Phương Ngọc có thể áp sát vào phần thân dưới của mình, đồng thời ấn hai tay vào sau đầu Đông Phương Ngọc, ấn vào động Đào Viên: "Hừm... Cháu trai hư... liếm âm hộ của tôi sướng quá... ừm... à... hôn... chồng... bà nội yêu anh chết mất... à... cháu ngoan... chồng tốt..."

Không ngờ, vừa liếm xong, bà nội Quân Thư Hoa lại trở nên quyến rũ như vậy. Đông Phương Ngọc rất thích nên càng khiêu khích. Anh dùng ngón tay véo hai cánh hoa lớn mịn màng của bà nội Quân Thư Hoa và trải chúng sang hai bên. Bên trong có thịt mềm màu đỏ tươi, thỉnh thoảng cô lại co giật. Nó run rẩy và những dòng chất lỏng có mùi thơm ngọt ngào tràn ra từ nó. Đông Phương Vũ mặc dù nuốt xuống rất nhanh nhưng rất nhiều dịch tình vẫn chảy ra ngoài. Anh ta liếc nhìn bà nội Quân Thư Hoa, cười dâm đãng nói: "Bà nội ơi, bà nhiều nước quá, cháu trai tôi uống không hết."

Bà nội Quân Thư Hoa ngượng ngùng tát Đông Phương Yu xuống, quyến rũ nói: "Con bé khốn kiếp... ừm... không phải tất cả... à... con làm được... ừm... con... con nhỏ khốn nạn... chơi chết bà nội... à... bắt nạt người khác như thế này..." Đông Phương Yu dùng chiếc lưỡi khéo léo của mình trong khi mạnh mẽ liếm và mút đầu nó lên xuống trong khe hở của bà nội Quân Thư Hoa, đồng thời dùng ngón tay nhẹ nhàng xoa bóp âm vật của bà. Anh di chuyển đầu lưỡi của mình đến khe hở âm đạo đáng yêu của cô, liếm tinh dịch bên cạnh nó. Cuối cùng, anh cuộn lưỡi mình thành một quả bóng và nhét tất cả vào động Đào Viên của cô, rồi bắt đầu bơi lội trong đó. 

Bà nội Quân Thư Hoa thở ra một hơi thơm thơm, dang rộng hai chân, đặt đùi càng gần miệng Đông Phương Ngọc, tận hưởng tình dục bằng miệng lúc nhẹ nhàng lúc mạnh mẽ của anh: "A... cháu ngoan... hôn chồng ta... mạnh... ừm... đẹp quá... à... sắp tan chảy... ừm... em yêu... ngon quá... à... sướng quá..."

Những tiếng rên rỉ vốn nhẹ nhàng và chậm rãi đã biến thành những tiếng hét có decibel cao. Càng ngày càng có nhiều khoái cảm bắt đầu tụ tập giữa hai chân bà ngoại Quân Thư Hoa. Tử cung nóng bỏng của cô như muốn nổ tung. Bà hét lên: "A... cháu trai... cháu trai hư... bà không thể làm được nữa... à... nó sắp tan chảy rồi... à... à... à... nó tới... à... cháu trai của nó... nó tới... a..."

Bà nội Quân Thư Hoa đột nhiên đẩy mông lên, treo lơ lửng trên không và dùng hai tay ôm chặt đầu Đông Phương Vũ. Miệng cô há to, nước bọt chảy ra từ khóe miệng, cô dừng lại...

Không ngờ, bà nội Quân Thư Hoa đã đạt đến cao trào dưới tình dục bằng miệng của Đông Phương Vũ. Sau khi đạt cực khoái, toàn thân bà nội Quân Thư Hoa hơi ửng đỏ. Đông Phương Ngọc nhẹ nhàng ôm nàng, nói: "Bà nội, bà thoải mái không?"

"Đúng." Bà nội Quân Thư Hoa khẽ gật đầu. 

Đông Phương Ngọc thấy bà nội Quân Thư Hoa thích thú như vậy, liền cười tà nói: "Bà nội, bà thưởng thức đi, cặc của cháu còn cứng lắm, bà nội ngoan, bà có thể liếm cho cháu được không?"

"Làm thế nào để làm điều đó? Tôi chưa bao giờ làm điều này trước đây?" Bà Quân Thư Hoa kêu lên. Mặc dù lúc này dương vật của Đông Phương Ngọc vẫn chưa được lấy ra, nhưng bàn tay nhỏ bé của Quân Thư Hoa đã có thể cảm nhận được sức mạnh của Đông Phương Ngọc. 

"Tốt bà nội, bà nhất định có thể làm được, dùng cái miệng nhỏ của bà từ từ làm, lấy cặc ra trước." Đông Phương Vũ cười tà ác nói. 

Bà nội Quân Thư Hoa trừng mắt nhìn Đông Phương Ngọc, cởi khóa quần và lấy dương vật ra. Ôi Chúa ơi, nó lớn quá. Cái miệng nhỏ của cô có chịu được không? 

Tuy nhiên, sau khi suy nghĩ kỹ, anh mở cái miệng nhỏ nhắn đưa vòi nước của Đông Phương Ngọc vào miệng. 

Đông Phương Vũ cảm nhận được con cặc của mình đang tiến vào vòng tay ấm áp và phát ra âm thanh thỏa mãn lớn. Vừa rên rỉ, anh vừa huấn luyện bà ngoại xinh đẹp Quân Thư Hoa: "Ừ... bà nội... di chuyển chậm... vâng... cứ như thế này... ừm... dùng cái lưỡi thơm của bà liếm vòi của tôi... ừm... bà ơi... bà thật thông minh... vâng... vậy thôi... bà ơi, cái miệng nhỏ của bà khiến cặc của con thật thoải mái... ngon quá... ừm..."

Bà nội Quân Thư Hoa nghe Đông Phương Ngọc khen ngợi, cảm thấy mình càng ngày càng dâm đãng. Bà không thể tưởng tượng trước đây lại làm một việc như vậy cho cháu trai mình. Trong mùi hương dâm đãng này, cô cũng cảm thấy mình đang dần thoái hóa, nhưng sự thoái hóa này thật dễ chịu. Khi các động tác của bà ngày càng điêu luyện hơn, bà cảm thấy cặc của cháu trai mình ngày càng cứng hơn và to hơn. 

Đông Phương Vũ cảm giác được một cỗ cảm giác nhẹ nhõm cực lớn dâng lên đỉnh đầu, sau đó lan ra toàn thân. Con cặc của anh nằm trong cái miệng ấm áp của bà Quân Thư Hoa, và anh cảm nhận được chiếc lưỡi nhanh nhẹn của bà. Anh vui quá nên không thể bỏ lỡ được. Đông Phương Vũ dùng cả hai tay ôm chặt đầu bà ngoại xinh đẹp Quân Thư Hoa để giúp bà. 

Đông Phương Vũ từ từ rút con cặc của mình ra khỏi môi bà nội Quân Thư Hoa. Quân Thư Hoa nhìn Đông Phương Yu một cách khó hiểu. Đông Phương Ngọc ôn nhu nói với dái tai Quân Thư Hoa: “Bà ơi, đi nào, chúng ta đổi vị trí đi.”

Nói xong, cô duỗi thẳng người Quân Thư Hoa và nằm ngửa trên giường. Hai chân dang rộng, Quân Thư Hoa quỳ hai bên và đặt con cặc của mình gần môi cô. 

Đông Phương Ngọc đối mặt với bà nội Quân Thư Hoa phần dưới, dùng hai tay ôm lấy chân bà, lè lưỡi, không đợi Quân Thư Hoa lên tiếng, anh đã liếm thung lũng đào của bà. Lưỡi của Đông Phương Ngọc có lúc lướt qua thung lũng, có lúc lại gãi những hạt ngọc nhô ra trên thung lũng, khiến thân ngọc của Quân Thư Hoa khẽ run lên, phát ra một tiếng rên rỉ không thể khống chế. 

Bà ngoại xinh đẹp Quân Thư Hoa lúc này đã sa vào dục vọng. Theo Đông Phương Ngọc liếm, nước tình từ trong ngọc thạch bắn tung tóe, toàn thân đau nhức tê dại. Cô bàng hoàng nắm lấy con cặc to lớn của Đông Phương Ngọc, há cái miệng anh đào nhỏ nhắn ra và đón nhận con cặc của Đông Phương Ngọc mà không dùng sức, cẩn thận liếm nó như một đứa trẻ. 

Đông Phương Vũ thấy sắp xong rồi, liền đứng dậy, ấn vào háng bà ngoại xinh đẹp Quân Thư Hoa. Anh ấn con cặc của mình vào khe núi của cô và nghiền nát nó một cách bừa bãi. Anh ta gầm lên và cười dâm đãng nói: "Bà ơi, tôi vào đây."

Nói xong, eo anh thẳng lên, con cặc cứng ngắc đâm thẳng vào không thể ngăn cản. 

"Không... Yu'er..." Quân Thư Hoa bất lực nhìn đầu nấm khổng lồ của Đông Phương Vũ lần đầu tiên đẩy vào và nghiền nát cánh hoa và đôi môi mật ong của cô, nhờ sự bôi trơn của nước suối của chính cô, sau đó đột nhiên đột phá với một con cặc hùng vĩ và cứng rắn như vậy. Cái rễ cắm sâu vào âm đạo của chính anh, lần đầu tiên nó đập thẳng vào trái tim yêu đương của anh một cách thô bạo và trực tiếp. Cú va chạm khiến anh nhanh chóng thở hổn hển và phát ra một tiếng rên rỉ dài. Thung lũng tràn đầy, thân thể mảnh khảnh của hắn không khỏi run rẩy. 

"Hừ... ừm... ừm..." Bà ngoại xinh đẹp Quân Thư Hoa hơi nhướng mày, quên lãng rên rỉ. Cặp đùi thon thả của cô hoàn toàn hở ra, cặp mông mập mạp treo ngoài mép giường. Nhà hoa đỏ rực nở rộ quyến rũ. Vòi của Đông Phương Vũ chạm vào những cánh hoa mỏng manh. Bà ngoại xinh đẹp Quân Thư Hoa bối rối và thở gấp. Vòi cọ xát vào nhà hoa. Cơn ngứa không thể cưỡng lại khiến cô run rẩy vì phấn khích và thở ra một hơi đầy quyến rũ. 

"Đau, nhẹ nhàng một chút."

Khi dương vật của Dongfangyu tiến vào, bà ngoại xinh đẹp Quân Thư Hoa phát ra âm thanh đau đớn. Đông Phương Ngọc cảm giác được bên dưới cô thật chật hẹp, nên anh thì thầm vào tai cô: “Em thả lỏng sẽ không đau đâu.”

May mắn thay, màn dạo đầu trước đó đã khiến nhà kính của Quân Thư Hoa tràn đầy tinh dịch và cực kỳ trơn trượt. Đông Phương Ngọc chậm rãi đưa cặc của mình vào sâu trong nhà kính chật hẹp, "A... tê quá... a... a... chồng... thật là cháu trai... thoải mái quá... ta... đẹp quá... nhét lại... nhét vào sâu hơn... chúa ơi... ngon quá... cháu trai thật... a... a..."

Bà nội Quân Thư Hoa rên rỉ như khóc, và vặn vẹo dữ dội trên giường. Cô nhấc đôi chân gầy và thẳng của mình lên, uốn cong và siết chặt những ngón chân thanh tú của mình, phòng hoa chật hẹp và trơn trượt kẹp chặt con cặc trong những cơn co thắt. Đông Phương Vũ còn chưa bơm ra ngoài, nhưng hắn đã kiên nhẫn đến toát mồ hôi. 

Vòi cuối cùng cũng chạm đến điểm sâu nhất và chỉ cố gắng bơm nó ra. Bà ngoại xinh đẹp Quân Thư Hoa vốn luôn nhút nhát và lịch sự, vặn vẹo một cách vô đạo đức trước niềm vui mãnh liệt. Màn trình diễn hoang dã của cô hoàn toàn khác so với trước khi thâm nhập. Chẳng trách có người nói thực ra phụ nữ nào cũng là gái điếm. Cô ấy giả vờ như một thiếu nữ trong trắng trước khi hành động, nhưng ngay khi bạn đụ cô ấy, bản chất thật của cô ấy sẽ lộ ra. 

"Hmm... ừm... ừm..." Bà Quân Thư Hoa vui vẻ kêu lên. Cô hơi nâng âm đạo của mình lên để hợp tác với lực đẩy của Đông Phương Vũ. 

"Hmm... thôi nào... bà đụ tôi... bà ơi, tôi... cảm thấy dễ chịu quá... à... ồ... bà tệ quá, bà làm... ai đó... về nhà... vậy... thật... thoải mái... ôi..." Tinh dịch chảy ra từ âm đạo rơi dọc theo mông xuống ga trải giường. Đông Phương Ngọc ôm bà nội Quân Thư Hoa, bắt chéo chân quanh người bà, tăng tốc độ bơm, vừa đi vừa vừa đẩy. 

Bà Quân Thư Hoa nhanh chóng đạt đến cao trào dưới những cú thúc nhanh chóng của Đông Phương Vũ. Cơ thể duyên dáng của cô đang run rẩy, cô không khỏi rên rỉ bất lực: "A...ah...ah...ah...ah...tốt quá...vâng...khó...đụ chết tôi...đụ tôi...ah... ...A...tốt quá...ah...tôi sắp mất nó rồi..." Bà nội Quân Thư Hoa đầy yêu thương xoay thân thể xinh đẹp của mình cúi xuống chiếc ghế thấp trước giường. Đông Phương Vũ đặt con cặc của mình vào khe rồi từ từ đưa vào, quy đầu dày cộp tách khe và từ từ trượt vào sâu trong âm đạo. 

"Hừm... ừm... ừm... to quá... ừm... ừm... Yu'er... chuyện của con lớn quá... à..." Bà Quân Thư Hoa nói càng lúc càng khoái cảm, cơ thể bụ bẫm và thanh tú bắt đầu vặn vẹo với Đông Phương Vũ. 

"Ah...ah...ah...vâng...đúng rồi...nhanh...trời ơi...tôi...được...bởi...thứ...của anh...ồ...ồ...ồ...ồ...đừng...đừng dừng lại...ừm...ừm..." Đông Phương Yu bơm nhẹ nhàng và chậm rãi. Khi rút ra thì quy đầu gần như tuột hẳn ra ngoài nhưng khi đưa vào thì toàn bộ dương vật lại chìm trong nước. Bà nội Quân Thư Hoa lần đầu tiên được đẩy vào tử cung mềm mại, cảm giác tắc nghẽn ở phần dưới cơ thể khiến bà cảm thấy choáng váng. 

"A... a... Chúa ơi... Yu'er... chuyện... của anh... đang... chạm tới... của tôi... à... thật là... bà... thoải mái quá... ôi..." Đông Phương Vũ chậm rãi rút dương vật của mình ra rồi đưa vào mạnh hơn. Bà nội Quân Thư Hoa rơi vào một niềm vui khó tả. Sau khi con kênh hẹp thích ứng với kích thước của anh, khoái cảm được xâm nhập khiến cô càng khó cưỡng lại. 

"A... a... tốt quá... thoải mái quá... Bà ơi, con... thích... thích... à... vâng... đẩy mạnh..." Bà Quân Thư Hoa rên rỉ.

"Điều gì làm cho bạn cảm thấy tốt như vậy?" Đông Phương Vũ ôm chặt bà nội Quân Thư Hoa bên dưới. Bà nội Quân Thư Hoa vặn vẹo như một con rắn nước, tìm kiếm những chiêu thức có thể tiếp tục cao trào. 

"Chà... là cu của bà... à...Yu'er, nhanh lên để bà cảm thấy dễ chịu..." Đông Phương Yu nâng cao chân phải của bà nội Quân Thư Hoa, đưa thẳng con cặc của mình vào âm đạo và bơm một cách điên cuồng. 

"A...ah...tốt quá...thoải mái...tốt quá...tốt quá...ah...ồ...ồ vâng...đẩy mạnh...thoải mái...ah...cứng...vâng...chính là nó...khó khăn..." Bà Quân Thư Hoa nhanh chóng đạt đến cao trào dưới sự thâm nhập của Đông Phương Vũ, ôm lấy anh đến nghẹt thở. 

Đột nhiên nhận ra bà nội Quân Thư Hoa đã đạt đến cao trào, Đông Phương Vũ cảm thấy đầu đau nhức và tê cứng nên nói: "Tôi cũng đi xuất tinh."

"Ư... đừng... đừng xuất tinh..." Quân Thư Hoa lắc đầu và thì thầm buồn bã, vặn vẹo và vùng vẫy yếu ớt với sức lực còn lại của mình. Đông Phương Ngọc không thể chịu đựng được nữa. Anh gầm gừ và đẩy sâu con cặc của mình vào phòng hoa. Chất lỏng nóng bỏng của rồng bắt đầu phun ra, khiến cơ thể thanh tú của Quân Thư Hoa run rẩy. Lõi tử cung của cô không ngừng mút, nuốt từng giọt chất lỏng đặc sệt của rồng mà Đông Phương Ngọc bắn ra, tứ chi cô quấn lấy anh. 

"A... Tôi không thể... Tôi chết rồi..." Quân Thư Hoa yếu ớt nằm trên giường, mồ hôi đầm đìa, há miệng thở hổn hển, để lại một vết ướt lớn trên ga trải giường. Đông Phương Ngọc nằm trên thân thể mềm mại của Quân Thư Hoa. Con cặc vừa xuất tinh của anh vẫn đang run rẩy trong phòng hoa. Với mỗi cái lắc, bà ngoại xinh đẹp Quân Thư Hoa đều run lên. Cả hai ôm nhau, miệng và lưỡi quấn vào nhau, vẫn cùng nhau tận hưởng khoái cảm cực khoái.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 358 Gia đình Sở Mộng Ninh

Ngày hôm sau, khi Đông Phương Ngọc tỉnh dậy, bà nội Quân Thư Hoa đã rời đi. Chắc chắn cô ấy có chút xấu hổ nên Dongfangyu tắm rửa sạch sẽ và chuẩn bị ra ngoài. Đột nhiên điện thoại di động của anh reo lên. Anh mở ra thì thấy là cuộc gọi của Sở Mộng Ninh. Nghĩa là chồng cô đi vắng không có ở nhà, buổi trưa mời Đông Phương Ngọc đến nhà cô ăn tối. 

Mặc dù Sở Mộng Ninh nói như vậy, nhưng Đông Phương Vũ cũng biết ý tứ của cô. Việc để cô ấy về nhà ăn tối chỉ là thứ yếu. Điều quan trọng hơn là hai người đã lâu không gặp, cũng đã lâu không thân mật. Người ta đoán rằng Sở Mộng Ninh, một thiếu nữ xinh đẹp, đã suy nghĩ quá nhiều. 

Sau khi cúp điện thoại, Đông Phương Ngọc lái xe thể thao phóng thẳng đi. Chẳng bao lâu sau anh đã đến nhà Sở Mộng Ninh. Sau khi bấm chuông cửa, anh nghĩ tới cảnh anh và thiếu nữ xinh đẹp Sở Mộng Ninh sau này sẽ say đắm trên giường với chồng mình, trên mặt anh không khỏi lộ ra vẻ dâm đãng. Anh ta nở một nụ cười dâm đãng, nhưng chẳng bao lâu, nụ cười của anh ta chuyển sang sửng sốt, bởi vì người mở cửa không phải Sở Mộng Ninh mà là một người đàn ông tầm ba mươi tuổi, nhìn qua rất trung thành, nhưng ánh mắt thỉnh thoảng lại di chuyển, tạo cho người ta cảm giác rất sắc sảo. 

Sự nhiệt tình của Đông Phương Vũ ngay lập tức bị tiêu tan bởi tình huống này. Anh ấy không biết chuyện gì đang xảy ra? 

Chẳng lẽ Sở Mộng Ninh có người đàn ông khác? 

Trong lòng suy nghĩ, hắn vẫn dũng cảm hỏi: "Xin lỗi, đây là Sở Mộng Ninh nhà sao?"

Nghe Đông Phương Ngọc hỏi như vậy, người đàn ông từ trên xuống dưới nhìn hắn, sau đó trên mặt lộ ra nụ cười, nụ cười này nhìn rất khiêm tốn. Anh ta cũng đưa tay nắm lấy bàn tay to lớn của Đông Phương Ngọc: "Anh là Đông Phương Ngọc đại nhân đúng không? Mạnh Ninh vừa mới nói với anh rằng hôm nay anh sẽ đãi em một bữa tối, anh đang định xuống lầu đón em!"

"Ờ!" Đông Phương Vũ hơi bất ngờ khi cảm nhận được sự nhiệt tình đột ngột của người đàn ông này, thậm chí còn gọi anh ta là Sư phụ. "Bạn là ai?"

Người đàn ông vỗ trán, sau đó vội vàng nói: "Nhìn tôi xem, tôi mừng quá quên giới thiệu bản thân. Tôi tên Hứa Dương, tôi là chồng của Mạnh Ninh, đây là danh thiếp của tôi!"

Nói xong, người đàn ông lấy từ trong túi ra một tấm danh thiếp và đưa cho Đông Phương Yu. 

Đông Phương Vũ cầm lấy nhìn. Nó viết: Từ Dương, phó giám đốc công ty Dahua, theo sau là một chuỗi số điện thoại di động! 

Công ty Dahua, Đông Phương Yu biết, là công ty con của Tập đoàn Đông Phương của ông, nhưng nó không ở Thành Đô mà ở ngoài thị trấn. Không ngờ chồng của Chu Mạnh Ninh lại là nhân viên của tập đoàn Đông Phương. Tôi chưa bao giờ nghe cô ấy nói về nó trước đây. Chẳng trách vừa rồi anh ấy gọi tôi là Thiếu gia, nhưng anh ấy chưa từng đến công ty, làm sao có thể biết cô ấy? 

Hóa ra sau khi Diêu Mộng Anh tìm thấy con trai của Đông Phương Yu, cô đã chuyển những bức ảnh này cho những người điều hành cấp cao nhất của từng công ty con của Tập đoàn Đông Phương để ngăn họ xúc phạm Đông Phương Yu. Làm phó giám đốc, chồng Sở Mộng Anh đương nhiên có ảnh của Đông Phương Ngọc, quen biết hắn cũng không có gì ngạc nhiên. Đương nhiên, Đông Phương Vũ không biết điều này.

Đông Phương Ngọc suy nghĩ một lúc, nhưng không nghĩ ra được nguyên nhân, đành thôi không nghĩ nữa. Tuy nhiên, trong lòng anh cũng cảm thấy rất kỳ lạ. Sở Mộng Ninh không phải nói chồng nàng đi ra ngoài sao? 

Nhưng sao bây giờ anh ấy lại ở nhà?

Cái quái gì đang xảy ra vậy? 

Trong lòng lẩm bẩm, Đông Phương Ngọc vẫn cười đối với chồng Sở Mộng Ninh Từ Dương: "Ningmeng tỷ và ta quen nhau đã lâu, ngươi là phu quân của nàng, gọi ta là Tiểu Ngọc đi. Gọi ta là thiếu gia nghe có vẻ quá ngượng ngùng!"

"Được, được!"

Hứa Dương nghe Đông Phương Ngọc nói như vậy, hắn càng vui vẻ hơn, nụ cười trên mặt càng tươi hơn, nhưng hắn không biết liệu hắn có biết trước mặt ông chủ tương lai của trụ sở chính đang ngoại tình với vợ mình hay không, liệu hắn có còn nhiệt tình với Đông Phương Vũ như vậy hay không, trên môi vẫn nở nụ cười khiêm tốn. 

"Chồng, Tiểu Ngư có ở đây không?"

Khi hai người đang đứng ở cửa trò chuyện với suy nghĩ của mình, một giọng nói quyến rũ vang lên từ phía sau Từ Dương. Hai người đồng thời nhìn sang, chính là Sở Mộng Ninh.

Sở Mộng Ninh hình như vừa rồi đang bận rộn trong bếp. Cô ấy đang đeo một chiếc tạp dề và mặc một chiếc áo phông đen bó sát bên trong, làm nổi bật bộ ngực cao chót vót của cô ấy một cách đáng kinh ngạc. Cánh tay tròn và trắng nõn của cô đang đung đưa bên ngoài khiến mọi người liên tưởng đến cô. Đôi chân nhỏ nhắn của cô ấy đang đi dép lê, đôi chân trắng nõn mềm mại lộ ra, mười ngón chân ngọc cong lên rất đáng yêu, trông rất hấp dẫn. 

Khoảnh khắc nhìn thấy Sở Mạnh Ninh, ham muốn của Đông Phương Ngọc lại đột nhiên dâng lên, đặc biệt là khi anh nghe thấy tiếng "chồng" của cô. Khi đó Đông Phương Ngọc tưởng rằng cô đang gọi mình, suýt mở miệng đồng ý, nhưng may mắn thay, vừa mở miệng anh đã nhận ra, vội vàng nuốt nước miếng để che đậy. 

Nhìn thấy Đông Phương Ngọc đang đứng ở cửa, Sở Mộng Ninh lúc đầu có chút hoảng sợ, nhưng rất nhanh đã che giấu rất tốt. Cô nói với chồng: "Chồng ơi, sao anh không cho Tiểu Ngọc vào? Để khách đứng ngoài cửa là không lịch sự!"

"Đúng! Đúng! Vợ tôi nói đúng, Tiểu Ngư, vào nhanh đi!"

Nghe vợ Sở Mộng Ninh nói xong, Hứa Dương vội vàng mời Đông Phương Ngọc vào phòng. Đông Phương Ngọc mặc dù bối rối, nhưng nhìn thấy Hứa Dương nhiệt tình, vẫn là bước vào, vừa bước vào còn nháy mắt với Sở Mộng Ninh, hỏi nàng có chuyện gì! 

Sở Mộng Ninh giả vờ như không nhìn thấy. Cô quay sang nói với chồng: "Chồng, anh ăn cùng Tiểu Ngư trước đi. Những món còn lại một lát nữa sẽ xong!"

Nói xong, cô không để ý đến ánh mắt của Đông Phương Ngọc mà đi thẳng vào bếp. 

"Em yêu, em đi làm việc đi, anh đi uống nước với Tiểu Ngư!"

Từ Dương hoàn toàn không hề hay biết về hành động của vợ mình và Đông Phương Vũ. Anh vẫn rất vui khi được gặp Đông Phương Vũ, ông chủ tương lai của công ty! 

Đông Phương Ngọc thấy Sở Mộng Ninh không để ý tới mình, đành phải đi theo Từ Dương đến nhà hàng, nghi hoặc ngồi xuống. Lúc này, trên bàn ăn tràn ngập những món ăn thịnh soạn, đủ màu sắc, hương thơm và mùi vị. Chúng trông rất ngon ngay từ cái nhìn đầu tiên. Anh không ngờ Sở Mộng Ninh lại có kỹ năng như vậy.

Chồng của Sở Mộng Ninh, Hứa Dương, từ bên cạnh lấy ra một chai Moutai, cẩn thận rót hai ly nhỏ. Đông Phương Vũ nhìn nó và thấy rằng Moutai quý giá hơn cũng không phải là thứ đặc biệt. Sau khi rót rượu xong, Hứa Dương mời Đông Phương Ngọc uống rượu, thỉnh thoảng giục anh nếm thử tay nghề của vợ mình. Đông Phương Vũ đã lịch sự với anh ta và uống rượu với anh ta. 

Chồng Sở Mộng Ninh hình như rất thích uống rượu, hoặc có lẽ hôm nay vui quá nên một lúc sau anh ấy hơi say. Đông Phương Ngọc tuy rằng vẫn uống rượu với hắn, nhưng thứ nhất là khả năng uống rượu của hắn rất tốt, thứ hai là đầu óc hắn không ở đây chút nào nên không sao cả, nhưng trong lòng lại như mèo gãi đầu. 

Chồng Sở Mộng Ninh càng ngày càng uống nhiều, dần dần trở nên kém tỉnh táo. Đông Phương Vũ thấy vậy không khỏi cảm động trong lòng. Anh ta nói với Hứa Dương rằng anh ta sẽ vào bếp xem đồ ăn được nấu như thế nào, sau đó anh ta đứng dậy đi về phía cửa bếp. 

Trong phòng bếp, Sở Mộng Ninh vẫn đang bận rộn. Cô ngâm nga một giai điệu nhỏ, thân hình mảnh dẻ thỉnh thoảng lắc lư, hai cái mông mập mạp cũng lắc lư từ trái sang phải, khiến Đông Phương Ngọc đứng ở cửa đều sôi máu. 

Sở Mộng Ninh mặc một chiếc váy lụa trắng bó sát. Đôi chân thon thả của cô lộ ra, khoe trọn vẻ quyến rũ. Và bởi vì chiếc váy lụa gần như trong suốt nên bạn có thể nhìn thấy dấu vết mông của cô ấy qua chiếc váy lụa, lộ ra hình dáng chiếc quần lót hình chữ T của cô ấy. Chúng là những chiếc quần lót cực kỳ nhỏ, và dây đai ở hai bên quần lót chạy dọc theo bộ ngực đầy đặn của cô. Đường cong duyên dáng của cặp mông vạch ra một đường cong khiêu dâm, khiến Đông Phương Yu càng thêm sừng sỏ. Anh nhịn không được đi đến phía sau Sở Mộng Ninh, áp thân dưới căng phồng của mình vào cặp mông đàn hồi của cô, dùng tay trèo lên bộ ngực căng tròn đầy đặn của cô, nói: “Em gái ngoan, hôm nay em thật quyến rũ!”

"Tiểu Vũ, không được!"

Bị Đông Phương Ngọc từ phía sau ôm mãnh liệt, Sở Mộng Ninh không kịp chuẩn bị liền hét lên, nhưng sau đó cô dùng đôi tay nhỏ bé che miệng lại, sau đó quay lại nhìn Đông Phương Ngọc với vẻ mặt sợ hãi: "Tiểu Ngọc, không, chồng tôi đang ở bên ngoài!"

"Không sao đâu, chồng em đã say rồi. Em gái ơi, hôm nay em sexy quá!"

Đông Phương Vũ vừa nói vừa hôn lên đôi môi đỏ mọng của Sở Mộng Ninh. Không biết lời nói của Đông Phương Ngọc có tác dụng hay không. Lần này Sở Mộng Ninh không nói gì nữa. Cô chủ động đưa đôi môi đỏ mọng của mình về phía Đông Phương Ngọc, để anh hôn cô thật sâu. 

Trong khi hôn Sở Mạnh Ninh, Đông Phương Vũ bóp con cặc to lớn đầy máu của anh vào mông cô, ấn mạnh vào âm đạo của cô, dùng ngón tay cái và ngón trỏ nhéo núm vú, dùng lòng bàn tay dùng lực. Bộ ngực mềm mại và đàn hồi của Sở Mộng Ninh đã bị Đông Phương Yu biến dạng rất nhiều. 

Căn bếp của Sở Mộng Ninh đối diện với phòng khách, chỉ có một cánh cửa kính suốt từ trần đến sàn trong suốt và một chiếc bồn rửa cao ngang thắt lưng ở giữa. Điều này có nghĩa là, nếu bây giờ chồng Sở Mộng Ninh quay đầu lại, anh ta có thể thấy vợ mình đang bị Đông Phương Ngọc bừa bãi tàn phá. 

Đông Phương Ngọc đưa tay từ hai bên quần áo, cố ý nếm thử độ căng mọng và đàn hồi của bộ ngực xinh đẹp, đồng thời tục tĩu vuốt ve núm vú mỏng manh không được bảo vệ. Bộ ngực đàn hồi của Sở Mộng Ninh không ngừng bị Đông Phương Vũ nhéo nhéo. Bộ ngực đầy đặn bị véo thật chặt khiến núm vú nhỏ càng lộ rõ, anh dùng ngón cái và ngón trỏ trêu chọc núm vú cao thẳng tắp một cách khiêu dâm. 

Đông Phương Ngọc thô bạo xoa xoa ngực Sở Mộng Ninh, hung hăng tàn phá như thú non đang động dục. Bộ ngực đầy đặn vốn có của Sở Mộng Ninh đã được vuốt ve khiến chúng càng đầy đặn hơn. Đông Phương Vũ mút môi từ cổ đến tận tai. Một tay tiếp tục tàn phá ngực, tay còn lại cũng sờ vào bụng. 

Những ngón tay dày dặn của Đông Phương Ngọc trượt xuống bụng anh, xuyên qua quần lót của anh, luồn vào trong âm đạo đầy đặn của Sở Mộng Ninh. Anh vuốt ve phần trên và bắt đầu khám phá phần đáy sâu hơn và mềm mại hơn. Đồng thời, anh dùng lòng bàn tay nắm lấy phần trên và bắt đầu xoa bóp phần sâu bằng bốn ngón tay còn lại. Đôi môi mật ngọt đáng xấu hổ dưới lớp vải mỏng bất lực chịu đựng trò chơi khêu gợi. 

"Ân... ừm..." Sở Mộng Ninh thân thể khẽ lắc, nhắm mắt lại, thật sâu cau mày, liều mạng cắn môi, cố gắng hết sức che đậy tiếng rên rỉ của mình, trong khi cặp mông đầy đặn không ngừng đẩy về phía Đông Phương Ngọc. 

Đông Phương Ngọc không nhịn được nữa, đẩy đầu Sở Mộng Ninh xuống, kéo khóa kéo xuống. Sở Mạnh Ninh quyến rũ liếc nhìn Đông Phương Ngọc, sau đó lấy con cặc sưng tấy của mình ra, dùng đôi môi dày đỏ mọng đưa con cặc to lớn của Đông Phương Ngọc vào miệng. Miệng cô bắt đầu mút lên xuống như một chiếc cốc hút.

"Zhi...zi..." Âm thanh khiêu dâm tiếp tục phát ra từ miệng Sở Mộng Ninh. Đông Phương Ngọc lấy toàn bộ con cặc sáng bóng ra, dùng quy đầu to màu tím mài lên đôi môi đỏ mọng mịn màng của mình. Sở Mộng Ninh thè cái lưỡi đầy chất nhầy ra. , Đông Phương Vũ cầm lấy con cặc của mình và tát nó vào lưỡi cô, phát ra âm thanh "pop...pop...". Sau đó anh bôi một ít chất nhầy lên lưỡi cô, tát toàn bộ con cặc lên đôi má hồng hào mềm mại và đàn hồi của cô, một lần, hai lần, ba lần...

"Thật... dày quá... đưa cho tôi..." Sở Mộng Ninh tóm lấy dương vật của Đông Phương Ngọc, mím hai môi ẩm ướt liếm thật sâu từ quy đầu, mút một cách mê mẩn, một lúc sau cô lại liếm xuống dương vật. Sau đó hắn đưa tinh hoàn của Đông Phương Ngọc vào miệng, hút vào hút ra từ trái sang phải. Đôi mắt đẹp dưới hàng mi dài mơ hồ nhìn Đông Phương Ngọc. Chất nhầy tiết ra từ miệng anh ta, khiến quy đầu sưng tấy màu tím ban đầu của Đông Phương Vũ càng sáng hơn. 

"Vợ ơi, pha cho anh một tách trà. Này, vợ anh đâu? Tiểu Ngọc, em có thấy vợ anh không?"

Đột nhiên, Hứa Dương đang uống ly rượu trên bàn ăn, hướng về phía phòng bếp hét lớn. Giọng nói này khiến Đông Phương Ngọc sợ đến nghẹn họng. May mắn thay, cái bồn rửa cao đến thắt lưng ở giữa đã che khuất tầm nhìn của Từ Dương. 

Đông Phương Ngọc vừa ngẩng đầu lên, liền vội vàng cúi đầu giả vờ rửa bát, nhưng lại hét lên: “Chị Ninh Mộng… có thể cô ấy đã về phòng… Tôi giúp chị rửa…”

"Được rồi, ta muốn Thiết Quan Âm, Tiểu Ngọc đừng ở trong bếp bận rộn nữa, lại đây chúng ta tiếp tục uống rượu!" Từ Dương hét lên hơi say, rồi tiếp tục nghề uống rượu.

"Được... được... tôi đi ngay..." Đông Phương Ngọc có chút áy náy đáp lại. Từ Dương không hề biết rằng người vợ xinh đẹp của mình đang ăn con cặc của mình dưới sự cưỡi ngựa của Đông Phương Vũ. Điều này tựa hồ kích thích Sở Mộng Ninh rất nhiều, nàng di chuyển đầu lên xuống nhanh hơn, hút lấy đôi mắt ngựa của Đông Phương Ngọc.

“Vậy thì nhanh lên, tôi uống một mình không vui đâu!” Hứa Dương vừa nói vừa nhấp một ngụm rượu. 

"Tôi biết...Tôi biết...Anh Xu, anh muốn cốc trà lớn hay cốc nhỏ..." Đông Phương Ngọc vội vàng đi tìm tách trà. Sở Mạnh Ninh tùy tiện liếm cặc của Đông Phương Vũ, dùng tay nắm lấy gốc cặc của anh và dụi nó vào khuôn mặt xinh đẹp của cô, trong khi chiếc lưỡi khéo léo của cô xoay trên cặc của Đông Phương Yu như một con rắn.

“Cốc lớn, đừng cho nhiều lá trà, lá Thiết Quan Âm có sức trương mạnh.” Giọng nói của Hứa Dương từ phòng khách truyền đến. 

"Người phía dưới ta cũng có lực giãn nở mạnh mẽ..." Đông Phương Vũ cúi đầu thấp giọng lẩm bẩm. Anh đưa tay xuống ôm lấy bộ ngực tròn trịa của Sở Mộng Ninh, nhéo và kéo núm vú mềm mại và cương cứng của cô lên, sau đó lại di chuyển về phía sau xoa bóp thật mạnh bộ ngực. Xoa nó thành một hình dáng không biết xấu hổ, anh dùng ngón chân cái bóp nát nhị hoa nhạy cảm của cô. Ở đó có một chút hơi ấm đọng lại, khi ngón chân của Đông Phương Ngọc đang cọ xát lên xuống, mật ong từng chút một chảy vào ngón chân của anh qua lớp lót mỏng. 

"Hmm...ồ..." Sở Mạnh Ninh rên rỉ một cách tục tĩu khi ngậm con cặc của Đông Phương Ngọc vào miệng. 

"Con... cặc của anh dày quá... ugh... quy đầu to quá... em gái thích quá... ôi..." Sở Mộng Ninh lưỡi liếm lên xuống dọc theo đường giữa của con gà trống. Dù không thể đưa toàn bộ con cặc vào nhưng cô đã cố gắng hết sức để nuốt nó đến giới hạn của mình. Cô che đầu lên xuống, hai tay quay trở lại quả bóng, dùng móng tay gãi vào bìu và đùi.

Sở Mộng Ninh mở cái miệng anh đào nhỏ nhắn xinh đẹp, đưa quy đầu vào miệng, mút mấy lần. Cô cầm hai quả bóng bằng tay phải bên dưới, dùng tay và miệng kết hợp với nhau. Cô nhổ quy đầu bằng cái miệng nhỏ nhắn của mình, thè đầu lưỡi ra và trêu chọc nó bằng tay trái. Cô di chuyển con cặc lớn lên xuống một cách mạnh mẽ, vài giọt chất lỏng màu trắng chảy ra từ lỗ gắn quy đầu. Cô dùng đầu lưỡi liếm và trêu chọc lỗ gắn lỗ, sau đó dùng răng cắn vào quy đầu của Đông Phương Ngọc. Cô liên tục dùng tay vuốt ve và nhào nặn quả bóng của anh.

Nhìn bộ dạng quyến rũ của Sở Mộng Ninh, Đông Phương Vũ cuối cùng cũng không nhịn được nữa, cảm thấy bụng dưới quặn thắt. Niềm khoái cảm mạnh mẽ lan tỏa từ quy đầu đến toàn bộ cơ thể anh. Sở Mộng Ninh tựa hồ cảm giác được Đông Phương Vũ sắp xuất tinh, nàng mím môi, dùng sức mút vào quy đầu của Đông Phương Vũ. 

Đông Phương Vũ mở tinh dịch, phóng ra thứ tinh dịch đặc quánh tích tụ lâu ngày vào miệng Sở Mộng Ninh. Niềm vui mãnh liệt đánh vào thần kinh của Đông Phương Vũ. Quá trình xuất tinh kéo dài 20 giây nhưng Sở Mộng Ninh vẫn tiếp tục bú cặc của Đông Phương Vũ. Đông Phương Ngọc nghe được âm thanh "Gulu...Gulu..." và biết rằng cô đã nuốt từng giọt tinh dịch của anh...

Sở Mộng Ninh dùng ngón tay lau dung nham từ khóe miệng vào trong miệng rồi hút, đồng thời đứng dậy với đôi mắt quyến rũ. Đông Phương Ngọc ôm lấy khuôn mặt xinh đẹp của cô, hôn cô một cái. Sở Mộng Ninh chỉ về phía bàn ăn làm động tác “Suỵt…” sau đó kiễng chân hôn lên má Đông Phương Ngọc rồi nhẹ nhàng chạy về phòng như một con thỏ. 

Đông Phương Ngọc chỉnh đốn lại quần áo, cầm lên Thiết Quan Âm đã chuẩn bị sẵn, đi đến bàn ăn trong phòng khách...

Trên bàn ăn, chồng Sở Mộng Ninh là Hứa Dương đã bắt đầu buồn ngủ. Có vẻ như anh ấy đã uống rất nhiều khi Đông Phương Vũ đi vắng. Anh ta đang ợ hơi và nói những điều vô nghĩa. Nhìn thấy Đông Phương Du tới, hắn lẩm bẩm nói: "Hai người vào bếp làm gì vậy? Sao lâu như vậy không ra? Vợ ta đâu?"

Vừa rồi chúng ta đang làm chuyện xấu sau lưng anh trong bếp, vợ anh đã bị tôi cho một ngụm mật. Bây giờ cô lên phòng thay quần áo. Nhìn bộ dáng say rượu của Hứa Dương, Đông Phương Vũ muốn nói lời này, nhưng lại không nói ra. Bây giờ Hứa Dương say đến mức có thể không biết gì, nhưng lỡ ngày mai đột nhiên nhớ ra thì sao? 

"Ning Manh tỷ trở về phòng thay quần áo. Từ ca, đây chính là ngươi muốn trà!" Đông Phương Vũ nói xong lại ngồi xuống, đưa trà trước mặt Hứa Dương. 

"Cám ơn Tiểu Ngọc, hôm nay Từ ca vui vẻ lắm, không ngờ ông chủ tương lai của công ty lại tới nhà ta, lại quen vợ ta như vậy, ha ha!"

Hứa Dương mỉm cười cầm lên chiếc cốc dừng trước mặt, nhưng chiếc cốc đó là ly rượu chứ không phải tách trà mà Đông Phương Ngọc đưa ra. 

"Anh Từ, đó không phải là..." Đông Phương Vũ vừa muốn ngăn Từ Dương lại, nhưng trong lòng đột nhiên có gì đó động đậy, sau đó hắn tà ác cười một tiếng, không nói thêm gì nữa. 

Hứa Dương cầm lên nhấp một ngụm, lại không nhận ra rượu và trà có gì khác biệt. Nhìn hắn như vậy, Đông Phương Vũ khẳng định hắn đã hoàn toàn say. Quả nhiên, Hứa Dương uống ngụm rượu sau, liền hoàn toàn bất tỉnh. Anh nằm trên bàn và ngủ thiếp đi. Đông Phương Vũ tà ác đứng dậy, sau đó đi về phía Sở Mộng Ninh phòng ngủ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 359: Ngoại tình với chồng

Trong phòng ngủ, Sở Mộng Ninh đang ngồi trên giường. Cô đã thay một bộ quần áo bình thường, bên trong không có áo ngực. Hai núm vú màu hồng nhạt nhô ra qua lớp quần áo. Chân cô đi một đôi dép đế bằng, các ngón chân lúc này đã sơn móng tay màu hồng, trông rất xinh đẹp. 

Nhìn thấy Đông Phương Ngọc đi vào, Sở Mộng Ninh sắc mặt đỏ bừng, đôi chân ngọc xinh đẹp co rúm lại dưới gầm giường. Đồng thời, cô hét lên: "Sao anh vào được? Anh ra ngoài nhanh đi, chồng tôi nhìn thấy không tốt đâu!"

"Anh ấy say khướt rồi, bây giờ đang ngủ trên bàn!" Đông Phương Ngọc nhìn thân hình quyến rũ của Sở Mộng Ninh, cười nham hiểm bước vào. 

"Vậy để tôi đi gặp anh ấy!" Nói xong, Sở Mộng Ninh đứng dậy, muốn ra ngoài nhìn xem, lại bị Đông Phương Ngọc ngăn lại. 

"Đang nhìn cái gì vậy? Anh ấy ngủ ở đó là tốt rồi, sẽ không quấy rầy hai chúng ta!" Đông Phương Ngọc bước tới ôm lấy thân thể mảnh dẻ của Sở Mộng Ninh, bàn tay to lớn ấn lên mông cô. 

"Ồ..." Sở Mộng Ninh bất giác rên rỉ. Vừa rồi cô đã bị Đông Phương Yu đánh thức trong bếp. Tuy nhiên, ở đó hai người khó đạt được điều tốt đẹp nên ham muốn của cô bị dập tắt. Nhưng bây giờ bị Đông Phương Ngọc ôm, dục vọng của nàng lại dâng lên. Tuy nhiên, nghĩ đến chồng Hứa Dương còn ở bên ngoài, trong lòng cô luôn nói với một chút sợ hãi: "Tiểu Ngọc, không, chồng tôi sẽ phát hiện!"

"Không được, tỷ tỷ, hắn bây giờ say đến rượu cũng không phân biệt được trà với rượu, làm sao biết được việc tốt của chúng ta!" Đông Phương Vũ cười hắc hắc, bắt đầu dùng bàn tay to xoa bóp mông Sở Mộng Ninh. 

"Thằng nhãi ranh này, ngươi cố ý làm cho hắn say sao? ồ... nhẹ nhàng một chút... ngươi nhéo mông hắn, đau quá..." Khi Đông Phương Ngọc nói chồng mình say như vậy, Sở Mộng Ninh mới hoàn toàn yên tâm, ham muốn trong cô càng dâng cao. 

"Mông của chị tôi sờ vào rất thoải mái. Tôi thích nhất cái mông to của chị tôi!"

Đông Phương Ngọc càng nhào mạnh hơn, không hề có chút ý tứ ôn nhu, "Ngươi còn nói cái gì? Không phải nói hắn đi ra ngoài, sao hắn lại ở nhà? Ta suýt nữa đã vạch trần bí mật của mình!"

Nói xong, Đông Phương Vũ vỗ mông Sở Mộng Ninh. 

"Ừm..." Sở Mộng Ninh rên rỉ, hô hấp càng nhanh hơn, nói: "Lúc hắn gọi điện cho ngươi, hắn vốn là đi ra ngoài, nhưng vừa gọi xong liền quay lại. Lúc đó, ta xấu hổ không dám gọi lại cho ngươi, sợ hắn sẽ nghĩ gì, liền bày ra một câu nói dối lừa hắn!"

Sở Mộng Ninh thanh âm càng ngày càng quyến rũ, đôi bàn tay mảnh khảnh bắt đầu xuyên qua quần của Đông Phương Ngọc sờ soạng. Ở đó đã dựng lên một chiếc lều lớn, khiến đôi mắt quyến rũ của Sở Mộng Ninh lấp lánh. 

"Làm thế nào mà em gái tôi lại nói dối anh ấy?" Bàn tay to của Đông Phương Ngọc không còn giới hạn ở mông Sở Mộng Ninh nữa, anh đã một tay leo lên ngọn núi cao chót vót của cô. 

“Em gái tôi đã nói dối anh ấy rằng cô ấy gặp anh ở bệnh viện, còn nói cho anh ấy biết thân phận của anh, anh sẽ không trách em gái mình chứ?”

Nghe Sở Mộng Ninh nhắc tới bệnh viện, Đông Phương Ngọc bỗng nhiên càng hưng phấn, động tác trên tay cũng càng thêm cuồng loạn. 

"Tại sao anh trai tôi lại đổ lỗi cho em gái tôi?" Bàn tay đang xoa mông Sở Mộng Ninh của Đông Phương Ngọc lướt qua háng cô, từ phía sau chạm vào thung lũng dưới thân cô, duỗi ngón tay ấn vào đó. 

"A... ghê tởm..." Sở Mộng Ninh cũng đột nhiên nghĩ đến hai người bọn họ trong bệnh viện chuyện gì xảy ra, trong lòng càng thêm nóng. Như không chịu nổi sự kích thích, cô ngửi mùi thơm bên tai Đông Phương Ngọc, rên rỉ: "Anh ngoan... chị chịu không nổi nữa... nhanh ôm chị đi... đi ngủ đi..."

Hiện tại Sở Mộng Ninh đã hoàn toàn bị dục vọng lấn át. Cô đã quên mất chồng mình vẫn đang ngủ say trên bàn ăn bên ngoài. Sau khi nghe được “chỉ thị” của Sở Mạnh Ninh, Đông Phương Ngọc mới dám bỏ mặc mỹ nhân. Anh bế Sở Mộng Ninh từ từ đặt cô lên chiếc giường lớn mà vợ chồng cô dùng chung. Không đợi cô nói thêm gì, anh tiến tới hôn lên môi cô. 

"A..." Bị Đông Phương Ngọc đè ép, cảm nhận được thân thể uy nghiêm của hắn, Sở Mộng Ninh suýt chút nữa hét lên. Cũng may Đông Phương Ngọc hôn lên miệng cô kịp thời. 

Lúc này Sở Mộng Ninh đang nằm ngửa trên giường lớn, hai chiếc dép lê rơi xuống đất, nhưng đôi chân nhỏ nhắn lại lơ lửng nửa chừng. Bộ quần áo thường ngày trên lưng cô đã bị cọ xát, vòng eo thanh tú mịn màng của cô áp vào tấm ga trải giường mềm mại. Tóc cô ấy hơi rối. Lúc này, Âm Á cắn chặt môi. Vẻ mặt cố gắng chịu đựng của cô ấy thực sự đầy cám dỗ. 

Hôn nhau một lúc, Đông Phương Ngọc buông đôi môi đỏ mọng quyến rũ của Sở Mộng Ninh ra, sau đó ngồi xổm xuống trước mặt cô, hai tay ôm lấy đôi chân nhỏ nhắn của cô. Sở Mộng Ninh muốn thoát ra, nhưng nàng căn bản không còn chút sức lực nào. 

"Tốt lắm chị ơi, chị đẹp quá!"

Ngón tay của Đông Phương Ngọc trêu chọc lòng bàn chân Sở Mộng Ninh, ngón chân Sở Mộng Ninh ép chặt vào nhau. Cảm giác ngứa ran như lan đến tận xương tủy, hưng phấn trong cơ thể bắt đầu trỗi dậy. 

"Không... Tiểu Ngọc... ngứa quá..." Sở Mộng Ninh rên rỉ và khóc. 

"Ngươi không muốn cái gì? Ồ..." Đông Phương Vũ ngậm ngón chân Sở Mộng Ninh mơ hồ hỏi. 

"Đừng...chân...của tôi..."

"Chị ngoan... đừng nói đến bàn chân... nói về bàn chân nhỏ..."

"À...không...nhưng..."

"Đừng nói là... ừm... ừm... ừm..." Thấy Sở Mộng Ninh không làm theo lời mình, Đông Phương Ngọc lập tức mở miệng, điên cuồng mút lấy đôi chân nhỏ nhắn của cô. 

"Hừm... ừm... được rồi... Tiểu Ngư... ừm... đừng... đừng mút... chân nhỏ..." Sở Mộng Ninh lại phát ra một loạt tiếng rên rỉ bị đè nén. Cơ thể cô run rẩy trên chiếc giường lớn mềm mại, cảm giác ngứa ngáy khó chịu cuối cùng cũng khiến cô phải nhượng bộ. 

"Được rồi, đừng mút chân nhỏ." Nói xong, Đông Phương Ngọc thả đôi chân nhỏ bé của Sở Mộng Ninh ra, sau đó kéo hai chân cô bé lên, đặt sang hai bên. 

Sở Mộng Ninh lúc này hai chân dang rộng, thân trên nằm uể oải, cứ như vậy nằm ở Đông Phương Ngọc trước mặt. Hai tay của Đông Phương Ngọc duỗi ra từ phía trước bộ quần áo thường ngày của Sở Mộng Ninh. Không có áo lót, tay anh leo lên cặp vú đầy đặn mà không hề có chút cản trở nào. Sở Mộng Ninh rên rỉ mạnh mẽ, mông cô nhấc lên khỏi ga trải giường, hai chân dang ra hai bên. 

Với động thái này, toàn bộ âm đạo của Sở Mộng Ninh đã đập vào đầu Đông Phương Yu. Đông Phương Vũ nhanh trí mở miệng, nắm lấy đũng quần Sở Mộng Ninh.

Đông Phương Ngọc ngửa đầu ra sau, chiếc quần rộng thùng thình bị kéo xuống một chút. Vòng eo thon gọn và bộ đồ lót ren trắng của Sở Mộng Ninh lộ ra. Khuôn mặt cô ấy giống như một quả đào chín. Vẻ dâm đãng của cô thật đáng thương. Đông Phương Ngọc buông miệng, hai tay nắm lấy bộ thường phục của Sở Mộng Ninh, cởi ra khỏi đầu cô. Sở Mộng Ninh "Cạch" một tiếng, quần áo thường ngày đã rời khỏi người cô.

Thân trên của Sở Mộng Ninh hoàn toàn trần trụi. Đôi mắt Đông Phương Ngọc sáng lên như dã thú. Anh ta lao tới, nắm lấy một cặp ngực của Sở Mộng Ninh, nhéo thật mạnh. Đầu lưỡi trêu chọc núm vú Sở Mộng Ninh. Chỉ trong chốc lát, trên quầng vú đã xuất hiện một vài mảnh da gà nhỏ, toàn bộ núm vú dường như đang rỉ sữa.

Sở Mộng Ninh hai mắt nhắm chặt, hai tay buông thõng yếu ớt ở hai bên. Giữa hai hàng lông mày của cô dường như đang kìm nén một niềm vui sướng tuyệt vời. Răng cô đã nới lỏng đôi môi, và có một nụ cười trên đôi má đỏ thẫm của cô. Cô không thể cưỡng lại được rên rỉ, "Đừng...đừng...chạm vào...ngực của người khác..."

"Thay vì chạm vào ngực, bạn có muốn chạm vào âm hộ không?" Giọng nói của Đông Phương Vũ khàn khàn.

"Ừm... cái đó... không thể... ừm..." Đông Phương Vũ đột nhiên bịt miệng Sở Mộng Ninh đang rên rỉ, môi cọ sát vào đôi môi đỏ mọng thanh tú của Sở Mộng Ninh, "A... ừm..." Nụ hôn cuồng nhiệt khiến miệng Sở Mộng Ninh phát ra tiếng kêu kìm nén. 

Đầu lưỡi của Đông Phương Vũ nuốt nước bọt, trêu chọc chiếc lưỡi mềm mại của Sở Mộng Ninh. Sự chán nản trong cơ thể Sở Mộng Ninh đã bắt đầu bộc phát. Đầu lưỡi của cô cuối cùng cũng vướng vào lưỡi của Đông Phương Ngọc. Hai người hôn nhau cuồng nhiệt. Đông Phương Ngọc dùng đầu lưỡi đưa nước bọt vào đầu lưỡi của Sở Mộng Ninh, để cho lưỡi của cô tiếp nhận nước bọt trên lưỡi anh.

Lưỡi của hai người chạm vào nhau, một người là thiếu niên dưới hai mươi tuổi, người kia là một cô vợ xinh đẹp khoảng ba mươi tuổi. Nghe tiếng huýt sáo bên ngoài, họ đang tận hưởng bầu không khí vô cùng dễ chịu của mối tình thầm kín. Thật khó để kiểm soát bản thân. Đầu lưỡi của họ đang liếm vào giữa hai người, nước bọt của họ liếm và rơi xuống.

Sở Mộng Ninh đột nhiên cười lớn, khuôn mặt mang theo hạt mưa dường như được ánh nắng tháng ba soi sáng. Trong phút chốc, không khí mùa xuân đã tan chảy. Đông Phương Ngọc cười nói: "Ninh Mộng tỷ thật quyến rũ!"

Sở Mộng Ninh sắc mặt đỏ bừng, nàng liếc nhìn Đông Phương Ngọc với ánh mắt cực kỳ oán hận. Cô đột nhiên giơ tay lên nhẹ nhàng đánh vào ngực Đông Phương Ngọc.

“Thì ra em bé gợi cảm đã có thể cử động từ lâu rồi… không phải anh ấy thích bị tôi trêu chọc sao?” Đông Phương Ngọc trêu chọc.

"Tôi ghét anh! Đã nhiều ngày không đến gặp anh!" 

Sở Mộng Ninh vẻ mặt xấu hổ, đột nhiên đứng thẳng người, ôm Đông Phương Ngọc, cọ ngực vào ngực hắn. Đông Phương Vũ hưng phấn đến mức giơ tay trái lên nâng cằm Sở Mộng Ninh lên. Đôi mắt Sở Mộng Ninh ngấn nước, nhìn hắn có chút oán hận.

Đông Phương Ngọc lè lưỡi liếm môi Sở Mộng Ninh nói: "Con điếm, ta rất bận!" 

Nói xong, hắn mạnh mẽ xoa bóp Sở Mộng Ninh ngực mấy lần. Anh bế Sở Mộng Ninh từ trên ghế sô pha lên, sau đó nghiêng người để Sở Mộng Ninh dựa vào trong ngực cô.

Chiếc quần thường ngày của Sở Mộng Ninh đã cởi ra một nửa, lúc này Đông Phương Ngọc cũng cởi ra. Cô cuộn tròn trong vòng tay của Đông Phương Ngọc, giống như một con cừu nhỏ mềm mại, để mình bị thao túng. Đông Phương Ngọc một tay xoa bóp bộ ngực Sở Mộng Ninh, tay kia vuốt ve môi âm hộ của cô qua quần lót ren. Đồng thời, anh ta nói: "Con đĩ, dưới đó ướt quá! Nhìn kìa... quần lót đã thấm hết lông mu rồi."

"Chà...bạn tốt hay xấu...ai bảo bạn...ừm...à...trêu chọc...người ta..." Sở Mạnh Ninh thở hổn hển khi từ chối lời trêu chọc của Đông Phương Vũ.

"Thật sao? Chồng cô cũng trêu chọc cô như vậy à?" 

"Chà...đừng nhắc đến chồng cô...với người khác...tôi xin lỗi...anh ấy..."

"Ồ, em bé xấc xược đang buồn. Hãy để anh xoa dịu vết thương trong tâm hồn em."

Nói xong, lòng bàn tay của Đông Phương Ngọc không hề xoa dịu trái tim Sở Mộng Ninh mà càng bóp bóp ngực cô một cách bừa bãi. Bộ ngực của Sở Mộng Ninh bị hắn tàn phá đến mức đầy vết ngón tay đỏ bừng.

Dưới sự trêu chọc của Đông Phương Ngọc, dục vọng của Sở Mộng Ninh càng trở nên mãnh liệt hơn. Cơ thể cô không ngừng vặn vẹo trong vòng tay của Đông Phương Ngọc, mông nâng lên hạ xuống, âm đạo tựa vào tay Đông Phương Ngọc.

"Muốn nó?" 

"Ừm...muốn...muốn nó!"

"Bạn muốn gì?" Đông Phương Vũ chơi đùa với Sở Mộng Ninh một cách bừa bãi. 

"Xiaoyu... ừm... làm ơn... đưa nó cho tôi..." Giọng Sở Mộng Ninh run rẩy, đầu cô ngửa ra sau dưới tay vịn của ghế sofa, mặt càng đỏ hơn vì tắc nghẽn máu. 

"Nếu bạn không nói cho tôi biết bạn muốn gì, làm sao tôi có thể đưa nó cho bạn?"

"Á... ờ... ờ..." Sở Mộng Ninh khóc thút thít: "Tôi muốn... của anh... cái đó... à... tôi muốn... con cặc lớn của anh... ừ... ừ..." Cô cuối cùng cũng không nhịn được dục vọng mà nói ra. 

Đông Phương Ngọc bế Sở Mộng Ninh đặt lên giường. Sở Mộng Ninh hai tay chống chặt trên giường, sau đó anh cởi quần lót của cô ra khỏi mông. 

"A, âm hộ của tôi ướt sũng rồi!"

Đông Phương Ngọc đưa một ngón tay thọc vào âm đạo Sở Mộng Ninh rồi rút ra. Nó đã được bao phủ bởi dịch âm đạo của Sở Mộng Ninh. Anh ta đưa ngón tay đến gần môi Sở Mộng Ninh, như ra lệnh: "Nào, con mèo lớn, liếm sạch âm đạo của em đi. Nếu anh liếm không sạch, anh sẽ không đụ em!"

Sở Mộng Ninh vặn cái mông trắng nõn mập mạp, lè lưỡi liếm tinh dịch trên ngón tay của Đông Phương Ngọc. Cô sợ nó không sạch. Sau khi liếm, cô đưa ngón tay vào miệng và mút cẩn thận. 

Lúc này Đông Phương Ngọc cởi quần, một con cặc to và dài thò ra. Sở Mộng Ninh quay lại và nhìn thấy con cặc của Đông Phương Vũ. Cô vừa vui vừa sợ. Mông Sở Mộng Ninh trắng nõn mềm mại, trên đó không có chút mỡ thừa nào. Xung quanh hậu môn của cô có một vòng lông tơ nhẹ, lỗ đít nhỏ nhắn của cô co lại, trông rất thanh tú.

Đông Phương Ngọc hai tay dang rộng Sở Mộng Ninh. Nhìn âm đạo từ phía sau, hai môi âm hộ hơi khép lại. Dịch âm đạo lấp lánh trên đôi môi hồng hào. Hai tay anh ấn vào thành môi âm hộ, từ từ mở ra âm đạo của Sở Mộng Ninh. Một vệt tinh dịch dính vào lỗ âm đạo, phần thịt âm đạo mềm mại trong khoang âm đạo toát ra màu hồng nhạt. Vài chùm hạt nhỏ bên trong tụ lại với nhau như những ngôi sao. Trên đầu hạt, tinh dịch dính khô lại, biến thành một vệt trắng mờ...

Đông Phương Vũ đặt dương vật của mình vào lỗ âm đạo, và quy đầu to màu tím nhẹ nhàng xoa bóp môi âm hộ của Sở Mộng Ninh. Sở Mộng Ninh nóng lòng chờ đợi sự thâm nhập của hắn. Đông Phương Ngọc rút mông ra sau đâm mạnh, cuối cùng con cặc to lớn không thương tiếc xâm nhập vào âm đạo Sở Mộng Ninh. 

"Hừ..." Sở Mộng Ninh hít sâu một hơi. Mặc dù âm đạo của cô được bôi trơn bằng dịch âm đạo để chứa đựng con cặc dày và dài nhưng cảm giác căng mọng khiến âm đạo của cô khó thích nghi. Dương vật của Đông Phương Ngọc bị rút ra, bắn vài giọt dịch âm đạo lên đùi Sở Mộng Ninh. Phần thịt môi đỏ mọng cũng bị kéo ra. Lông mu dày của hai người đan vào nhau, nhanh chóng bị bao phủ bởi dịch âm đạo nhớp nháp. 

"Hmm...Xiaoyu...bạn thật...mạnh mẽ...âm hộ của bạn dường như...nổ tung..."

"Này... con cặc to đã lọt vào tử cung của em chưa?"

"Chà... em không... biết... nhưng... tình yêu... tình yêu... cảm giác thật tuyệt... ừm... Xiaoyu... ôi... cảm giác thật thoải mái... anh ơi... đụ em thật mạnh... à... à... à... à... em bằng lòng đụ em gái mình đến chết... à..." Giọng nói dâm đãng của Sở Mộng Ninh vang vọng trong phòng ngủ. Trên mặt cô có vài sợi tóc vương vãi, cặp vú đầy đặn đung đưa qua lại, núm vú đỏ mọng mềm mại như quả anh đào đỏ mọng chảy nước miếng. 

Đông Phương Vũ đã phá vỡ...

Cái mông to của Sở Mộng Ninh đột nhiên đưa tay ra vỗ vào mông cô. Cái tát mạnh đến nỗi trên mông Sở Mộng Ninh lập tức xuất hiện vết ngón tay đỏ bừng. Cô hét lên đau đớn và lùi về phía trước nhưng ngay lập tức được Đông Phương Ngọc ôm vào lòng. Cô kéo mông ra sau, con cặc to càng thâm nhập vào âm đạo của cô càng mạnh mẽ. Tinh dịch chảy xuống đùi họ trên giường. Lông mu xung quanh âm đạo cũng dính đầy tinh dịch, môi âm hộ mỏng manh hơi đỏ và sưng tấy. 

Đông Phương Vũ lại đưa tay tới lỗ Sở Mộng Ninh, dùng ngón cái và ngón trỏ nhéo vào âm vật của Sở Mộng Ninh. Anh nhéo mạnh đến nỗi Sở Mộng Ninh lại hét lên đau đớn, nhưng sau cơn đau, khoái cảm mãnh liệt hơn tiếp tục tấn công cô. Những ngón tay của Đông Phương Vũ cuộn tròn lông mu ướt dính của Sở Mengning. Mạnh Ninh rút ra vài cây gậy từ môi âm hộ của mình. Không chuẩn bị trước, Sở Mộng Ninh càng đau đớn mà hét lớn hơn: "A... Tiểu Ngọc... không... ngươi thật... lợi hại... à... tệ quá... bắt nạt... người ta... đau quá... ừm... ừm..." Đông Phương Ngọc cười nói: "Còn có kẻ mạnh hơn nữa!"

Vừa nói, hắn vừa duỗi một ngón tay, nhúng một ít nước bọt vào miệng, sau đó ấn vào hậu môn Sở Mộng Ninh. 

"A... Tiểu Vũ... ngươi lại bắt nạt... em gái của ta... chạm vào... lỗ đít của ta..." Ngón tay của Đông Phương Vũ vòng quanh hậu môn, kiêu ngạo nói: "Ta sẽ mở lỗ đít của ngươi, ta sẽ sớm đụ lỗ đít của ngươi!"

"A... a... đừng... a... ừm... ồ... ôi... thằng khốn... sẽ... buồn... với một... con cặc lớn... anh... đừng đụ... lỗ đít của tôi... buông ra... cái lỗ đít nhỏ của tôi... à... lần trước đau quá..." Sở Mạnh Ninh cầu xin.

"Không được! Nhất định phải xuyên qua, ngay cả lỗ nhỏ lỗ cặc to trên người chị tôi cũng phải xuyên qua!" 

Đông Phương Vũ chậm rãi đặt ngón tay lên hậu môn Sở Mộng Ninh nói: "Nào, con đĩ, thả lỏng hậu môn của ngươi. Ngay khi đưa ngón tay vào thì hít vào và nhấc hậu môn lên!"

Sở Mộng Ninh làm theo hướng dẫn của Đông Phương Ngọc, cộng thêm khoái cảm mà con cặc mang lại trong âm đạo, cô gần như không nhịn được. 

"Xiaoyu... ah... ah... ừ... ừ... đừng... chị không thể làm được..." Sở Mộng Ninh hét lên, nhưng những nếp gấp bên cạnh lỗ đít của cô ấy từ từ giãn ra, và những ngón tay được bôi trơn bằng nước bọt của Đông Phương Ngọc bắt đầu chậm rãi đưa vào. Cô đột nhiên nhấc hậu môn lên, toàn bộ ngón tay của Đông Phương Ngọc chìm vào lỗ đít Sở Mộng Ninh. 

"Ân..." Sở Mộng Ninh nhẹ nhàng rên rỉ. 

"Mọi chuyện thế nào? Bạn cảm thấy thế nào?"

"Ừm... bên trong sưng tấy quá..."

"Chỉ cần sưng lên!" Cùng với việc đẩy cặc của mình, các ngón tay của Đông Phương Vũ cũng bắt đầu bơm vào và ra khỏi lỗ đít. 

"Hmm... ồ... ồ... ừm... trời... khốn kiếp... khó chịu quá... nó sắp lòi ra rồi... à... à..."

"Đừng sợ! Đó là những ngón tay!"

Ngón tay của Đông Phương Ngọc dần dần tăng tốc, con cặc lớn đụ ​​vào âm hộ của cô cũng nhanh hơn. Sở Mộng Ninh rên rỉ đầy nước mắt. Sự kích thích kép gần như khiến cô không thể kiềm chế được bản thân. Toàn thân cô được bao bọc bởi khoái cảm và mềm mại đến mức cô không còn chút sức lực nào. Cánh tay cô buông thõng trên giường. 

Đông Phương Vũ đột nhiên chậm rãi rút ngón tay ra khỏi lỗ đít Sở Mộng Ninh, sau đó rút dương vật của hắn ra. Sở Mộng Ninh bị tước đoạt kích thích có chút hoảng sợ. Sự phấn khích trong cơ thể cô bùng lên như thác lũ, cô đã quên hết xấu hổ. Đông Phương Ngọc bế Sở Mộng Ninh lên và lật cô lại. Con cặc to lớn của anh ta dính chặt vào tinh dịch từ lồn Sở Mộng Ninh. Anh ta đặt hai chân Sở Mộng Ninh vào trong tay, khiến cặp mông to lớn của Sở Mộng Ninh rời khỏi ghế sô pha. 

"Nào, em gái đĩ, dùng tay nhét con cặc to vào âm hộ của em đi!"

"Chà...Xiaoyu...bạn thật tệ...nhưng bạn vẫn...làm vui...mọi người!"

"Được rồi, nếu anh không nhét tôi vào, con cặc to của tôi sẽ không đụ anh!" Vừa nói, Đông Phương Vũ vừa ra tay đặt chân Sở Mộng Ninh xuống.

"A... ồ... đừng... chị không... muốn một... con cặc lớn... anh ơi, đi thôi..."

"Vậy thì nhét nó vào!" Sở Mộng Ninh duỗi bàn tay run rẩy của mình ra, nắm lấy con cặc to lớn của Đông Phương Ngọc. Đông Phương Ngọc cố ý di chuyển con cặc của mình trong tay cô vài lần, khiến cô sợ đến mức suýt buông con cặc lớn ra.

Sở Mộng Ninh cầm con cặc lớn trong tay và từ từ tiếp cận âm hộ của cô. Cô thả tay ra, mở lỗ và đút vào con cặc to. Đông Phương Vũ còn chưa kịp siết chặt hoàn toàn, con cặc to đã xuất tinh, phát ra một tiếng "xèo xèo", con cặc đã tiến sâu vào âm đạo Sở Mộng Ninh. Con cặc to ấn vào lỗ nhỏ mềm mại của Sở Mộng Ninh "đẩy, phịch", tinh dịch từ trong khớp chảy ra.

Đông Phương Vũ nắm lấy tay Sở Mộng Ninh, yêu cầu nàng nhếch môi trái phải. Toàn bộ âm vật nhô ra, cảnh tượng con cặc lớn thọc vào lỗ ngọt ngào của cô hiện ra trần trụi trước mặt Sở Mộng Ninh. Sở Mộng Ninh sung sướng hét lớn: "A... a... con cặc lớn... em gái... con mèo... sắp thối rữa... anh trai... tàn nhẫn quá... Đông Phương Ngọc... bố ơi... bố phải đụ con chết mất... à... ...A...con...con gái..." Đông Phương Vũ nghe nói Sở Mạnh Ninh thực sự gọi ông là bố, dục vọng trong lòng càng nóng hơn. Con cặc của anh ấy chạm vào nhị hoa của Sở Mộng Ninh mạnh hơn, và anh ấy thở hổn hển: "Được rồi...Bố tốt...con gái...Bố...cho lồn con...cho...đầy đủ...làm lồn con...chỉ muốn bố...con cặc to của bố..."

"Ồ... ồ... bố... con... con cặc to... mạnh mẽ quá... à... âm hộ của con gái tôi... là của con... chết tiệt... nổ tung nó... con gái tôi... yêu bố nó... yêu con... con cặc lớn của bố nó... đụ con gái nó đến chết với con cặc to của nó... ôi... ồ... Ah... con gái tôi sắp... bay... à... ừ... ừ... ừ... con gái tôi... rỉ ra..." Sở Mạnh Ninh rên rỉ đầy nước mắt, toàn thân bị dục vọng đốt cháy và bà mất trí. Cơ thể cô đột nhiên co giật, âm đạo của cô kẹp chặt con cặc to lớn của Đông Phương Ngọc. 

Đông Phương Vũ trong miệng không ngừng kêu "Ồ... ồ...", quy đầu to lớn đột nhiên bị bao bọc bởi một cảm giác ấm áp và ẩm ướt trong âm đạo đang co giật của Sở Mộng Ninh. Anh ta nghiến răng và đẩy mạnh hơn chục lần, cuối cùng xuất hết tinh trùng vào tử cung Sở Mộng Ninh trong khi liên tục nói "Ồ... ôi...". 

Quan hệ xong, Sở Mộng Ninh nằm rũ rượi trên giường. Dịch âm đạo ùng ục trộn lẫn với tinh dịch tiếp tục chảy ra khỏi âm đạo của cô. Cô dùng ánh mắt quyến rũ liếc nhìn Đông Phương Ngọc, lười biếng nói: “Tôi chuẩn bị mang thai cho anh.”

Đông Phương Ngọc cười hắc hắc nói: "Được rồi, sinh con gái đi, sau này sẽ bị cha nó chơi!"

"Chà... mi thật phiền phức, tên khốn kiếp... sao mi có thể nói mình ghê tởm như vậy?"

"Haha... ai vừa mới... à... gọi tôi là bố! Bây giờ con đĩ nhỏ này không chịu nổi nữa rồi."

"Ừ... cha thật tệ... cha hư..." Sở Mộng Ninh thanh âm trầm thấp như tiếng côn trùng vo ve, sắc mặt càng thêm ngượng ngùng. 

“Ha ha... Đến đây, con gái ngoan của bố, giúp bố liếm sạch con cặc lớn.”

Đông Phương Vũ rút con cặc ra khỏi lồn Sở Mộng Ninh và kéo nó về phía miệng nhỏ của Sở Mộng Ninh. Con cặc dính đầy tinh dịch và tinh dịch của hai người. Cô hơi thè cái lưỡi nhỏ mềm mại của mình ra liếm con cặc dài và dày của Đông Phương Ngọc. 

"Ồ... ồ..." Đông Phương Ngọc trong miệng phát ra một tiếng rên rỉ dễ chịu...

Khi dương vật của Đông Phương Ngọc cương cứng trở lại, anh ta yêu cầu Sở Mộng Ninh mặc đồng phục bác sĩ và nằm trên bậu cửa sổ. Đông Phương Vũ vén váy cô lên và đụ cô từ phía sau bằng con cặc to lớn của anh ta, khiến cô hét lên và đạt cực khoái ba lần liên tiếp. Sau đó, Đông Phương Vũ nhét chiếc tất của Sở Mạnh Ninh vào trong cặc của mình và đụ vào mông cô. 

Khi anh cảm thấy sắp xuất tinh, Đông Phương Ngọc lại rút dương vật của mình ra, sau đó cởi tất ra, cọ xát dương vật của mình vào đồng phục của Sở Mộng Vũ vài lần, nắm lấy tóc cô và nhét cặc vào miệng cô. Sở Mộng Anh phớt lờ mùi trên cặc và mút cặc của Đông Phương Yu thật mạnh cho đến khi tinh chất của Đông Phương Yu xuất vào miệng cô. Cô mút nó một cách ám ảnh và liếm sạch cặc của Đông Phương Vũ. 

"Làm cái đồ khốn nạn đi em gái. Làm trên lưng người ta mà không rửa sạch, xong lại nhét vào miệng họ! Tôi ghét lắm!" Sở Mộng Ninh chạy vào phòng tắm đánh răng, súc miệng. 

Đông Phương Ngọc cười tà ác mặc quần vào, sau đó hướng phòng tắm nói: "Tỷ tỷ, ngươi từ từ thu dọn, ta đi trước!"

"Anh không giúp tôi đưa chồng tôi vào à?" Sở Mộng Ninh từ trong phòng tắm thò đầu ra hỏi. 

"Vậy thì tôi sẽ tự mình giúp anh ấy vào, rồi tôi sẽ quay lại!"

"Được rồi!" Nói xong, Sở Mộng Ninh liền rút đầu vào phòng tắm, còn Đông Phương Ngọc thì đi vào phòng khách đỡ chồng Sở Mộng Ninh vào phòng ngủ, để anh ta nằm trên giường. 

Làm xong mọi việc, nhìn Hứa Dương vẫn đang ngủ say, Đông Phương Ngọc không khỏi ác độc nghĩ: Chiếc giường lớn mà ngươi đang ngủ chính là chiếc giường vừa rồi ta dùng để cãi nhau với vợ ngươi. Có lẽ vẫn còn tinh dịch của vợ bạn trên đó! 

này-này! 

"Ninh Mộng tỷ, ta đi trước, có thời gian gặp lại!"

"Được rồi, tôi sẽ không tiễn cậu!" Trong phòng tắm truyền đến tiếng nước chảy, cũng không biết Sở Mộng Ninh ở trong đó làm gì! 

"Được rồi, tôi có thể tự mình đi xuống!" Nói xong, Đông Phương Ngọc nhìn về phía phòng tắm, mới phát hiện cửa đã đóng. Anh lắc đầu tiếc nuối rồi bước ra ngoài.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 360 Thanh Doanh gặp nguy hiểm

Vừa ra khỏi nhà Sở Mộng Ninh, Đông Phương Ngọc đang định lên xe rời đi. Đột nhiên có tiếng điện thoại reo. Anh nhấc máy lên thì thấy đó là cuộc gọi của dì Diêu Thanh Anh. Anh chợt nở nụ cười dâm đãng trong đầu nghĩ rằng người dì xinh đẹp đang nhớ mình nên nhanh chóng nhấn nút trả lời. 

"Xiaoyu, là bạn phải không? Tôi đã bị bắt cóc. Bạn nên báo cảnh sát ngay lập tức ..." Đông Phương Vũ vừa trả lời điện thoại, giọng nói khẩn cấp của dì Diêu Thanh Anh vang lên từ đầu bên kia. Nhưng hắn vừa định nói chuyện thì có người giật lấy điện thoại. Một tiếng vang lên sau, một giọng nam trầm trầm truyền đến: "Ngươi là Đông Phương Ngọc! Dì của ngươi hiện tại đang trong tay ta. Muốn nàng sống sót thì một mình mang theo 10 triệu tiền mặt đến đây. Đừng gọi cảnh sát, nếu không ngày mai dì ngươi sẽ không bao giờ nhìn thấy mặt trời."

Giọng nói của người đàn ông tuy không lớn nhưng lại giống như sấm sét tháng tám. Đầu óc Đông Phương Vũ nhất thời trống rỗng. Trong giấc mơ của anh, dường như thế giới không còn có thật nữa. Sau khi bình tĩnh lại, Đông Phương Ngọc bình tĩnh hỏi: "Ngươi là ai? Cô của ta thế nào? Ngươi muốn làm gì?"

"Ha ha, ngươi không hổ danh là đại gia tộc đệ tử! Nhưng ngươi yên tâm, chúng ta chỉ là xin tiền mà thôi, chỉ cần có tiền tới, những chuyện khác đều dễ dàng nói. Hãy nhớ rằng, ngươi chỉ có thể đến một mình, không được báo cảnh sát. Bằng không, ta không thể bảo đảm cô ngươi an toàn ở lại đây. Huynh đệ chúng ta rất tham lam mỹ nữ như vậy!"

"Đồ khốn kiếp, ngươi tốt nhất đừng làm loạn nữa. Nếu dám động đến một sợi tóc của dì ta, ta thề, dù ngươi có trốn ở đâu trên thế giới này, ta cũng sẽ moi ngươi ra, khiến ngươi không thể sống chết."

Đông Phương Vũ đè nén lửa giận trong lòng, lạnh lùng nói. 

"Đừng nói những lời cay nghiệt trước mặt ta. Đừng quên dì của ngươi bây giờ đang ở trong tay ta. Nếu không muốn hắn xảy ra chuyện gì thì tốt nhất nên làm theo lời ta, nếu không ta không thể đảm bảo sẽ xảy ra chuyện, hehe!"

Đông Phương Vũ vẻ mặt u ám đặt điện thoại xuống, tiếng cười ngạo nghễ của kẻ bắt cóc dường như vẫn còn văng vẳng bên tai. Tiếng cười gay gắt khiến anh nắm chặt tay, trong mắt lóe lên ngọn lửa giận dữ. 

Sau khi cúp điện thoại, Đông Phương Yu trực tiếp lái xe đến chi nhánh của Đông Phương Gia ở Thành Đô. Bởi vì mẫu thân hắn Diêu Mộng Anh đi kinh đô nên nơi này tạm thời do Nhị Nương Trác Anh quản lý. Khi anh xuống nhóm, Đông Phương Ngọc đã gọi điện cho Nhị Nương và nhờ cô đến đón anh. Dù sao đây cũng là tập đoàn Đông Phương, không ai có thể vào được. 

Một lúc sau, một người phụ nữ đi xuống và nói với Đông Phương Ngọc: "Anh là anh Đông Phương Ngọc phải không? Chủ tịch Trác kêu tôi đến đón anh."

"Được rồi."

Đông Phương Ngọc gật đầu, sau đó đi thẳng theo người phụ nữ lên lầu. Trước kia hắn hẳn là sẽ nhìn kỹ nữ nhân này, nhưng bây giờ Đông Phương Vũ rất lo lắng, cũng không có hứng thú săn lùng mỹ nhân. 

Rất nhanh, thang máy đã đến, người phụ nữ dẫn Đông Phương Ngọc đi về phía văn phòng Trác Anh. Những nhân viên xung quanh nhìn Đông Phương Ngọc đến chỉ tay, hiển nhiên là đang nói thân phận của hắn. 

Đi tới trước cửa văn phòng Trác Anh, Đông Phương Ngọc gõ cửa, giọng nói trong trẻo của Trác Anh từ sau cửa truyền đến: “Mời vào.”

Sau đó Đông Phương Ngọc đẩy cửa ra và nhìn thấy Trác Anh đang ngồi trên ghế của ông chủ. Nhìn thấy Đông Phương Ngọc đến, nàng đột nhiên cười nói: "Tiểu Ngư, ngươi làm sao có thời gian tới công ty!"

Đông Phương Ngọc chần chờ nói chuyện, Trác Anh lập tức mời nữ nhân ra ngoài, đóng cửa lại, sau đó quan tâm hỏi: "Tiểu Ngọc, sao vậy, có chuyện gì sao?"

"Dì của tôi đã bị bắt cóc. Những kẻ bắt cóc muốn số tiền chuộc là 10 triệu. Tôi đến để lấy tiền từ cô, Nhị Nương." Đông Phương Ngọc đè nén sự nóng nảy trong lòng, nói với Trác Anh. 

"Cái gì, Qingying bị bắt cóc? Ai dũng cảm như vậy? Đã báo cảnh sát chưa?" Trác Anh bỗng nhiên hét lớn. Cô cũng quen thuộc với Diêu Thanh Anh. 

"Tôi sợ bọn bắt cóc sẽ xé xác tôi nên không dám gọi cảnh sát. Nhị Nương, cậu có thể kiếm được 10 triệu không?" Đông Phương Vũ lo lắng nói. 

Nghe được câu hỏi của Đông Phương Ngọc, Trác Anh trợn mắt nhìn anh, sau đó nói: "Không phải chị cả trước khi lên kinh cho em một thẻ vàng sao? Thẻ vàng đó có thể thấu chi 100 triệu. Em nghĩ có thể lấy ra 10 triệu sao? Nhưng hiện tại Thanh Anh đã bị bắt cóc. Tôi nghi ngờ trong gia đình có kẻ phản bội. Rất có thể là do nhóm người phản bội gia đình thực hiện. Tiểu Ngọc, tôi nghĩ chúng ta nên gọi cảnh sát." Đầu tiên, tình cờ là Qingying có một cô con gái làm cảnh sát."

"Sao tôi lại không biết cô tôi có một cô con gái là cảnh sát? Nhưng vì sự an toàn của cô tôi, bây giờ tôi không thể báo cảnh sát được. Nếu đối phương bảo tôi cầm tiền một mình đi, tôi sẽ đi một mình trước, cô chờ tin tức của tôi. Nếu sau khi tôi đến đó có chuyện gì xảy ra, tôi sẽ báo cho cô kịp thời. Sau khi tôi đảm bảo an toàn cho cô tôi, cô có thể báo cảnh sát."

Đông Phương Vũ suy nghĩ một chút rồi nói.

"Xiaoyu, đừng xúc động. Nếu đối phương thực sự là kẻ phản bội gia đình, thì việc họ bắt Qingying chỉ là giả vờ. Mục đích của họ là xử lý cô. Chúng ta nên báo cảnh sát trước!"

Trác Anh chợt lo lắng khi nghe Đông Phương Ngọc nói muốn đến đó một mình.

"Nhị Nương, ngươi yên tâm, ta không phải người bình thường, những kẻ bắt cóc kia căn bản không thể làm tổn thương ta. Ta sẽ chờ xem sau khi ta tới đó sẽ thế nào. Chỉ cần đảm bảo an toàn cho dì ta, ngươi có thể bố trí cảnh sát bắt hắn. Có lẽ, từ bọn chúng, ta cũng có thể biết được kẻ chủ mưu đằng sau chuyện này là ai!"

Đông Phương Ngọc nở nụ cười tự tin rồi vội vàng xuống lầu.

Trác Anh mặc dù lo lắng cho sự an toàn của Đông Phương Ngọc nhưng cô biết anh sẽ không thay đổi ý định. Cô chỉ có thể đè nén sự hoảng sợ trong lòng, nhìn Đông Phương Ngọc rời đi.

Sau khi ra khỏi tập đoàn Đông Phương, Đông Phương Yu lái xe thẳng đến ngân hàng lớn nhất Thành Đô để rút tiền. Mười triệu không phải là số tiền nhỏ. Toàn bộ quá trình rút tiền mất hơn hai giờ. Cuối cùng tiền đã có trong tay. Đông Phương Du xách túi tiền rồi đưa tay ra đón taxi. Địa chỉ mà kẻ bắt cóc nói với anh là Đông Phương Vũ chưa từng đến.

Sau khi xuống taxi, Đông Phương Vũ đi dọc theo con đường do tài xế chỉ chỉ khoảng hai mươi phút, mới nhìn thấy trong tầm mắt của mình một ngôi làng rất nhỏ. Nó ở gần một hồ chứa nước. Con đường rẽ nhánh giữa làng và hồ chứa nước.

Đông Phương Vũ nhìn xung quanh. Lúc này trời đã hơi tối. May mắn thay, trên bầu trời có ánh trăng sáng. Đông Phương Vũ rẽ trái và đi vào con đường đất dẫn đến hồ chứa nước. Cỏ khô cao bằng nửa người hai bên chen chúc trên đường chỉ cho một người đi qua. Anh nhìn quanh và thấy một túp lều nhỏ bên bờ hồ chứa nước. 

Khi còn cách nhà mấy chục mét, Đông Phương Vũ dừng lại, vận dụng nội lực, cẩn thận lắng nghe động tĩnh trong nhà. Trong nhà yên tĩnh, không một tiếng động. Chỉ có hơi thở vi tế mới bị Đông Phương Vũ nhạy bén nắm bắt. Có hai người ẩn trong bóng tối bên ngoài ngôi nhà, nằm trên bãi cỏ. Mọi thứ đều thoải mái như vậy nhưng Đông Phương Ngọc hiểu rằng đằng sau đó là sự tàn ác không ai muốn nhìn thấy.

Trong nhà không có bóng dáng dì Diêu Thanh Anh của anh. Đông Phương Vũ thở dài, cố ý bước đi lớn tiếng để thu hút sự chú ý của bọn họ. Lúc này, hai người đang núp trong bóng tối đứng dậy từ bãi cỏ, khom lưng đứng dậy. Anh dừng lại và quan sát họ thận trọng tiếp cận anh. Anh nhanh chóng đặt túi tiền xuống đất, chậm rãi giơ hai tay lên đặt sau đầu rồi nói: “Tôi ở một mình.”

Cánh cửa cọt kẹt mở ra, bốn người bịt mặt bước ra ngoài. Thủ lĩnh thô bạo nói: “Ngươi là Đông Phương Ngọc?”

Đông Phương Ngọc gật đầu, người đàn ông vẫy tay sau lưng. Một người đàn ông bước tới, từ trong túi móc ra một chiếc khăn tắm để che mắt Đông Phương Ngọc. Đông Phương Vũ cảm giác được eo mình thắt lại, sau đó bị một vật cứng ép vào. Tim anh lỡ nhịp và anh biết đó là một khẩu súng.

Hai người nắm lấy cánh tay của Đông Phương Ngọc, dẫn hắn về phía trước. Họ không nói một lời trên đường đi. Thỉnh thoảng họ chỉ có thể nghe thấy tiếng bước chân lộn xộn giẫm lên cành cây khô và phát ra âm thanh răng rắc. Đông Phương Du không biết mình sẽ đi đâu, cũng không biết dì của mình Diêu Thanh Anh đang bị giam giữ ở đâu. Anh ấy chỉ có thể lắng nghe những gì đang diễn ra xung quanh mình nhiều nhất có thể.

Dù đôi mắt không hề bị ảnh hưởng gì nhưng Đông Phương Ngọc vẫn giả vờ lắc lắc người. Anh ta bị kéo sâu một foot và nông một foot vào ngôi làng mà anh ta đi ngang qua khi đến đây. Ngôi làng rất nhỏ, chỉ có khoảng chục hộ gia đình nhưng họ không ở gần nhau như thường lệ. Có khoảng cách lớn giữa các hộ gia đình và khu vực ở giữa được canh tác thành đất nông nghiệp. Lúc này, thu hoạch đã xong, cành khô và dây leo được chất đống bừa bãi.

Vài người đẩy Đông Phương Ngọc về phía trước, gần như xuyên qua toàn bộ ngôi làng, trước khi dừng lại trước một khoảng sân nhỏ tựa vào sườn dốc. Một người từ trong túi móc ra một chiếc đèn pin, chiếu lên cái cây trước cửa. Trong nhà có một ngọn đèn dầu thắp sáng, ánh sáng hắt ra từ khung cửa sổ vỡ.

Trong sáu người có hai người đứng ở bên ngoài, bốn người đẩy Đông Phương Ngọc ra cửa. Cánh cửa lặng lẽ mở ra. Đông Phương Ngọc đi theo những người khác đi vào, sau đó có một giọng nói vang lên: "Đông Phương Ngọc phải không? Ngươi thật sự đến một mình."

Đông Phương Vũ dừng bước, đứng thẳng tại chỗ không nói một lời. Bởi vì hắn vẫn bị khăn tắm che mắt, bình thường hẳn là không nhìn thấy trong phòng đang xảy ra chuyện gì, cho nên Đông Phương Ngọc cố ý nghiêng người, giả vờ dùng tai tìm kiếm nguồn phát ra âm thanh.

Đông Phương Vũ biết người vừa nói chắc chắn là ông chủ của kẻ bắt cóc. Lúc này, người ở một bên đưa tay kéo chiếc khăn ra. Đông Phương Ngọc nhắm mắt lại, một lúc sau mới từ từ mở ra để thích ứng. Anh nhìn thấy dì Diêu Thanh Anh đang dựa vào góc Độ Khang, hai tay bị trói sau lưng và bị bịt miệng.

Diêu Thanh Anh ngơ ngác nhìn Đông Phương Ngọc đang bị bịt mắt bước vào, nước mắt lưng tròng. Cô chưa bao giờ sợ hãi sau khi bị bắt cóc. Cô chợt có chút sợ hãi. Tất cả chuyện này đều là do Đông Phương Ngọc bước vào. Nếu Đông Phương Ngọc vì mối quan hệ của mình mà bị tổn thương, cho dù có chết cô ấy cũng sẽ không yên nghỉ.

Nhìn thấy bộ dáng của dì Diêu Thanh Anh, Đông Phương Vũ trong lòng cảm thấy vô cùng căm hận. Nhưng bây giờ cô đang ở dưới mái hiên, anh chỉ có thể kìm nén cơn tức giận trong lòng, bởi vì bên cạnh Diêu Thanh Anh, anh nhìn thấy một người đàn ông tầm hai mươi tuổi với vẻ mặt thờ ơ. Anh ta cầm một khẩu súng lục màu đen sáng bóng trong tay và ấn nó vào ngực Diêu Thanh Anh. Nòng súng trượt lên xuống dọc theo điểm cao. 

Mặc dù Đông Phương Vũ chắc chắn sẽ khuất phục được tên xã hội đen phía sau nhưng anh không thể bỏ qua sự an toàn của dì Diêu Thanh Anh. Lúc này, kẻ bắt cóc đứng dậy khỏi ghế, đi về phía Đông Phương Ngọc. Anh nhìn chằm chằm vào mặt anh, như thể muốn tìm thứ gì đó từ phía trên, nhưng cuối cùng anh lại không tìm thấy gì. Anh ấy mỉm cười với Đông Phương Ngọc và nói: "Tôi không ngờ bạn lại thực sự đến đây. Tôi thực sự rất ngưỡng mộ bạn."

Đông Phương Vũ lạnh lùng liếc nhìn thủ lĩnh kẻ bắt cóc, sau đó liếc nhìn người đàn ông đang chĩa súng vào mình phía sau, nhanh chóng nghĩ cách giải quyết tình thế khó khăn trước mắt. Mặc dù sau khoảng thời gian giao hợp liên tục này, bên trong cơ thể anh đã trở nên dày đặc dị thường, nhưng Đông Phương Vũ hoàn toàn không biết liệu mình có chịu được tổn thương do đạn gây ra cho cơ thể hay không, và khẩu súng đặt trên ngực dì Diêu Thanh Anh nhất định sẽ bắn xong trước khi anh ra tay. 

Nghĩ đi nghĩ lại, Đông Phương Ngọc cũng không nghĩ ra được biện pháp thích hợp nào. Anh chỉ có thể bình tĩnh nói: "Tiền tôi mang tới, anh nên thực hiện lời hứa của mình, thả cô tôi đi!"

"Ha ha! Ngươi thật ngây thơ khi nói ra lời như vậy, ngươi biết đấy, mục tiêu của chúng ta chưa bao giờ là cô của ngươi, mà là ngươi. Không ngờ ngươi lại chủ động đưa tới cửa nhà chúng ta, ha ha!"

Tên cầm đầu bọn bắt cóc cười lớn sau khi nghe điều này. 

Sau khi nghe lời của thủ lĩnh kẻ bắt cóc, Đông Phương Ngọc cuối cùng cũng chắc chắn rằng người này nhất định có quan hệ với kẻ phản bội trong gia đình, nên bình tĩnh nói: "Người đó cho ngươi bao nhiêu tiền để giết ta? Ta sẽ cho ngươi gấp đôi số tiền, ngươi có thể thả chúng ta đi!"

"Gấp đôi tiền, không tệ, đáng cân nhắc." Sau khi nghe Đông Phương Ngọc nói, kẻ bắt cóc giả vờ cân nhắc, nhưng sau đó hắn quay lại và đá vào bụng Đông Phương Ngọc. 

Vốn dĩ Đông Phương Vũ muốn tránh chân hắn cũng không khó. Chỉ để làm đối thủ tê liệt, anh buộc mình phải nhận một cú đá từ thủ lĩnh của kẻ bắt cóc, loạng choạng lùi lại vài bước rồi nằm xuống đất. Tuy nhiên, bằng cách này, người đàn ông cầm súng chống lại Đông Phương Ngọc phía sau đã tránh sang một bên vì muốn tránh Đông Phương Ngọc, nhưng không chĩa súng vào Đông Phương Vũ nữa. 

Nhìn thấy Đông Phương Du bị đánh, Diêu Thanh Anh đột nhiên không kiềm chế được cảm xúc, liều mạng vùng vẫy đứng dậy. Tuy nhiên, để khiến khung cảnh trở nên chân thực hơn và giảm bớt sự cảnh giác của đối phương, Đông Phương Ngọc cuộn tròn trên mặt đất và che bụng. Anh toát mồ hôi lạnh và tái mặt.

Diêu Thanh Anh thút thít, vặn vẹo thân thể, nhìn Đông Phương Ngọc đang cuộn tròn trên mặt đất, lộ ra vẻ tuyệt vọng. Những người xung quanh túm lấy cổ cô, đưa mặt cô lại gần và nói: "Đừng lo lắng, lát nữa sẽ đến lượt cô."

Tên cầm đầu giẫm lên ngực Đông Phương Ngọc, cúi xuống nói: "Đông Phương Ngọc, rất thoải mái! Còn muốn làm lại lần nữa không? Không thể trách người khác thành ra như vậy. Muốn trách ta thì là do ngươi thiếu hiểu biết. Một cước chạy thoát, sao lại quay lại?"

Đông Phương Ngọc lắc đầu giả vờ đau đớn, nhẹ nhàng nói: "Kẻ phản bội trong nhà ngươi phái ta đến xử lý ta. Hắn đã đến vì ta, nên cùng dì ta không liên quan gì, cho nên cứ để nàng đi. Nàng là một nữ nhân yếu đuối, sẽ không cản trở ngươi."

Tên bắt cóc cầm đầu sửng sốt, cười nói: “Ngươi quả nhiên thông minh, dựa vào mấy lời này của ta có thể đoán được lai lịch của chúng ta. Nhưng ngươi sai rồi, chúng ta cùng người đó có quan hệ hợp tác, hắn còn chưa có thể phân công chúng ta!”

Hiển nhiên biết hôm nay Đông Phương Vũ sẽ không sống sót rời đi, thủ lĩnh kẻ bắt cóc không có chuẩn bị cho những gì Đông Phương Vũ nói. 

"Bây giờ chỉ cần cậu làm một việc cho tôi, tôi có thể cân nhắc để cho dì cậu đi. Thế thì sao?" Tên cầm đầu lấy ra một điếu thuốc, châm lửa, hút một hơi và nhìn chằm chằm Đông Phương Ngọc. 

"Được, chỉ cần ngươi nguyện ý thả dì ta đi, với ta ngươi muốn làm gì thì làm."

Đông Phương Vũ đồng ý. Cho tới bây giờ, hắn vẫn chưa tìm được cơ hội ra tay. Xung quanh anh lúc nào cũng có bốn người, và dì Diêu Thanh Anh của anh luôn chĩa súng vào. Những người này quá thận trọng. Ngay cả trong tình hình hiện tại hoàn toàn nằm trong tầm kiểm soát của họ, họ cũng sẽ không hề thư giãn chút nào.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 361 chương Sinh tử khủng hoảng

Căn phòng im lặng trong giây lát. Đông Phương Ngọc ngồi đó, nhìn tên cầm đầu cúi đầu suy nghĩ. Làn khói xanh đọng lại trên khuôn mặt u ám của anh, có chút mờ mịt. Điếu thuốc trong tay suýt đốt cháy ngón tay, sau đó hắn đột nhiên ngẩng đầu lên, uống một ngụm lớn, ném xuống đất, giẫm lên lần nữa, nói: "Được rồi, Đông Phương." Phương Vũ, ngươi đừng giả vờ nữa, ngươi thật sự cho rằng ta sẽ bị ngươi làm cho bối rối sao? Bạn dám đến gặp chúng tôi một mình, và trong mắt bạn không hề có chút sợ hãi dưới họng súng của nhiều khẩu súng. Hahaha, người bình thường không thể làm được điều đó, nhưng bạn vẫn luôn bình tĩnh như vậy. Bạn có nghĩ rằng tôi sẽ ngu ngốc đến mức tin vào thành tích hiện tại của bạn không? "

Đông Phương Vũ thầm thở dài, nhưng hắn đánh giá thấp sự thận trọng và khôn ngoan của thủ lĩnh kẻ bắt cóc. Anh đứng dậy, nhìn tên cầm đầu, bình tĩnh nói: "Được rồi, bây giờ hãy nói cho tôi biết điều kiện của anh."

"Rất đơn giản, chỉ cần ký tên vào tài liệu này."

Thủ lĩnh của bọn bắt cóc nháy mắt với người bên cạnh, người này lập tức lấy ra một tập tài liệu đưa cho Đông Phương Vũ. Đông Phương Vũ nhìn vào nội dung trên đó. Hóa ra đó là văn bản chuyển nhượng cổ phần nhưng lại không nói rõ chuyển nhượng cho ai. Những người này thật sự rất thận trọng!

Nhìn văn bản chuyển nhượng cổ phần trước mặt, Đông Phương Vũ biết nếu lập tức ký vào, nhất định sẽ bị những người này bắn chết ngay lập tức. Anh ta sẽ không thể trốn thoát được. Lúc này hắn chỉ có thể chờ thời gian, sau đó nghĩ biện pháp. Vì thế hắn nói với thủ lĩnh kẻ bắt cóc: “Văn bản chuyển nhượng cổ phần này chỉ cần tôi ký cũng vô ích. Nó cũng cần có con dấu cá nhân của tôi để có hiệu lực. Nhưng tôi để con dấu ở nhà và không mang theo bên mình”.

"Bạn đang nói sự thật?" thủ lĩnh của kẻ bắt cóc nói, nhìn chằm chằm vào mắt Đông Phương Ngọc.

Đông Phương Ngọc cũng không hề tỏ ra yếu đuối nói: “Gọi điện cho đối tác của mình thì biết có đúng không.”

Nghe được Đông Phương Ngọc lời nói, tên cầm đầu gật đầu đi ra ngoài. Một lúc sau, hắn vẻ mặt u ám đi vào, nói với Đông Phương Ngọc: “Mời người đưa ấn ký cá nhân cho ngươi. Đừng giở trò đồi bại với tôi."

"Được rồi, cho tôi số điện thoại." Đông Phương Vũ bất lực nói. Tên cầm đầu bắt cóc bĩu môi, người bên cạnh Đông Phương Du liền lấy điện thoại đưa cho hắn.

"Bạn có biết phải nói gì không?" Thủ lĩnh của kẻ bắt cóc đã đến. Đông Phương Ngọc hiểu ý của hắn, nói: “Đừng lo lắng, mạng sống của dì ta nằm trong tay ngươi. Tôi có ý thức tự chủ."

"Hãy để cô ấy chuẩn bị trước. Về thời gian và địa điểm, tôi sẽ thông báo riêng cho cô ấy. Hãy nhớ rằng, bạn không cần phải trả lời câu hỏi của cô ấy. Chỉ cần nói với cô ấy điều kiện rồi cúp máy.”

Đông Phương Ngọc bấm số điện thoại của người vợ thứ hai, văn phòng của Trác Anh. Đây là điều mà anh và Ôn Tâm Lan đã thỏa thuận khi đến, ở đó còn có phần mở rộng.

Điện thoại vang lên mấy lần, trong điện thoại vang lên giọng nói của Trác Anh. Đông Phương Ngọc nói: “Nhị Nương, ngươi không cần nói chuyện. Hãy nghe tôi. Dì tôi và tôi ở cùng với bọn bắt cóc. Tất cả những gì bạn phải làm bây giờ là về nhà và mang theo con dấu cá nhân của tôi. Đặt con dấu vào tủ bên phải giường của tôi, sau đó đợi cuộc gọi của tôi bất cứ lúc nào. Nhị Nương, xin đừng gọi cảnh sát. Hiện tại tôi ổn. Đừng lo lắng, mọi thứ đều ổn."

Trác Anh im lặng một lát rồi nói: “Được.”

Đông Phương Yu trả lại điện thoại cho người đàn ông. Kẻ bắt cóc vỗ vai anh và nói: “Được rồi, anh rất thông minh. Tôi nghĩ người mẹ thứ hai của bạn sẽ biết phải làm gì."

Khi anh nói, trong nụ cười của anh có một vẻ lạnh lùng khó nhận thấy.

Thủ lĩnh của bọn bắt cóc quay lại nhìn Diêu Thanh Anh đang dựa vào góc tường, quay sang Đông Phương Yu, lạnh lùng nói: "Đông Phương Ngọc, đây là thời kỳ nguy cấp, vì vậy tôi phải đề phòng anh. Tôi không muốn bất cẩn và làm hỏng nó trong tay bạn."

Đông Phương Vũ vẫn không biết bọn họ sẽ đối phó với hắn như thế nào. Người phía sau đẩy Đông Phương Du vào góc, cởi trói cho Dao Thanh Anh, lấy ra hai chiếc còng tay từ trong một chiếc túi màu đen, đưa cánh tay của Đông Phương Du vào giữa vai và xương sườn của Diêu Thanh Anh, đặt họ vào tư thế ôm, sau đó đặt còng tay của Đông Phương Du từ phía sau Dao Thanh Anh, chiếc còn lại đeo vào cổ tay Diêu Thanh Anh, rồi lấy một đôi khác từ trong túi ra. Họ lấy ra một chuỗi dài đồ vật giống như pháo hoa rồi quấn lại. quanh eo của Đông Phương Vũ và Diêu Thanh Anh. Quá trình gói rất phức tạp. Ngoài một sợi dây dày hơn, mỗi ống còn có hai sợi dây đi qua và nối chúng thành một sợi dây. Cuối cùng, nó được cho vào một chiếc hộp nhựa nhỏ. Một sợi dây mỏng căng ra từ mỗi đầu của hộp và được nối chặt với hai ống liền kề. Từ đầu đến cuối, kẻ bắt cóc Diêu Thanh Anh liên tục chĩa súng vào đầu Đông Phương Ngọc.

Cứ như vậy, Đông Phương Ngọc và Diêu Thanh Anh ôm nhau cực kỳ thân mật, hơi thở của nhau cũng có thể nghe được. 

Tên cầm đầu ngồi bên cạnh Đông Phương Ngọc, nhìn hắn nói: “Đông Phương Ngọc, xin hãy thông cảm cho ta trước, nhưng thân mật như vậy với một người đẹp như dì ngươi cũng không nên quá khó chịu. Tôi hy vọng bạn sẽ không hành động hấp tấp. Có lẽ bạn chưa từng nhìn thấy nó trước đây. Bạn có một ngòi nổ trên thắt lưng của bạn. Nhìn. Trên khóa dây còn có một hộp nhỏ có công tắc bên trong. Nếu bạn vô tình làm đứt dây hoặc cố xé dây, nguồn điện trong hộp sẽ được bật. Sức mạnh của những ngòi nổ này sẽ khiến bạn không thể bỏ lại một thi thể nào, vì vậy tốt nhất bạn nên ngủ một giấc thật ngon. "

Đông Phương Ngọc cười khổ nói: “Ngươi không cần phải làm ầm ĩ như vậy. Dì và tôi đang ở trong tay bạn. Tôi có dám cử động không?”

Tên cầm đầu cười nhạo, không biết là đang cười Đông Phương Ngọc hay chính mình, sau đó xoay người đứng dậy đi ra khỏi cửa. 

Một người theo Trác Tấn Thành ra khỏi nhà. Hai trong số bốn người còn lại ngồi xuống những chiếc ghế kê sát một bên. Hai người còn lại kéo một chiếc ghế dài chặn cửa lại. Súng trên tay họ chĩa vào Đông Phương Yu. Dưới những biện pháp nghiêm ngặt như vậy, Đông Phương Ngọc không còn cách nào khác, nhưng thứ quấn quanh eo khiến anh không dám xúc động, mặc dù Đông Phương Ngọc không chắc liệu đó có phải là sự thật hay không. 

Trong lúc tuyệt vọng, Đông Phương Vũ không còn cách nào khác đành nằm im chờ cơ hội, tạm gác lại những vấn đề khiến bản thân cáu kỉnh, bất an. Hai người im lặng ôm nhau, không ai lên tiếng. Mặt Diêu Thanh Anh tựa vào cánh tay Đông Phương Ngọc, môi kề sát vào tai Đông Phương Ngọc. 

Đại khái thấy Đông Phương Ngọc rất thành thật, bốn người trong phòng bắt đầu lấy đồ ăn ra ăn. 

Diêu Thanh Anh đột nhiên đến gần Đông Phương Vũ, nhưng vì miếng vải vẫn còn nhét trong miệng nên anh chỉ có thể hừ nhẹ từ mũi. Đông Phương Ngọc quay đầu nhìn vào mắt Diêu Thanh Anh, chợt nhận ra mình vẫn còn bị nhét vải. Biết cô muốn nói, anh mở miệng cắn miếng vải trong miệng Diêu Thanh Anh rồi nhẹ nhàng rút lại. Diêu Thanh Anh thở hổn hển, với vẻ mặt ngượng ngùng, mặc dù trong mắt vẫn còn sự sợ hãi và tức giận. 

Diêu Thanh Anh liếc nhìn những người trên vai Đông Phương Ngọc, nhỏ giọng nói: “Tiểu Ngọc, thật xin lỗi, là ta làm ngươi tổn thương, ta không nên gọi điện thoại cho ngươi.”

Đông Phương Ngọc chậm rãi quay mặt về phía Diêu Thanh Anh, hơi thở nóng hổi từ miệng cô phả vào má anh. Anh nhẹ giọng nói: “Dì, dì đang nói cái gì vậy? Làm sao tôi có thể đổ lỗi cho bạn? Cho dù ngươi không chiến đấu, ta cũng không thể ngồi yên nhìn ngươi gặp nguy hiểm được."

“Nhưng làm sao cậu lại bị họ bắt được?” Đông Phương Ngọc cố gắng hết sức để hạ giọng, bởi vì môi anh rất gần với Diêu Thanh Anh, khi lè lưỡi anh có thể chạm vào đôi môi đỏ mọng quyến rũ của cô. 

Diêu Thanh Anh dường như không thể chịu được hơi thở của Đông Phương Vũ. Cô ấy hơi ngửa đầu ra sau, nhưng sau đó cô ấy lại gần hơn và nói: "Bây giờ chúng ta không có thời gian để nói về chuyện này. Tiểu Vũ, ngươi có ý kiến gì không?"

Đối mặt với ánh mắt khao khát của dì Diêu Thanh Anh, Đông Phương Vũ hiểu rằng chỉ cần cô nói sự thật, cô sẽ tuyệt vọng thực hiện những hành động không thể kiểm soát, bởi vì dù sao cô cũng là phụ nữ, bất kể địa vị của cô như thế nào. 

Đông Phương Ngọc thấp giọng nói: “Yên tâm đi, hiện tại bọn họ vẫn rất cảnh giác. Tôi sẽ có cách khi có cơ hội. Mà nhị nương cũng đã biết rồi, nàng cũng sẽ nghĩ ra ý kiến hay."

"Nhưng Tiểu Anh có thể tự mình tìm ra được không?" Diêu Thanh Anh lo lắng hỏi. 

“Dì ơi, đừng lo lắng. Nhị Nương nhất định sẽ nói chuyện này với bà nội và mẹ. Ngoài ra còn có tôi. Ta sẽ không để ngươi xảy ra chuyện gì." Đông Phương Vũ trầm giọng an ủi dì Diêu Thanh Anh. 

Có lẽ là do sự tự tin của Đông Phương Ngọc đã gây ấn tượng với Diêu Thanh Anh. Cô dần dần nhắm mắt lại, tựa đầu vào vai Đông Phương Ngọc, không nói nữa. Chắc chắn cô ấy rất mệt, sự mệt mỏi về thể xác và tinh thần khiến cô ấy cảm thấy buồn ngủ và chìm vào giấc ngủ. 

Đông Phương Vũ nhìn khuôn mặt của dì Diêu Thanh Anh, ngửi thấy mùi thơm thoang thoảng tỏa ra từ cơ thể bà, cảm nhận được sự mềm mại của tứ chi đan xen vào nhau. Anh chợt cắn chặt môi vì nhận ra mình đã có phản ứng. Đông Phương Vũ không khỏi tự chửi rủa trong lòng. Trong trường hợp này, anh có thể phản ứng thế nào với dì Diêu Thanh Anh? 

Đông Phương Ngọc cảm nhận được ánh mắt của Diêu Thanh Anh và hơi thở gấp gáp của cô, càng sợ hãi mở mắt ra. Vết sưng tấy cũng biến mất cùng với sự căng thẳng, khiến anh thầm thở phào nhẹ nhõm. Cũng may anh phanh lại kịp thời, nếu không anh thực sự không biết phải đối mặt với cô như thế nào. Nghĩ nghĩ, hắn có lỗi nheo mắt liếc nhìn Diêu Thanh Anh. Anh nhìn thấy Diêu Thanh Anh đang nhìn anh với nụ cười nửa miệng. Khi Đông Phương Vũ nhìn cô, sắc mặt anh trở nên kỳ lạ. 

Đông Phương Ngọc đành phải mở mắt ra, đỏ mặt nói: “Dì, thực xin lỗi, con không cố ý.”

Diêu Thanh Anh tựa hồ thở dài, suy nghĩ một lúc, nghiêng đầu, há miệng cắn vào dái tai Đông Phương Ngọc, dùng đầu lưỡi liếm một cái, sau đó thấp giọng nói: “Anh muốn làm gì? Lần trước còn chưa đủ sao?"

Giọng điệu của Diêu Thanh Anh đầy trêu chọc, khiến Đông Phương Vũ phản ứng ngay lập tức. Cô liếc nhìn Đông Vũ và nói: "Đồ ngốc, không phải bây giờ. Nếu con có thể thoát khỏi nguy hiểm, dì sẽ hứa với con bất cứ điều gì."

Đông Phương Ngọc nghe được lời này, trong lòng nóng bừng, đột nhiên mọi thứ trong giấc mơ đều trở nên hư ảo. Nếu dì của anh, Diêu Thanh Anh không nói dối anh, chẳng phải...

Diêu Thanh Anh dường như đã giải quyết được vấn đề nào đó và sớm chìm vào giấc ngủ, nhưng Đông Phương Vũ vẫn chưa nhắm mắt cho đến tận bình minh. Không phải anh không muốn ngủ mà là anh nhận ra dì Diêu Thanh Anh đã hoàn toàn giao cô vào tay mình. Trong hoàn cảnh như vậy, anh là chỗ dựa duy nhất của cô. 

Lúc này, thủ lĩnh của kẻ bắt cóc mang theo thức ăn từ bên ngoài bước vào. Khi nhìn thấy Đông Phương Ngọc và Diêu Thanh Anh ôm nhau, trong mắt hắn nhanh chóng hiện lên một tia ghen tị, nhưng sau đó hắn ném đồ ăn cho Đông Phương Vũ và nói: “Đông Phương Ngọc, chúng ta ăn đi. Chúng ta sẽ đổi địa điểm sau."

Đông Phương Ngọc nhìn tên cầm đầu, nói: “Trói tôi như thế này thì làm sao tôi ăn được?”

Tên cầm đầu mỉm cười, bước tới, xé túi, chia chiếc bánh mì làm hai nửa rồi nhét vào miệng Đông Phương Ngọc. Nửa còn lại được đưa đến miệng Diêu Thanh Anh. Diêu Thanh Anh do dự, mở miệng cắn miếng bánh mì. Trong mắt tên cầm đầu lóe lên tia lạnh lùng, nhưng sau đó hắn đứng dậy bước ra ngoài. Trước khi rời đi, anh nói: “Ăn nhanh và thu dọn đồ đạc xong sẽ rời đi.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 362 Khủng hoảng đã được giải quyết

Ăn xong, hai người bị nhét vào làn xe tải như bao tải, có người ngồi hai bên. Chiếc xe tải bắt đầu chạy trên con đường gập ghềnh với tốc độ rất cao, hất tung Đông Phương Ngọc và Diêu Thanh Anh, thỉnh thoảng lăn qua lăn lại. 

Đông Phương Ngọc vội vàng nói với kẻ cầm đầu kẻ bắt cóc: "Anh ơi, nếu anh không muốn đồ trên người em nổ tung thì đừng lái xe nhanh như vậy."

Tên cầm đầu bọn bắt cóc dường như vừa nhận ra điều đó và ra hiệu cho xe chạy chậm lại. Đông Phương Ngọc nhìn thấy hắn lén lau mồ hôi lạnh trên trán. Có vẻ như chuyện này là có thật. Vừa rồi thực sự rất nguy hiểm. 

Chạy được khoảng một tiếng, xe dừng lại, Đông Phương Ngọc và Diêu Thanh Anh lại được khiêng đi. Anh nhìn quanh và chỉ thấy cỏ chết cao khoảng nửa người và một tháp dây cao ở phía xa. Những gì còn lại là bức tường gạch đỏ cao hai mét, trông giống như một nhà kho bỏ hoang. 

Đông Phương Ngọc và Diêu Thanh Anh được bế vào phòng, đặt trên chiếc giường đất dài gần sáu mét. Trên giường chẳng có gì ngoài một tấm thảm rơm đã sờn. Đây là căn phòng nơi công nhân ngủ. 

Tên bắt cóc lấy điện thoại di động ra bấm vài dãy số, sau đó đưa vào tai Đông Phương Ngọc nói: “Nói với mẹ thứ hai của con, tám giờ tối nay, phong ấn sẽ được chuyển đến thủy phủ ở lối vào thôn Trần Trang. Giao dịch sẽ được thực hiện ở đó. Bà ấy là người duy nhất được phép đến.”

Đông Phương Vũ vểnh tai lên. Sau vài tiếng bíp từ điện thoại, anh đã được nhấc máy, nhưng anh không nói gì. Đông Phương Ngọc trong lòng cảm động, bình tĩnh nói: "Nhị mẫu? Ta là Đông Phương Ngọc, ngươi có phong ấn sao?"

Khi Đông Phương Ngọc đang nói, bà mẹ thứ hai trong micro Trác Anh thì thầm: "Tiện lợi không?"

"Được rồi, chỉ vậy thôi. Kẻ bắt cóc nhờ tôi nói cho anh biết, đưa phong ấn..." Đông Phương Vũ tự nói ra điều kiện để tránh bị thủ lĩnh kẻ bắt cóc nghi ngờ. 

"Cục công an Hồ đã phái người đi theo hắn, hắn cách ngươi không xa..." Nhĩ Nương Trác Anh vội vàng nói. 

“Tám giờ tối gửi tới Trần Trang Tồn Khẩu gia…” Đông Phương Ngọc chăm chú nghe rồi nói tiếp. 

“Họ có thể nắm bắt cơ hội để hành động. Bạn phải luôn chú ý đến phong trào.” Nhị Nương Trác Anh nghiêm túc cảnh cáo. 

“Ở đó sẽ có người lấy hàng rồi thả chúng ta đi. Hãy nhớ rằng, cậu chỉ có thể đến đó một mình, sẽ bị giam giữ.”

Đông Phương Du nói xong liền ra hiệu cho người vợ thứ hai Trác Anh cúp điện thoại, sau đó ngẩng đầu ra hiệu cho thủ lĩnh kẻ bắt cóc rằng mình đã nói xong. 

Tên bắt cóc cầm lại điện thoại, cười nói: "Đúng vậy, đợi ta lấy được con dấu và đóng dấu văn kiện, ta sẽ thả ngươi đi. Dù sao ngươi cũng là người thừa kế duy nhất của Đông Phương gia, sao ta dám đắc tội ngươi."

Nhưng từ trong mắt lóe lên hàn quang, Đông Phương Vũ biết chỉ cần hắn lấy được phong ấn, ba người bọn họ sẽ chết.

Diêu Thanh Anh ậm ừ và chỉ nhắm mắt lại mà không nhìn anh. Đông Phương Ngọc cố ý giả vờ duỗi người nhưng không dám, nói: "Anh ơi, anh có thể tháo thứ này ra được không? Em cũng không cử động được. Hơn nữa, em đã ôm nó cả ngày nên cần đi vệ sinh."

Tên cầm đầu hiện lên nụ cười: "Tôi cũng nhớ cô, nhưng mặc dù tôi không biết nhiều về hoàn cảnh của cô, nhưng vì an toàn, tôi vẫn không thể xem nhẹ, cô nên cố gắng chịu đựng. Về phần Diêu tiểu thư, cô ấy chắc chắn sẽ không có tâm trạng đâu nhỉ?"

Đông Phương Ngọc nhìn hắn đi ra ngoài, nhưng trong phòng vẫn còn có hai người, lúc nào cũng chĩa súng vào đầu. Tên cầm đầu bọn bắt cóc này quả thực coi thường hắn, Đông Phương Vũ bất lực trước sự cảnh giác của hắn.

Lúc này, bên ngoài vang lên tiếng ô tô khởi động, tiếng gầm rú dần biến mất trong tai anh khi khoảng cách ngày càng tăng. Có vẻ như có ai đó đang đi ra ngoài. Tôi tự hỏi liệu kẻ cầm đầu bọn bắt cóc có theo dõi anh ta không. Đông Phương Vũ chậm rãi thả lỏng đầu óc, cẩn thận cảm nhận khung cảnh xung quanh. Đột nhiên, một khung cảnh mơ hồ dần hiện ra trong đầu anh.

Thủ lĩnh của bọn bắt cóc không có ở đó. Trong một căn phòng khác bên cạnh, có hai người dang rộng chân tay đang ngủ trên giường. Một người khác giấu xác trong đám cỏ khô cạnh lối đi ngoài sân, nhìn chằm chằm về hướng duy nhất mình có thể đi tới, bởi vì ba hướng còn lại đều là những khoảng không gian rộng mở, rải rác những mảnh vụn vật liệu xây dựng cao từ bốn đến năm mét.

Khoảng 400 mét về phía nam dọc theo con đường là đường cao tốc đông tây. Ở phía đối diện là một vùng đất hoang không có làng mạc. Cách nhà kho bỏ hoang nơi Đông Phương Yu tọa lạc khoảng 700 đến 800 mét về phía đông là một nhà kho khác của nhà máy. Đột nhiên anh cảm thấy một nhóm cảnh sát SWAT với súng và đạn thật. Có vẻ như cảnh sát đã đến. Đông Phương Vũ bỗng nhiên vui mừng khôn xiết.

Lúc này trong phòng hai người mới có chút thả lỏng. Một người ngơ ngác nhìn ra ngoài cửa sổ, người còn lại thỉnh thoảng vẫn nhìn chằm chằm vào Đông Phương Ngọc và Diêu Thanh Anh, nhưng họng súng đã hướng xuống dưới. Đông Phương Ngọc nhìn Diêu Thanh Anh, Diêu Thanh Anh nhìn mặt hắn một lát. Đông Phương Ngọc ghé sát vào vành tai tròn trịa của cô, nói bằng giọng không nghe rõ: "Cảnh sát đến rồi. Đừng lo lắng, mọi chuyện sẽ sớm ổn thôi."

Vẻ mặt Diêu Thanh Anh đột nhiên tràn ngập sự xuất thần. Cô cố gắng kiềm chế biểu cảm của mình và cắn môi dưới khiến môi cô trắng bệch vì bị bóp. Miệng Đông Phương Ngọc kề bên tai cô. Nhìn dáng vẻ xinh đẹp của cô, anh đột nhiên thực hiện một động tác mà anh cảm thấy táo bạo, nhẹ nhàng đưa đôi tai mát lạnh của Diêu Thanh Anh vào miệng, khiến nó trong chốc lát ấm áp. 

Bị Đông Phương Ngọc tấn công trước mặt đám lính canh, Diêu Thanh Anh kìm nén sự xấu hổ của mình và dùng tay nhéo vào lưng Đông Phương Ngọc, nhưng trong mắt lại hiện lên một nụ cười dịu dàng. Trong lòng Đông Phương Ngọc lập tức tràn ngập một thứ gì đó nhanh chóng tràn vào, bành trướng không giới hạn. 

Sự tin tưởng của dì Diêu Thanh Anh đã mang lại niềm tin cho Đông Phương Vũ vào lúc này. Đó là niềm tin vô cùng đáng tin cậy và lòng dũng cảm đối mặt với những nguy hiểm trong tương lai. Đầu óc của Đông Phương Ngọc cũng trở nên linh hoạt, nghĩ cách làm cho ngòi nổ trên người mình mất tác dụng. Anh nhớ lại lời của tên cầm đầu, chỉ cần không bật công tắc lên là ổn. 

Nhận ra điều này, Đông Phương Vũ lợi dụng lúc hai người không để ý lặng lẽ đưa tay lấy chiếc hộp nhỏ nhưng chiếc hộp nằm nghiêng nên không thể với tới do tư thế bị trói. Ngay khi Đông Phương Ngọc còn chưa biết làm thế nào để chuyển nó vào tay thì người đàn ông cầm súng đột nhiên đứng dậy, nói đi vệ sinh, đưa súng cho người đàn ông đang ngơ ngác nhìn ra ngoài cửa sổ rồi bước ra ngoài. Người đàn ông chỉ thản nhiên quay lại nhìn Đông Phương Ngọc và hai người rồi tiếp tục trầm tư. 

Thời cơ đến, Đông Phương Ngọc lập tức nhỏ giọng nói với Dao Thanh Anh: “Dì, hai chúng ta cùng di chuyển, dì nằm ở trên người cháu.”

Diêu Thanh Anh lập tức đỏ mặt, nhìn chằm chằm Đông Phương Ngọc, ngượng ngùng thấp giọng nói: “Tiểu tử này, lúc này ngươi còn muốn làm chuyện xấu sao?”

Đông Phương Ngọc biết Diêu Thanh Anh sẽ sai, vội vàng nói: "Dì, đừng nghĩ vớ vẩn như vậy. Con chỉ muốn di chuyển vị trí của chiếc hộp này để phá hủy công năng của nó. Con và dì nằm nghiêng, dây thừng bị đè xuống dưới, không thể động đậy."

Diêu Thanh Anh hiểu ra, mặt càng đỏ hơn, gật đầu và ôm chặt nhau. Đông Phương Vũ vừa dùng sức, thân thể Diêu Thanh Anh đã hoàn toàn nằm trong vòng tay của hắn. Cảm nhận được sự nhẹ nhàng và mềm mại trên cơ thể cô, Đông Phương Ngọc lập tức phản ứng lại, nhưng Đông Phương Vũ biết đây không phải là thời điểm thích hợp nên đành chịu đựng ánh mắt ăn thịt đồng loại của Diêu Thanh Anh. Anh duỗi thẳng eo và bụng, chỉ dùng vai và chân để tác dụng lực, ngón tay kẹp chặt sợi dây buộc quanh eo và kéo từ từ. 

Có tiếng bước chân ngoài nhà. Đông Phương Ngọc lật người, Diêu Thanh Anh trượt khỏi Đông Phương Ngọc. Hai người vẫn giữ nguyên tư thế như trước, nhưng Đông Phương Ngọc lại có thêm một chiếc hộp trên tay. 

Người đàn ông đi vệ sinh lúc nãy bước vào nhìn thấy Đông Phương Du và Diêu Thanh Anh, thấp giọng nói với người đang đứng trước cửa sổ. Đông Phương Ngọc nhỏ giọng bảo Diêu Thanh Anh đừng nói nữa, chú ý động tác của hai người đó. Anh nhắm mắt lại, kích hoạt nội lực trong cơ thể, từ đầu ngón tay nhét chiếc hộp nhỏ trong tay vào. 

Vì Đông Phương Vũ đã từng bước vào thế giới thống nhất giữa con người và thiên nhiên nên anh có thể mơ hồ nhìn thấy khung cảnh bên trong chiếc hộp. Hóa ra nó chỉ là một công tắc tiếp xúc từ tính, hai đầu được kéo ra bằng dây dẫn. Khi ngoại lực bị mất đi, dưới tác dụng của lực từ, một cục pin nhỏ kín màu đen bên cạnh được kết nối, dòng điện của nó làm kích nổ ngòi nổ. 

Tôi hiểu nguyên tắc, nhưng làm thế nào để làm cho nó không hợp lệ? 

Chỉ cần xé dây mà không tạo thành vòng lặp là đủ? 

Chuyện đó quá dễ dàng, chưa kể Trác Tấn Thành vừa mới nói dù mạch điện có bị đứt cũng sẽ nổ. Đông Phương Vũ chưa từng tiếp xúc với thứ này, những kiến ​​thức ít ỏi về vật lý và điện học mà anh ấy học được trước đây thực sự không thể hiểu được. 

Đông Phương Vũ có chút mất kiên nhẫn, đầu óc choáng váng, hình ảnh dần dần mơ hồ. Anh vội vàng thả lỏng bản thân. Chiếc hộp rất đơn giản và không có gì đặc biệt. Anh còn bỏ sót điều gì nữa? 

Đông Phương Vũ bỗng nhiên động đậy. Vừa rồi hắn có nghi hoặc, nhưng sự chú ý của hắn luôn ở nơi khác, không nghĩ tới. Anh quan sát cục pin màu đen. Có sáu dây đi vào và đi ra. Điều kỳ lạ là ở đây. Anh tiếp tục đào sâu hơn và tìm thấy một không gian nhỏ ẩn giấu ở phía trên. Có một bảng mạch rất nhỏ được gắn bên trong và một cục pin nút được lắp trên đó. 

Có vẻ như chìa khóa nằm ở bảng mạch. Nếu một mạch điện bị đứt, bảng mạch sẽ phản ứng, từ đó nối mạch điện khác và kích nổ ngòi nổ. Đông Phương Vũ đột nhiên nghĩ tới một vấn đề. Thủ lĩnh bắt cóc này thực sự rất dũng cảm. Nếu không tin mà cưỡng bức cắt dây thì phải làm sao?

Sau khi tìm ra bí mật, phần còn lại đã dễ dàng giải quyết. Đông Phương Yu truyền một lượng lớn nội lực vào bảng mạch, sau đó chuyển hóa thành nhiệt độ cao để làm nóng chảy đường thoát mỏng ở một đầu của nút pin. Anh dễ dàng cắt dây ở một vị trí khó nhận thấy, loại bỏ mối nguy hiểm tiềm ẩn lớn nhất khiến họ gặp rắc rối cả ngày. 

Sau khi loại bỏ mối nguy hiểm tiềm ẩn, việc còn lại chỉ là nhân cơ hội dọn dẹp hai người trong phòng. Còng tay chẳng là gì đối với Đông Phương Yu. Chúng được mở ra một cách may mắn, nhưng chiếc vòng lởm chởm bên trong vẫn để lại vết đỏ mờ trên cổ tay anh. 

Bây giờ chúng ta nên xem xét làm thế nào để khuất phục được hai tên lính canh. Có lẽ vì ông chủ đi vắng nên hai người đối với Đông Phương Ngọc và Diêu Thanh Anh cũng thoải mái hơn rất nhiều. Mặc dù súng vẫn còn trong tay nhưng họ không còn chĩa vào Đông Phương Yu nữa mà tiếp tục cuộc trò chuyện với ánh mắt thản nhiên. 

Đông Phương Vũ cẩn thận suy nghĩ cảnh tượng trước mắt. Khoảng cách có chút xa. Họ có thời gian nhắm súng vào bất kỳ bộ phận nào trên cơ thể anh ta trong khi hành động, nhưng làm sao họ có thể kéo chúng lại gần hơn? 

Thủ lĩnh của kẻ bắt cóc sẽ quay lại bất cứ lúc nào và Đông Phương Vũ không muốn từ bỏ cơ hội này. 

Suy nghĩ một lát, Đông Phương Ngọc Giang cẩn thận cảm giác được, giữa hai người nhà bên cạnh và người đang trốn trong bụi cỏ ven đường không hề có động tĩnh gì. Người đang ngủ còn chưa tỉnh, còn người canh gác đang buồn chán hút thuốc. Có vẻ như sự vắng mặt của ông chủ thực sự là khuyết điểm lớn nhất của anh. 

Lúc này Đông Phương Ngọc đã cảm giác được cảnh sát sắp đến nên quay người đè lên người Diêu Thanh Anh, hôn lên đôi môi ẩm ướt của cô. Diêu Thanh Anh không ngờ Đông Phương Ngọc lại đột nhiên hành động như vậy trước mặt người ngoài, bản năng khiến cô vùng vẫy, vặn vẹo thân thể, phát ra tiếng thút thít. 

Diêu Thanh Anh cắn mạnh vào môi Đông Phương Ngọc, chất lỏng mặn chát chảy vào trong miệng. Đông Phương Vũ kìm nén cơn đau, liếc nhìn hai người từ khóe mắt. Chắc chắn, họ nhìn thấy điều gì đó bất thường và chạy tới. Đông Phương Ngọc rời khỏi miệng Diêu Thanh Anh, lớn tiếng nói: “Dì, chúng ta hiện tại bị nhốt ở đây, dù thế nào chúng ta cũng không thể sống sót. Con còn chưa có bạn gái, xin hãy cho con nếm thử một người phụ nữ trước khi chết.”

Nói xong, bất chấp sự ngạc nhiên xen lẫn xấu hổ trong mắt Diêu Thanh Anh, cô cúi đầu và chặn miệng lại. 

Hai tay của Diêu Thanh Anh đằng sau Đông Phương Vũ di chuyển qua lại, còng tay phát ra âm thanh va chạm kim loại sắc nét. Hai người ngơ ngác nhìn Đông Phương Vũ và Diêu Thanh Anh vướng víu, đột nhiên cười lớn. Người đàn ông cầm súng dùng báng súng đập vào sau đầu Đông Phương Ngọc, nói: "Nhóc con, được thôi, ngươi còn muốn quan hệ tình dục với dì của mình. Ngươi có gan mà. Được rồi, dừng lại đi, nếu không ta sẽ không khách khí."

Đông Phương Vũ đang chờ đợi cơ hội này. Làm sao anh ấy có thể bỏ lỡ nó? Anh ta đột nhiên đưa tay trái ra, nắm lấy cổ tay đang cầm súng rồi vặn lên trên. Có tiếng gãy, sau đó anh dùng lực hướng xuống. Cằm anh chạm vào mép giường và anh ngất đi ngay lập tức. Người đàn ông kia định đưa tay lấy thứ gì đó nhưng khẩu súng đã chĩa vào đầu anh ta. Anh ta ngay lập tức bất động và không dám cử động nữa. 

Đó là một câu chuyện dài, nhưng thời gian thực sự rất ngắn, nhưng tình thế lại hoàn toàn đảo ngược. Đông Phương Ngọc ôm Diêu Thanh Anh, chậm rãi đứng dậy. Hai tay cô vẫn bị còng sau lưng Đông Phương Ngọc. Đông Phương Vũ không dám bất cẩn. Nếu người đó hét lên khi hai người tách ra sẽ đánh thức người bên cạnh. Đông Phương Vũ không biết bên ngoài đang xảy ra chuyện gì.

Nhưng chẳng bao lâu sau, Đông Phương Vũ đã biết lẽ ra phải có người từ bên ngoài ra tay. Một lúc sau, viên cảnh sát cùng hai người bước vào. Anh ta nhìn thấy Đông Phương Ngọc và Diêu Thanh Anh, nhịn cười, cầm lấy súng từ tay Đông Phương Ngọc. Đông Phương Ngọc bẻ đứt sợi dây và thoát khỏi vòng tay của Diêu Thanh Anh đang đỏ mặt. Anh nhanh chóng duỗi người ra, chỉ cảm thấy lưng mình đau nhức.

"Cô Yao, cô ổn chứ?" viên cảnh sát đứng đầu lo lắng hỏi Diêu Thanh Anh.

"May là cậu đến kịp lúc, tôi không sao." Diêu Thanh Anh bình tĩnh nói.

Hồ Quân đột nhiên liếc nhìn Đông Phương Ngọc khóe miệng nói: "Tiểu đệ, ngươi tại sao miệng lại hỏng?"

May mắn thay, Diêu Thanh Anh đang sắp xếp quần áo của mình sau lưng Hồ Quân và không nhìn thấy khuôn mặt cô đỏ bừng đột ngột, nhưng cô trợn mắt nhìn Đông Phương Ngọc. 

Đông Phương Ngọc liếm môi, chỉ có thể nói cho hắn biết hắn vô tình đụng phải. Anh đổi chủ đề và hỏi Hồ Quân về tình hình bên ngoài. Hồ Quân nói: “Bên ngoài ba người đều đã giải quyết xong, chỉ là lão đại của bọn hắn tựa hồ đã mất tích.”

Với tư cách là trưởng đồn cảnh sát, Hồ Quân vẫn có thể phân biệt được ai là ông chủ, ai là trẻ tuổi. 

Diêu Thanh Anh đã lấy lại được khả năng của mình như một người phụ nữ mạnh mẽ. Cô quay lại nhìn Hồ Quân và nói: "Cảm ơn giám đốc Hu. Lần này tất cả đều nhờ có anh."

Hồ Quân lắc đầu nói: "Nhờ có tiểu đệ này mà chúng ta mới giải quyết được người ở bên ngoài, nếu hắn không giải quyết được hai tên thị vệ, chúng ta khả năng cũng không có biện pháp gì!"

"Dù thế nào đi nữa, tôi cũng phải cảm ơn giám đốc Hồ." Diêu Thanh Anh lập tức nói. 

Thấy ở đây mọi việc đều ổn, Đông Phương Ngọc cũng thấp giọng thảo luận với Dao Thanh Anh: “Dì, xem ra chúng ta không cần tham gia ở đây, đối với bọn họ mà nói, những việc còn lại sẽ dễ dàng giải quyết hơn nhiều.”

Tuy rằng hắn cũng muốn biết người đứng sau chuyện này, nhưng hiện tại có cảnh sát tới đây, hắn không tiện hỏi, hơn nữa đám côn đồ này có lẽ cũng không biết kẻ đứng sau, nên hắn phải bắt được kẻ bắt cóc trước. 

Đông Phương Ngọc đỡ Diêu Thanh Anh quay người đi ra khỏi nhà, leo lên xe Hồ Quân mang tới rồi ngủ thiếp đi. Anh ấy đã quá mệt mỏi. Trên thực tế, vừa rồi nó rất nguy hiểm. Nếu cử động của anh ta sai một chút, anh ta có thể bị bắn. Dù sao hắn cũng là bằng xương bằng thịt, hậu quả khó có thể tưởng tượng.

Khi Đông Phương Vũ tỉnh dậy thì trời đã tối. Hai người lên xe lao tới Chenzhuang, một khu công nghiệp cách đó mười km. Đó là một ngôi làng nhỏ được hình thành một cách tự nhiên bởi dân làng. Có rất nhiều nhà kho và những tòa nhà chưa hoàn thiện. Trên đường đi, Hồ Quân nói với Diêu Thanh Anh rằng một mạng lưới vây bắt đã được giăng khắp khu vực và anh tin rằng thủ lĩnh của kẻ bắt cóc sẽ không thể trốn thoát. 

Xe dừng lại ở một nơi tối và nhìn thấy phía xa một ngôi làng nhỏ, gần khu công nghiệp. Xung quanh là những tòa nhà cao tầng đang được xây dựng. Nó trông giống như một con quái vật đáng sợ cố thủ trong bóng tối. 

Giữa ngôi làng và Đông Phương Yu và những người khác có một tòa nhà hai tầng. Hồ Quân chỉ vào nói: “Đó là phòng chứa nước mà tên trùm bắt cóc đang ẩn náu, cũng là trạm bơm, xem ra đám đội trưởng Hàn vẫn chưa ra tay.”

Đông Phương Vũ và những người khác đã ở rất xa phòng nước. Anh hỏi Hồ Quân: “Giám đốc Hồ, sao chúng ta không đến đó?”

Hồ Quân lắc đầu nói: "Không cần, ngươi cùng Diêu tiểu thư ở trên xe, ta liền đi qua."

Nói xong anh xuống xe đi sang một chiếc xe khác. Một số người bước ra khỏi xe, trong đó có đồng phạm đang liên lạc với thủ lĩnh kẻ bắt cóc qua điện thoại di động. 

Một vài người lặng lẽ đi về phía thủy nhà và chẳng mấy chốc đã biến mất trong màn đêm. Trong xe chỉ còn lại Đông Phương Ngọc và Diêu Thanh Anh. 

Thực ra Đông Phương Ngọc không hề muốn đến đó chút nào. Phần còn lại là việc của họ. Anh không biết thủ lĩnh của kẻ bắt cóc có ở bên trong hay không, cũng không biết kế hoạch hành động của bọn chúng. Nhưng lúc này, anh đã có thể an toàn ngồi trên xe cùng dì Diêu Thanh Anh. Đối với Đông Phương Vũ, đó đã là một chiến thắng. Tuy nhiên, sự tò mò của anh khiến Đông Phương Ngọc vẫn sẵn sàng đi xem. Nếu có tình huống đặc biệt nào xảy ra, anh ấy có thể biết trước.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 363 Xe rung chuyển xóa bóng

Đột nhiên, một mùi thơm nhàn nhạt từ chóp mũi Đông Phương Ngọc truyền đến. Khi anh mở mắt ra, anh nhìn thấy Diêu Thanh Anh đưa khuôn mặt của cô đến trước mặt anh, sau đó đột nhiên ôm cổ Đông Phương Ngọc, hôn lên môi anh. Đông Phương Vũ có chút kinh ngạc, để cho cái lưỡi nóng bỏng của mẹ tiến vào, cảm nhận bộ ngực cao chót vót trên ngực mình. 

Diêu Thanh Anh phấn khích, xoay người ôm lấy Đông Phương Ngọc và hôn anh say đắm. Tim Đông Phương Ngọc gần như ngừng đập. Tuy rằng hắn không biết tại sao dì Diêu Thanh Anh lại đột nhiên chủ động như vậy, nhưng thân thể mềm mại trong vòng tay hắn, chiếc lưỡi mềm mại trong miệng khiến dục vọng của hắn bùng cháy như lửa. 

"Xiaoyu, em biết không, khi bị bắt, anh có chút hối hận. Anh hối hận vì sao mình quan tâm đến đạo đức thế tục mà không hoàn toàn trao thân cho em. Khi đó, anh đang nghĩ nếu có thể gặp lại em, anh sẽ gạt bỏ mọi khái niệm trần tục, hoàn toàn trao thân thể của mình cho em. Để khiến bé Ngọc Nhi của anh vui vẻ, cô em sẵn sàng làm bất cứ điều gì..." đồng thời nhanh chóng cởi cúc áo trên của cô, cố gắng giải thoát cơ thể đầy đặn và mềm mại của cô khỏi lớp quần áo quấn chặt.

Nghe dì Diêu Thanh Anh nói, Đông Phương Vũ vui mừng khôn xiết. Trong khi đang thưởng thức nụ hôn nồng nàn của cô, anh nhanh chóng cởi thắt lưng. 

Diêu Thanh Anh trông đặc biệt hoang dã vào lúc này. Sau khi buông môi Đông Phương Ngọc ra, cô đứng dậy cởi bỏ phần áo trên của mình. Cô đưa tay ra sau lưng và nới lỏng khóa áo ngực, để chiếc áo ngực nhỏ trượt xuống ghế ô tô. Cô dùng một tay ôm bộ ngực cao và đầy đặn của mình đưa về phía miệng Đông Phương Ngọc. Làn da trắng như tuyết của cô tỏa ra ánh sáng trắng dưới ánh trăng mờ, tràn đầy vẻ đẹp tột bậc.

Đông Phương Vũ há miệng ngậm đầu vú mềm mại của dì Diêu Thanh Anh vào miệng, mút thật lớn. Diêu Thanh Anh cúi xuống và kéo chiếc váy ở phần dưới cơ thể lên đến thắt lưng. Sau đó, cô dùng ngón tay véo chiếc quần lót ren mỏng dưới váy, nâng cặp mông tròn trịa lên và trượt xuống. Đông Phương Ngọc lợi dụng tình huống này, tụt quần xuống đến bắp chân, để con cặc to lớn vốn đã căng phồng đến cực điểm của mình dựng lên trời. 

Diêu Thanh Anh sốt ruột dùng tay nắm lấy con cặc của Đông Phương Ngọc, chỉ vào vùng kín của cô rồi ngồi xuống bằng mông. Đông Phương Ngọc bỗng nhiên cảm giác được con cặc cứng ngắc đau nhức của mình bị một nơi ấm áp, ẩm ướt và chật hẹp bao bọc chặt chẽ, một sự thoải mái khiến người ta run rẩy. Niềm vui dâng trào trong lòng, anh không khỏi rên lên một tiếng. Trong đêm giết chóc này, anh và dì Diêu Thanh Anh đã hoàn toàn hòa nhập. Loại khoái cảm tinh thần này mạnh hơn nhiều so với khoái cảm thể xác, khiến Đông Phương Vũ cảm thấy như đang mơ. 

Niềm vui bị cấm đoán này cũng khiến Diêu Thanh Anh bối rối. Vừa cảm nhận được sự sung mãn và giãn nở mà Đông Phương Ngọc to lớn mang lại trong cơ thể, cô điên cuồng di chuyển mông lên xuống và không ngừng ngồi, đồng thời không quên đẩy bộ ngực tròn trịa và đầy đặn của mình vào miệng anh. 

Diêu Thanh Anh nhìn thấy Đông Phương Ngọc ngấu nghiến bộ ngực xinh đẹp của cô. Cô mỉm cười quyến rũ, duỗi cánh tay ngọc ra quàng vào cổ anh. Hai bộ ngực lớn áp sát vào mặt anh. Chúng cọ xát và siết chặt khi cơ thể mảnh dẻ của cô di chuyển lên xuống, không ngừng thay đổi hình dạng. 

Đông Phương Ngọc ôm lấy vòng eo thon thả của dì Diêu Thanh Anh, không ngừng chuyển động cơ thể thanh tú lên xuống trên người hắn. Con cặc khổng lồ xâm nhập sâu vào âm đạo đầy dục vọng của cô, và những giọt tinh dịch chảy xuống cặc anh và từ bìu nhăn nheo. Diêu Thanh Anh nửa quỳ trên ghế ô tô, toàn bộ trọng lượng cơ thể dồn vào cặc, khiến quy đầu đâm vào độ sâu không thể chạm tới của lỗ mật. Do dịch âm đạo có tính bôi trơn nên tiếng thịt cọ vào thịt và tiếng “ríu rít” của dịch âm đạo bổ sung cho nhau. 

"Đẹp quá... Ôi... Tuyệt quá... Ngoan... Con cặc của anh to và dày quá..." Diêu Thanh Anh cảm động hét lên, mở đôi mắt đẹp mơ hồ, dịu dàng nhìn Đông Phương Ngọc. 

Đông Phương Vũ cảm giác được cặc của mình gần như đã chìm vào trong bụng dì Diêu Thanh Anh, cảm giác vô cùng thoải mái. Thế là anh ta ngẩng đầu lên, đưa cái miệng to của mình vào bộ ngực to trên ngực cô, gặm nhấm và chơi đùa với chúng một cách rất vui vẻ. 

"Thật thoải mái... giống như đang bay..." Diêu Thanh Anh ngẩng đầu hét lớn, mái tóc đen dài không ngừng lay động, mồ hôi mịn trên trán đã làm ướt hết tóc mái, dính vào làn da trắng nõn của cô. Đông Phương Vũ tìm thấy một núm vú nhỏ sáng bóng và nhỏ giọt, sau đó mút mạnh, phát ra âm thanh "tsk tsk", như thể cô ấy đang cố gắng hút sữa ra. 

"Đừng bú nữa... Tôi không chịu nổi... Đụ tôi... Nhanh lên... Hào Vũ'er... Đụ dì mạnh hơn..." Diêu Thanh Anh cảm thấy cơn ngứa ở âm hộ phía dưới đã được kìm nén, nhưng nó lại xuất hiện ở ngực cô, nên cô cầu xin. Đông Phương Ngọc làm theo ý muốn của cô, dời miệng đi. Cô dùng hai tay ôm lấy cặp mông ngọc tròn trịa và mập mạp phía dưới rồi tung lên ném xuống. Cặp vú bự phía trên đã mất kiềm chế liên tục đập vào mặt anh. 

"Dì ơi, dì có thích cháu đụ dì không?" Nhìn thấy bộ dáng dâm đãng của Diêu Thanh Anh, Đông Phương Vũ tăng tốc độ đâm và hỏi một cách nghịch ngợm. 

"Con... thích... Hạo Ngọc Nhi... dì làm... Dì ơi, con thấy thoải mái quá... Con không làm được nữa... Con lại rò rỉ..." Diêu Thanh Anh không suy nghĩ mà hét lên đáp lại. Đông Phương Ngọc càng hưng phấn hơn, đẩy lên cái lồn ấm áp của cô, dùng hai tay xoa bóp cặp mông tròn trịa của Diêu Thanh Anh. 

Diêu Thanh Anh ôm đầu Đông Phương Vũ, ấn nó vào giữa hai bộ ngực lớn của cô và xoa bóp thật mạnh. Đôi chân ngọc của cô chỉ kẹp vào eo anh, tinh dịch không ngừng rỉ ra, ghế xe bên dưới đã ướt đẫm. 

Đông Phương Ngọc không thể giải phóng đôi tay của mình, cả đầu anh bị ấn vào da thịt đầy đặn của dì Diêu Thanh Anh. Mặc dù nó thực sự rất thú vị nhưng anh không thể giữ được lâu. Dù xinh đẹp đến đâu, cô cũng phải thở. Không còn cách nào khác. Anh không còn cách nào khác ngoài nhấc đầu ra khỏi bộ ngực lớn của Diêu Thanh Anh và tựa vào ghế ô tô. Diêu Thanh Anh một lần nữa bắt đầu di chuyển lên xuống trong tư thế Guanyin Lotus, và dùng hông đánh vào bụng dưới của Đông Phương Vũ, tạo ra âm thanh tanh tách. 

"Ồ... đầy quá... to quá... nhét vào... bụng tôi... đi... Hào Vũ'er... cặc của cô... gần như làm nổ tung dì tôi..." Cặp mông tròn trịa trắng nõn mềm mại của Diêu Thanh Anh lần lượt được đặt lên, vòng eo đung đưa, bộ ngực lớn run rẩy, thân hình thon thả đẫm mồ hôi ngây ngất. Cô hét lên: "Ôi...ôi, thoải mái quá...tuyệt quá...ahhh...tuyệt quá..." Đông Phương Ngọc vui đến mức uể oải tựa người vào ghế ô tô, vươn đôi tay to lớn về phía trước ôm lấy bộ ngực tròn trịa của Diêu Thanh Anh, thật lòng mà nhào nặn. Bộ ngực đầy đặn của cô càng trở nên săn chắc hơn, núm vú của cô bị nhào nặn cho đến khi chúng cứng và sưng lên như hạt đậu. 

"Thật đẹp... Ôi... Ôi đẹp quá..." Người cô ướt đẫm mồ hôi Diêu Thanh Anh di chuyển nhanh chóng, môi cô mở ra và đóng lại, thở hổn hển. Khi đầu cô ấy di chuyển, mái tóc đen của cô ấy bay tứ tung. Điều đó thật kỳ lạ đối với một người phụ nữ. Một khi phòng tuyến trong lòng cô bị phá hủy, dục vọng mạnh mẽ nhất được khơi dậy, cô có thể điên cuồng đến mức chủ động yêu cầu điều đó. 

Đông Phương Du nghỉ ngơi một lát, trong lòng có chút không vui nên xông lên đi gặp dì Diêu Thanh Anh. Khi dì Diêu Thanh Anh hạ dương vật của cô xuống, anh đẩy con cặc lên trên, và quy đầu đâm sâu vào trái tim yêu của cô. Diêu Thanh Anh hét lên bằng một giọng ngọt ngào và oi bức: "Ồ... tôi... tôi sắp xuất tinh... Ôi... tôi không thể làm được nữa... tôi còn chưa bay..."

Diêu Thanh Anh cuối cùng cũng run lên, nhẹ nhàng nằm ở trên người Đông Phương Ngọc. Hai bộ ngực khổng lồ bị bóp méo, gần như che kín toàn bộ ngực anh. Đông Phương Ngọc ôm lấy tấm lưng ngọc đang ép Diêu Thanh Anh từ phía sau bằng cả hai tay, áp chặt cơ thể cô vào người anh. Một hơi thở ấm áp như hoa lan và xạ hương nhẹ nhàng phả vào cổ anh, chứng tỏ Diêu Thanh Anh chưa bị chết tiệt nên anh lại đẩy lên. 

"Yu'er... Tôi không muốn nữa... Nếu tôi tiếp tục làm như vậy... Tôi sẽ chết..." Ngay khi dục vọng của cô được bộc lộ, Diêu Thanh Anh tạm thời lấy lại sự minh mẫn, tập trung toàn bộ sức lực và nói chết. 

"Dì tốt, chỉ cần đợi một lát, dì sẽ sớm ổn thôi!" Đông Phương Du cũng lo lắng dì Diêu Thanh Anh của mình quá mệt nên quay người lại và đè bà xuống dưới, thả lỏng thần kinh và thực hiện cú chạy nước rút cuối cùng điên cuồng nhất. 

"Thật thoải mái... ồ... ồ... sảng khoái quá... thật... thoải mái quá... tôi chưa bao giờ cảm thấy thoải mái như vậy..." Diêu Thanh Anh dần dần phát ra một tiếng rên yếu ớt. Trên thực tế, sự lo lắng của Đông Phương Ngọc là không cần thiết. Phụ nữ sinh ra đã có ưu thế hơn đàn ông. Đàn ông như con bò, đàn bà như cánh đồng. Chỉ có những con bò kiệt sức. Không có ruộng cày. Cho dù anh ta có chết vì kiệt sức, e rằng cũng sẽ không gây nguy hiểm cho Diêu Thanh Anh một chút nào. 

"Hmm... ừm... chết tiệt tôi đi... nhanh lên... mạnh hơn nữa... à... à... tôi cảm thấy thật... sướng quá... thoải mái quá... ừm..." Đúng như dự đoán, chỉ một lúc sau, Diêu Thanh Anh lại hét lên. Đông Phương Vũ lúc này cảm thấy nhẹ nhõm hơn rất nhiều, tập trung toàn bộ sức lực vào thắt lưng, mạnh mẽ chạy nước rút. 

"A... đừng... a... a... quá tuyệt vời... Ta lại tới..." Diêu Thanh Anh thân thể mảnh khảnh run lên, khuôn mặt hồng hào vì sung sướng mà lắc lư điên cuồng, tóc bay tung, toàn thân run rẩy, cuồng loạn phát ra những âm thanh dâm đãng. 

Đông Phương Vũ dang rộng hai chân xinh đẹp trong chiếc tất lưới cá của Diêu Thanh Anh. Khoảng trống hồng hào và mềm mại dưới lông mu ngày càng lộ rõ. Từ trên cao nhìn xuống, con cặc của anh đang ra vào, đôi môi hoa nhỏ rung rinh như cánh bướm. Một ít dịch âm đạo đông đặc lại và dính vào vùng kín của hai người như bọt. Nó thực sự rất ham muốn.

Diêu Thanh Anh bị đụ đến mức xuất thần, tóc rối bù, thở hổn hển, đôi mắt như lụa, mồ hôi thơm và tinh dịch ướt đẫm ghế ô tô, cô hét lên: "Ôi... ôi... Hạo Ngọc Nhi... anh chơi đàn bà giỏi quá... cho anh chơi... anh chơi đàn bà giỏi quá... ồ... đẹp quá... đụ em mạnh... đụ dì em chết đi..." tinh dịch đã tràn vào ống dẫn tinh của anh ấy. 

"Hmm... thật... thoải mái... thật tốt... em mạnh quá... ôi... anh chịu không nổi... ôi... anh trai em thật... quá lớn..." Những tiếng rên dâm đãng và dâm đãng thường xuyên phát ra từ cái miệng gợi cảm của Diêu Thanh Anh, và âm đạo ướt át tràn ra từ lỗ mật của cô. 

"Ừm... ừm... thật là... sảng khoái quá... ôi..." Diêu Thanh Anh chịu không nổi, thân thể thành thục thanh tú run lên, không ngừng rên rỉ. Cô nheo đôi mắt quyến rũ của Hanchun và nắm lấy tấm da của ghế ô tô bằng đôi tay nhỏ nhắn của mình. Các đốt ngón tay của cô có chút trắng bệch, cô vươn tay ôm lấy cô. Cánh tay của Đông Phương Ngọc và một đôi chân thon dài kẹp chặt eo anh, lắc lư cuồng loạn, sau đó chủ động và mạnh mẽ móc vào eo của Đông Phương Ngọc, kẹp chặt Đông Phương Ngọc vào giữa mông anh. 

Bằng cách này, sự giao hợp giữa hai người ngày càng cuồng nhiệt và điên cuồng, cuối cùng cả hai cùng đạt đến cao trào. Đông Phương Vũ xuất tinh một lượng lớn tinh dịch vào tử cung của Diêu Thanh Anh. 

Lúc này tiếng súng vang lên, Diêu Thanh Anh cứng người, mềm mại ngã vào trong ngực Đông Phương Ngọc. Đông Phương Vũ hiểu được một chút. Dì Diêu Thanh Anh chắc hẳn đã biết mọi chuyện từ lâu. Cô muốn dùng tình dục với cô để giải tỏa nỗi sợ hãi và căng thẳng trong lòng. 

Khoảng năm phút sau, đèn bật sáng và tiếng động phát ra từ phía trước. Diêu Thanh Anh bước xuống khỏi Đông Phương Ngọc, vùi mặt vào tay cô và khóc nhẹ. Đông Phương Vũ nhìn rõ ràng nước mắt chảy ra từ ngón tay của Diêu Thanh Anh. Anh thương hại ôm Diêu Thanh Anh vào lòng, an ủi nói: “Dì, đừng sợ, mọi chuyện đã qua rồi.”

Diêu Thanh Anh nhẹ nhàng tựa vào trong ngực Đông Phương Ngọc, ngẩng đầu nhìn Đông Phương Ngọc, nhẹ giọng nói: “Ừ, mọi chuyện đã qua rồi.”

Đông Phương Vũ phát hiện tuy rằng ôm chặt dì Diêu Thanh Anh, nhưng thân thể Diêu Thanh Anh vẫn run rẩy, không biết nên nói cái gì. 

"Thật xin lỗi, Ngọc nhi, chuyện vừa rồi ngươi không trách dì của ngươi chứ?"

Diêu Thanh Anh thoát khỏi vòng tay của Đông Phương Vũ và nhìn anh với khuôn mặt đỏ bừng. Cô không biết quan hệ loạn luân với Đông Phương Ngọc như vậy là đúng hay sai, nhưng cô biết rằng một khi chuyện này lan ra, cuộc sống của họ sẽ hoàn toàn bị hủy diệt. 

"Dì, dì không cần phải cảm thấy áy náy. Kỳ thực, đây luôn là điều con luôn mong chờ phải không?" Đông Phương Ngọc không khỏi nói. Nghe xong, Diêu Thanh Anh và Đông Phương Vũ nhìn nhau và cười cùng một lúc. 

Diêu Thanh Anh đấm Đông Phương Yu và nói: "Anh nói gì vậy? Vậy anh có muốn cảm ơn sự bảo trợ của anh không?"

Đông Phương Ngọc nhìn thấy dáng vẻ quyến rũ của dì Diêu Thanh Anh, đang định ôm nàng vào lòng vuốt ve, nhưng Diêu Thanh Anh đẩy nàng ra, ngượng ngùng nói: “Ngọc Nhi, đừng gây sự nữa, có người tới.”

Đông Phương Ngọc và Diêu Thanh Anh vội vàng thu dọn quần áo. Có tiếng động ở phía xa. Một lúc sau, mẹ thứ hai Trác Anh và một nữ cảnh sát đi tới. 

Đông Phương Ngọc mở cửa xe xuống xe, đi tới trước mặt Trác Anh nói: “Nhị Nương, ngươi không bị thương sao?”

"Không sao đâu, Tiểu Ngư. Tâm trạng tôi không được tốt lắm. Thực ra vừa rồi Hàn Duyệt đã đến đó giúp tôi, tôi chỉ đang đợi ở ngoài xe thôi."

Văn Tân Lan chỉ vào nữ cảnh sát xinh đẹp đang đi theo cô và nói: "Này, Xiaoyu, đây là Hàn Nguyệt, đội trưởng đội cảnh sát hình sự thành phố chúng tôi chuyên điều tra các vụ án nghiêm trọng. Cô ấy cũng là con gái của Qingying. Dù sao thì cô cũng nên gọi tôi là em họ."

Nghe được mẹ thứ hai Trác Anh nói như vậy, Đông Phương Ngọc vội vàng nhìn Hàn Nhạc. Anh ta sững sờ trước cảnh tượng đó và nói: "Chị ơi, tại sao lại là chị?"

"Yue'er, bạn có biết Xiaoyu không?" Diêu Thanh Anh tình cờ xuống xe. Cô nghe xong liền hỏi ngay. 

"Mẹ, lần trước con không nói với mẹ rằng con nhận ra một người anh đỡ đầu sao? Chính là anh ấy! Không ngờ anh ấy lại là con trai của dì Mạnh Anh mà mẹ nhắc tới. Thật là duyên phận."

Hàn Nguyệt nhanh chóng nói với mẹ cô Diêu Thanh Anh. 

"Cho nên các ngươi đều biết nhau, ta không cần giới thiệu. Qingying, Yue'er, Xiaoyu, đây không phải là nơi để nói chuyện, chúng ta quay về sẽ nói chuyện." Mẹ thứ hai Trác Anh cũng vui vẻ nói với ba người. 

Đông Phương Ngọc liếc nhìn ba mỹ nữ với phong thái riêng của mình, cười nói: "Dì, sư tỷ và mẹ hai nói đúng. Đây không phải là nơi để trò chuyện. Trên đường trở về từ từ trò chuyện."

Hàn Nhạc và Trác Anh nghe vậy đều gật đầu. Ba người đồng thời nhìn về phía Đông Phương Vũ. Đông Phương Ngọc đi tới mở cửa xe, cười nói: “Ba người đẹp, mời lên xe.”

Diêu Thanh Anh mỉm cười và lên xe trước, nhưng Hàn Nguyệt đã mở cửa trước và nói với Đông Phương Vũ và Trác Anh: "Tôi sẽ lái xe."

Trác Anh liếc nhìn Đông Phương Ngọc, cười nói: "Vậy tôi và Tiểu Nguyệt cùng nhau ngồi phía trước. Tiểu Ngọc, cậu và Thanh Anh có thể ngồi phía sau."

Đông Phương Ngọc thấy vậy không còn cách nào khác đành phải lên xe ngồi xuống cạnh dì Diêu Thanh Anh.

Trác Anh lên xe sau, nói với Hàn Duyệt: "Tiểu Nguyệt, chúng ta lái xe đi." Hàn Nguyệt trả lời, khởi động xe, quay xe đều đặn và lái về phía con đường họ vừa xuất phát. 

"Này, trong xe có mùi gì vậy?" Hàn Nguyệt bỗng nhiên khịt mũi, thản nhiên nói. 

Người nói vô tình, người nghe cố ý. Đông Phương Ngọc và Diêu Thanh Anh từ phía sau nhìn nhau, đều cảm thấy có chút áy náy. Họ đương nhiên biết mùi gì còn sót lại trong xe. Trong bóng tối, hai người không khỏi đỏ mặt, im lặng không dám nói chuyện với nhau. 

Hàn Duyệt chưa từng đi cùng ai nên không hiểu mùi trong xe là gì, nhưng Trác Anh, người đã từng ở đó, lập tức hiểu nó là như thế nào. Tim cô đập thình thịch và một ý tưởng nực cười chợt nảy ra trong đầu cô. Cô không khỏi trầm ngâm nhìn Đông Phương Ngọc và Diêu Thanh Anh. 

Qua ánh trăng sáng ngoài cửa sổ xe, Trác Anh cẩn thận chú ý tới vẻ mặt không tự nhiên của Diêu Thanh Anh và Đông Phương Ngọc, cô chợt hiểu ra. Tuy nhiên, cô đã khôn ngoan thay đổi chủ đề và hỏi Diêu Thanh Anh về sự việc bị bắt cóc với sự lo lắng.


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 364

Sau khi trở về thành phố, Hàn Nguyệt không quay lại với họ vì ở đồn cảnh sát vẫn còn việc phải làm nên Đông Phương Vũ đã gửi người vợ thứ hai Trác Anh và dì Diêu Thanh Anh trở lại trang viên của gia đình Đông Phương. Trác Anh không nói cho mẹ chồng Quân Thư Hoa biết chuyện này vì sợ ông già lo lắng. Vì vậy, Quân Thư Hoa không biết Đông Phương Ngọc vừa mới tử vong. 

Trở về trang viên, Trác Anh và Diêu Thanh Anh đều có chút mệt mỏi nên trở về phòng, tắm rửa sạch sẽ rồi đi ngủ. Đông Phương Vũ hôm nay cũng cảm thấy rất mệt mỏi, liền an ủi dì Diêu Thanh Anh rồi trở về phòng ngủ. 

Đêm khuya, Đông Phương Vũ đột nhiên từ trong mộng tỉnh lại, lau mồ hôi lạnh trên đầu. Anh nhớ lại cảnh tượng trong giấc mơ với đôi chút kinh hãi. Trong giấc mơ, khuôn mặt của tên cầm đầu đầy máu, lơ lửng trước mắt hắn. Tóc anh ta rối bù và đôi mắt anh ta trống rỗng. Nước mắt đen không ngừng chảy ra, sau đó Đông Phương Ngọc phát hiện mình đang đứng ở nơi hoang dã. Anh ta chạy hết sức có thể, nhưng tên cầm đầu kẻ bắt cóc phía sau đã nhảy lên và đuổi theo anh ta. Đột nhiên anh ta ngóc đầu ra và phun chất lỏng đặc quánh từ chiếc cổ bị gãy ra mọi phía. 

Đông Phương Vũ ngơ ngác nhìn chất lỏng tràn xuống chân, lên đầu gối, cuối cùng lên ngực và đổ vào cái miệng đang há hốc của mình. Tình huống khủng khiếp này khiến anh khó thở. Anh ta há to miệng và muốn hét lên, nhưng không có âm thanh nào phát ra. Cuối cùng, hắn đột nhiên ngồi dậy, mồ hôi ướt đẫm quần áo Đông Phương Ngọc. 

Đông Phương Vũ nhảy xuống giường lao vào phòng tắm, mở vòi nước, để cho hơi lạnh chảy xuống mặt và vai. Thân thể hắn run rẩy, sau đó dần dần bình tĩnh lại. Khi anh bước ra khỏi phòng tắm, anh đột nhiên nghe thấy tiếng nức nở trầm thấp trong phòng khách. Trong lòng anh chợt động, vội vàng bật đèn phòng khách rồi bước tới. 

"Dì, dì sao vậy? Có chuyện gì vậy?"

Nhìn thấy Diêu Thanh Anh cuộn tròn trên ghế sô pha, nhẹ nhàng khóc nức nở, Đông Phương Vũ trong lòng cảm thấy đau xót. Anh vội bước tới và quàng tay qua vai cô. Anh liếc nhìn chai rượu trên bàn cà phê. Rõ ràng vừa rồi Diêu Thanh Anh đã uống rượu. 

Nhìn thấy Đông Phương Ngọc, Diêu Thanh Anh như người chết đuối vớ được ống hút. Cô ôm chặt Đông Phương Ngọc, nhỏ giọng nói: “Em sợ, không ngủ được, luôn gặp ác mộng.”

Không đợi Đông Phương Ngọc lên tiếng, cô liền nói tiếp: “Tôi vừa nhắm mắt lại liền nhìn thấy tên cầm đầu đang cười với tôi, máu chảy ra từ trên mặt. Đôi khi nhãn cầu của hắn rơi ra ngoài, đôi khi hắn lại dùng tay túm tóc tôi. Thật sự, Yu'er, tôi sợ chết khiếp.”

Đông Phương Vũ thở dài. Anh chưa bao giờ nghĩ rằng dì Diêu Thanh Anh, một người phụ nữ mạnh mẽ, lại có thể có mặt yếu đuối như vậy, nhưng anh biết rằng không có gì lạ khi dì Diêu Thanh Anh lại bộc lộ mặt yếu đuối của mình. Rốt cuộc anh vừa gặp ác mộng vì tên cầm đầu kẻ bắt cóc. 

"Dì, không sao đâu. Chỉ là mơ thôi. Mọi chuyện đã qua rồi. Đừng nghĩ đến anh ấy nữa." Đông Phương Ngọc nhẹ nhàng vỗ lưng Diêu Thanh Doanh, nhẹ nhàng an ủi nàng. 

Diêu Thanh Anh khe khẽ kêu lên: "Ngọc Nhi, nhưng ta vẫn sợ hãi, nằm trên giường không dám ngủ, ta sợ quá!"

"Dì ơi, đừng khóc, mọi chuyện đều qua rồi. Nếu sợ thì chỉ cần bật đèn khi đi ngủ sau đó, nếu dì ngủ yên thì sẽ ổn thôi, được không?" Đông Phương Vũ kiên nhẫn hướng dẫn dì Diêu Thanh Anh. 

"Vũ nhi, ngươi có thể cùng ta ở lại đây được không? Cô của ta hiện tại chỉ có thể tìm ngươi, chỉ có ngươi mới có thể làm cho nàng an tâm." Diêu Thanh Anh nhìn Đông Phương Ngọc một cách đáng thương. 

"Được rồi dì, cháu không phải đến đây cùng dì sao? Không sao đâu, đừng khóc."

Đông Phương Du ngồi trên ghế sô pha nhìn dì Diêu Thanh Anh chỉ mặc bộ đồ ngủ và bám vào người hắn như một con mèo sợ hãi. Thân thể Diêu Thanh Anh cứng ngắc, trên khuôn mặt xinh đẹp đã có nước mắt. Đông Phương Ngọc âu yếm nắm lấy cánh tay cô, cảm nhận được sự mềm mại nhưng cũng có phần run rẩy của cô. 

“Dì, dì thấy khỏe hơn chưa?” Đông Phương Vũ cầm chiếc cốc trên bàn lên đưa cho dì Diêu Thanh Anh. 

Diêu Thanh Anh không nhận mà chỉ cúi đầu uống một ngụm từ tay Đông Phương Ngọc rồi nói: "Dư Nhi, dì đã khỏe hơn rồi. May mắn thay, có cháu ở bên cạnh."

Đông Phương Ngọc cúi đầu hôn nhẹ lên trán dì Diêu Thanh Anh, nhẹ nhàng nói: "Dì, thật ra dì cũng không cần phải như vậy, thủ lĩnh của kẻ bắt cóc đáng bị như vậy. Đáng tiếc, chúng ta không thể từ trong miệng hắn biết được kẻ chủ mưu đằng sau việc này. Nếu kẻ cầm đầu muốn báo thù, hãy để hắn đến tìm ta! Hắn dám làm tổn thương dì, ngươi đáng chết."

"Nói nhảm, Ngọc nhi, nếu không phải ta ngoài ý muốn bị bọn hắn bắt được, bọn hắn cũng không có khả năng uy hiếp ngươi." Diêu Thanh Anh cảm thấy tội lỗi. 

"Dì, đừng tự trách mình. Con không sao đâu. Người có thể đe dọa chúng ta đã chết, sẽ không làm tổn thương chúng ta nữa. Hơn nữa, tất cả những chuyện này đều do chính hắn gánh chịu."

Đông Phương Vũ an ủi nói. 

Diêu Thanh Anh ngẩng đầu nhìn Đông Phương Ngọc, nhỏ giọng nói: "Ngọc nhi, ngươi thật sự đã trưởng thành, là một người đàn ông thực sự, ngươi không còn là đứa trẻ trong lòng dì nữa mà là một người trưởng thành, một người đàn ông trải qua thất bại mà trưởng thành."

Đông Phương Ngọc sờ sờ mặt hắn, cười nói: "Dì, ta đương nhiên là nam nhân, ta cũng là trưởng thành nam nhân."

"Đúng vậy, Ngọc nhi của ta quả nhiên rất lớn, lớn hơn người bình thường!" Diêu Thanh Anh nói với khuôn mặt đỏ bừng cảm động. 

"Nó có to bằng của chú tôi không?" Đông Phương Vũ cười tà ác nói. 

"Nó lớn hơn của chú cậu nhiều." Diêu Thanh Anh ném Đông Phương Ngọc xuống ghế sofa, thấp giọng hỏi: “Dì là người phụ nữ xấu phải không?”

"Dì là người phụ nữ tốt nhất trên thế giới!"

Đông Phương Vũ say mê hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của Diêu Thanh Anh, dùng môi mút lấy đôi môi đỏ mọng của cô, thè chiếc lưỡi to ra liếm nướu răng của cô. Diêu Thanh Anh thè cái lưỡi thơm của mình ra và hôn Đông Phương Ngọc một cách điên cuồng. Ý nghĩ rơi hoàn toàn đột nhiên dâng lên trong lòng cô, khiến động tác của cô trở nên hoang dã lạ thường. 

Cảm nhận được tâm tư chiều chuộng của dì Diêu Thanh Anh, Đông Phương Ngọc nhân cơ hội lè lưỡi, tiến vào cái miệng nhỏ nhắn màu đỏ mà khuấy động. Động tác bạo lực đến mức ngay cả một phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp như Diêu Thanh Anh cũng không kịp cảnh giác, cô thực sự có chút choáng váng. Tuy nhiên, cô vẫn cố gắng hết sức kiềm chế đầu lưỡi của mình, quấn chặt lấy đầu lưỡi của Đông Phương Ngọc, hôn đáp lại say đắm như kẻ thua cuộc. 

Mùi hương xộc vào mũi cô, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng của Diêu Thanh Anh tiến về phía cô, tiếp xúc gần gũi. Lúc này, một vật mềm ẩm ướt trơn trượt theo khóe môi của Đông Phương Ngọc trượt vào trong miệng Đông Phương Ngọc. Nước ép rất thơm và ngọt. Khi hai môi chạm nhau, toàn thân Diêu Thanh Anh đều nóng bừng. Cô chủ động đưa lưỡi vào sâu trong miệng Đông Phương Ngọc, hôn khắp nơi, phát ra tiếng rên rỉ "mmmmmm" quyến rũ Đông Phương Ngọc. 

Đông Phương Vũ cẩn thận mút lấy hoa tử đinh hương của nàng, âm thanh "xèo xèo" của nụ hôn cuồng nhiệt cùng hơi thở gấp gáp đan xen vào nhau, báo hiệu một màn loạn luân đã bắt đầu. 

Đông Phương Vũ tham lam mút. Anh mím môi thành hình chữ “O” và mút chiếc lưỡi thơm tho đi vào miệng mình. Diêu Thanh Anh vô thức muốn rút lưỡi ra khỏi miệng Đông Phương Ngọc, nhưng rất nhanh sau đó lại bị hút vào, lực mạnh hơn lần trước.

Diêu Thanh Anh không biết mình đã hôn bao lâu. Cô chỉ nhớ rằng mình luôn mở đôi môi đỏ mọng một cách say mê và không thể khép lại được. Đầu lưỡi của cô quấn lấy Đông Phương Ngọc một cách cuồng nhiệt. Thời gian dường như đã là một thế kỷ. Một vệt nước bọt lấp lánh không ngừng chảy xuống, đôi môi anh đào của cô đang hôn anh say đắm và say đắm.

Trong chốc lát, hai cái lưỡi đuổi nhau, vặn vẹo xoay tròn. Đầu lưỡi của Đông Phương Ngọc quấn chặt lấy chiếc lưỡi mềm mại thơm phức của Diêu Thanh Anh, hút chất dịch ngọt ngào trong miệng cô, mạnh mẽ mút đầu lưỡi nhỏ nhắn của cô. Tuy nhiên, tay anh lại từ bỏ vòng ôm của cô, tay trái vòng qua lưng Diêu Thanh Anh, vuốt ve tấm lưng và bờ mông mịn màng thanh tú của cô dưới lớp vải mỏng.

Vuốt ve một hồi, Đông Phương Ngọc độc ác vén gấu váy ngủ của Diêu Thanh Anh, đưa bàn tay to lớn của hắn tiến vào cặp mông đầy đặn, tròn trịa và mịn màng. Anh không ngừng nhào nặn, vuốt ve cặp mông trần của cô, bàn tay phải rảnh rỗi luồn qua chiếc váy gạc mỏng. Cô không ngừng nhào nặn bộ ngực trái đầy đặn của mình, không ngừng nhào nặn bộ ngực đàn hồi của mình. Tay trái của cô tiếp tục thọc vào cặp mông tươi tắn và đầy đặn của cô, nắm lấy và xoa bóp cặp mông mềm mại và mịn màng. Cô ngửi thấy mùi thơm trên cơ thể của Diêu Thanh Anh trong mũi, ham muốn của cô càng không thể kiểm soát được.

Diêu Thanh Anh xấu hổ đến mức không khỏi run rẩy với cơ thể thanh tú của mình, và cô phát ra âm thanh "Uh-huh...". Hai người đã hôn nhau say đắm được một lúc. Kỹ năng hôn của Đông Phương Vũ thật phi thường. Nụ hôn khiến toàn thân Diêu Thanh Anh mềm nhũn, tê dại, cô không nhịn được. Cô chỉ có thể để anh đứng trên đất đùa giỡn với cặp mông béo và bộ ngực của mình, rồi nuông chiều quấn chiếc lưỡi thơm của mình quanh chiếc lưỡi thô ráp của Đông Phương Ngọc, hút nước bọt của anh, tận hưởng trọn vẹn cảm giác tuyệt đẹp khi môi và răng họ đan vào nhau, lưỡi của họ đan vào nhau. 

Hai tay của Đông Phương Ngọc đột nhiên nắm chặt bộ ngực căng phồng của Diêu Thanh Anh qua váy ngủ của cô, bóp chặt bộ ngực cực kỳ săn chắc và đầy đặn đó như thể đang nhào bột. Cái bóp chỉ khiến toàn thân Diêu Thanh Anh đau nhức, tê dại và ngứa ngáy, một dòng nước suối dần dần chảy ra từ phần dưới cơ thể cô. 

Có lẽ cặp vú to co giãn quá thoải mái để cọ xát. Thật lâu sau, Đông Phương Ngọc rốt cuộc cũng buông ra cái miệng nhỏ nhắn của Diêu Thanh Anh. Miệng Diêu Thanh Anh được tự do, cô không khỏi thở hổn hển. Khi tay Đông Phương Ngọc nhéo bộ ngực đầy đặn, cơ thể cô dần nóng lên, khuôn mặt xinh đẹp càng ngày càng đỏ. Cô không khỏi thở hổn hển: "Yu'er... anh suýt hôn dì tôi... đến chết... …Tôi không quan tâm đến cô ấy chút nào... Hmm..." Đông Phương Ngọc dùng cả hai tay nhào nặn cặp vú đầy đặn và đàn hồi của Diêu Thanh Anh. Qua lớp vải mỏng, anh mơ hồ có thể cảm nhận được núm vú hồng hào của Diêu Thanh Anh đã cứng lại. Cô ấy dường như không mặc đồ lót bên trong. Anh không khỏi dùng ngón tay nhéo nhẹ hai núm vú, toàn thân Diêu Thanh Anh chợt run lên.

Đông Phương Vũ rất giỏi nắm bắt cơ hội. Anh đột nhiên đưa tay phải xuống và phát hiện ra Diêu Thanh Anh đang mặc một chiếc quần lót chật hẹp, có một tấm vải cỡ lòng bàn tay không thể bảo vệ được phần háng. Vì vậy anh nhẹ nhàng đẩy nó sang một bên và thăm dò vào vùng cấm thiêng liêng của cô. Đi đến đâu lông mu cũng dày và ẩm, âm đạo cũng đã nhờn và ẩm ướt. Không ngờ Diêu Thanh Anh lại nhạy cảm đến vậy. Đông Phương Ngọc vui vẻ nói: “Dì tốt, dưới đó ướt quá, dì không thích sao?”

Diêu Thanh Anh mặt đỏ bừng, đang định mở miệng từ chối, lại bị Đông Phương Ngọc hôn lần nữa. Khi cái lưỡi mỏng manh và sắc bén của Diêu Thanh Anh một lần nữa đắm chìm trong việc đuổi theo sự trêu chọc và khuấy động của Đông Phương Vũ, dịch cơ thể và nước bọt của hai người bắt đầu giao tiếp trở lại. 

Đông Phương Ngọc hôn cô say đắm và dịu dàng, không quên vuốt ve cơ thể nhạy cảm và thanh tú của Diêu Thanh Anh dưới váy cô. Khi bộ ngực cao bên trái của Diêu Thanh Anh bị kích thích bởi động tác xoay của lòng bàn tay anh, Doudou nhỏ bé vốn đã cương cứng tỏa sáng quyến rũ qua lớp quần áo mỏng. Ze, vẻ mặt dâm đãng không thể tả được, cảm giác chóng mặt, tê dại và buồn ngủ khiến toàn thân Diêu Thanh Anh bắt đầu mềm nhũn. Cảm giác này thật đẹp, nó đến thật nhanh. Chỉ trong chốc lát, toàn thân Diêu Thanh Anh đều nóng bừng. 

Với bộ ngực cương cứng trong chiếc váy tuyn trong suốt, Diêu Thanh Anh cảm nhận được hơi ấm nam tính, gửi những thông điệp tuyệt vời đến sâu trong cơ thể cô, tận hưởng sự khiêu khích khéo léo của Đông Phương Vũ và vui vẻ, ngượng ngùng đón nhận sự vuốt ve của anh đối với cô. 

"Yu'er... vậy... vậy... thoải mái quá... anh thật biết cách làm mà..." Diêu Thanh Anh tiếp tục để cảm giác này tiếp tục, cô đi theo Đông Phương Ngọc, để anh tiếp tục tham quan cơ thể xinh đẹp không chút chăm sóc của cô. 

Hai người hôn nhau, chiếc thắt lưng treo trên vai Diêu Thanh Anh vô thức di chuyển xuống cánh tay anh, bộ ngực trắng nõn và đầy đặn bắt đầu lộ ra. Cuối cùng, khi hai bộ ngực giận dữ lộ ra khỏi quần áo, chúng rung lên lắc xuống như một cặp quả bóng cao su, tròn trịa và chắc chắn. Nó đẹp nhưng có điều hơi khó coi là phía trên có gắn hai miếng dán núm vú. Chúng nhanh chóng bị bàn tay dâm dục gỡ ra, hai núm vú đỏ mọng cỡ quả anh đào đột nhiên xuất hiện trong không khí lạnh giá. Họ nhô ra phía trước rất nhiều và hơi run rẩy. 

Đông Phương Vũ không khỏi khí huyết dâng trào, không thể chịu đựng được nữa. Anh ta lập tức ôm hai cặp vú to béo trắng nõn bằng cả hai tay. Hai núm vú của Diêu Thanh Anh dường như làm nổi bật sự tồn tại của họ, trần trụi và không ngừng ấn vào lòng bàn tay của Đông Phương Vũ. 

Đôi tay to rực lửa của Đông Phương Ngọc không ngừng vòng qua bộ ngực lộ ra ngoài của Diêu Thanh Anh, ngón tay không ngừng nhéo quả anh đào của Diêu Thanh Anh. Anh không quên xoa chúng ba, hai lần. Đôi tay mảnh khảnh của Diêu Thanh Anh cũng vô thức đưa tay vào trong quần áo, xuyên qua áo sơ mi chạm vào cơ ngực rắn chắc của anh. 

Thân hình của Đông Phương Ngọc rất săn chắc, đường nét cơ ngực khiến Diêu Thanh Anh cảm thấy chóng mặt và miệng khô khốc. Khi Yao Qingying bị mê hoặc bởi bộ ngực uy nghiêm và uy nghiêm, chiếc dây treo váy lụa mỏng của cô đã bị Đông Phương Ngọc cởi ra và treo quanh eo cô. Cặp vú to trắng nõn mềm mại của cô hoàn toàn lộ ra ngoài, đang kêu gọi người trước mặt. 

Đông Phương Ngọc tự động khôn ngoan đưa miệng đầy dịch cơ thể lên người cô, liếm mút bộ ngực của Diêu Thanh Anh, phát ra tiếng xèo xèo như trẻ con đang bú. Diêu Thanh Anh ấn đầu Đông Phương Ngọc bằng đôi tay mềm mại. Càng mút, cô càng tê và ngứa, khiến cô càng cảm thấy trống rỗng. 

Miệng Đông Phương Ngọc ngậm chặt núm vú của Diêu Thanh Anh, kéo ra ngoài. Tim cô đột nhiên bay ra ngoài, một dòng điện chạy đến tứ chi và bụng dưới của cô. Cảm giác khoái cảm tê dại và ngứa ngáy khiến tay cô càng ngày càng cứng hơn. Ý nghĩ bị Đông Phương Ngọc chơi đùa trong phòng khách càng khiến Diêu Thanh Anh càng hưng phấn hơn. Núm vú của cô dưới ánh sáng đỏ tươi và phồng lên, phần dưới của cô bắt đầu chảy ra. 

Nhiều hành động, hành vi của đàn ông, phụ nữ khi hưng phấn trong tình yêu đều mang tính tiềm thức. Trước khi họ nhận ra điều đó, Diêu Thanh Anh và Đông Phương Vũ đã ôm nhau ngã xuống chiếc ghế sofa rộng rãi. Diêu Thanh Anh cảm thấy lòng bàn tay anh đang sờ soạng đùi cô. Sự vuốt ve dịu dàng và ấm áp thực sự mê hoặc Diêu Thanh Anh. 

Chiếc váy ngủ cuối cùng cũng được cởi bỏ hoàn toàn dưới đôi chân dài của Diêu Thanh Anh. Đông Phương Vũ ném chiếc váy ngủ ra xa trên mặt đất, nhưng nhìn thấy Diêu Thanh Anh chỉ còn lại một chiếc quần lót rất gợi cảm. Dải vải nhỏ phía trước quần lót chỉ che khoảng trống giữa hai môi lớn của cô nhưng lại lộ toàn bộ lớp lông mu dày đen ra bên ngoài để hít thở không khí trong lành. Dải vải phía sau khoét sâu vào rãnh mông, cặp mông trắng nõn như trăng tròn hoàn toàn lộ ra.

Đông Phương Vũ nhìn thấy Diêu Thanh Anh mặc một chiếc quần lót gợi cảm như vậy, càng thêm ham muốn. Anh ấn tay phải lên âm đạo gần như lộ ra hoàn toàn của Diêu Thanh Anh, lập tức chạm vào một gò thịt đầy đặn, ẩm ướt dày đặc. Diêu Thanh Anh có thể cảm nhận rõ ràng những ngón tay nhanh nhẹn của Đông Phương Vũ nhẹ nhàng vòng quanh chiếc quần lót đã ướt đẫm của cô, xoa bóp vùng kín với một lực nhỏ, khiến toàn thân cô run lên, đôi khi còn cào dọc theo các rãnh. 

Kiểu tác động trực tiếp này lên các bộ phận quan trọng thực ra là điều mà Diêu Thanh Anh cần cấp thiết nhất về mặt sinh lý. 

Hai chân dài của Diêu Thanh Anh được Đông Phương Vũ dang rộng hơn, động tác vuốt ve càng trở nên trực tiếp và táo bạo hơn. Anh tăng cường lực đẩy vào nơi ẩm ướt của Diêu Thanh Anh. Chiếc quần lót nhỏ trong suốt gợi cảm rõ ràng đã ướt sũng. Diêu Thanh Anh đương nhiên biết điều đó, anh cũng biết âm hộ của mình đã ướt đẫm, một lượng lớn tinh dịch phun ra, lỗ hở âm hộ cũng mở ra. 

Việc làm ướt quá mức này khiến Diêu Thanh Anh có chút xấu hổ. Cô ấy quá nhạy cảm và uống quá nhiều nước. Tuy nhiên, cảm giác không né tránh bất cứ điều gì này thực sự rất tốt. Đông Phương Vũ liên tục vuốt ve cái lỗ dâm đãng của Diêu Thanh Anh qua chiếc quần lót nhỏ xíu dường như vô hình. Hai chân của Diêu Thanh Anh có lúc mở ra, có lúc hơi nhích lại gần, miệng và mũi không ngừng phát ra tiếng "ừm... ừ... ừm... ồ..." vô thức rên rỉ. 

Lúc này, ngón tay của Đông Phương Vũ theo đôi chân đung đưa của Diêu Thanh Anh và thỉnh thoảng nâng mông nhẹ lên. Anh kéo chiếc quần lót của mình sang một bên và đưa ngón tay vào hai môi âm hộ sưng tấy của Diêu Thanh Anh. Anh hít một hơi thật sâu và tiếp tục đưa tay xuống. Những ngón tay của anh cuối cùng cũng chạm vào Thánh địa Đào Viên đã bị ngập lụt. 

Đông Phương Vũ trong lòng vui mừng, cẩn thận nếm thử. Anh cảm thấy âm đạo của dì Diêu Thanh Anh đầy đặn và dày đặc, phía trên đầy bùn. Nước suối không khỏi trào ra từ âm đạo. Khi ngón tay anh trượt, những mảnh chất nhầy trơn trượt được kéo lên. Anh ta liên tục xoa và lăn âm hộ của Diêu Thanh Anh. Âm đạo của Qingying ngày càng ẩm ướt hơn, nhiệt độ bên trong âm đạo của cô ngày càng tăng cao. Những ngón tay của Đông Phương Ngọc cũng càng ngày càng duỗi sâu vào bên trong, càng ngày càng mọng nước. Âm đạo, không, lúc này nên nói là âm hộ, tiết ra một lượng lớn nước tình, bắt đầu vặn vẹo. 

"A... đừng... Ngọc Nhi... đừng chạm vào chỗ đó... ừm..." Cơ thể mảnh khảnh của Diêu Thanh Anh run rẩy, lại một đợt sóng lớn lao ra. Cô muốn vùng vẫy, nhưng cơ thể cô yếu đến mức không thể sử dụng bất kỳ sức lực nào. Khi những cánh hoa không ngừng được vuốt ve, những làn sóng khoái cảm ăn mòn thần kinh nhạy cảm của cô, khiến cô nóng bừng không chịu nổi, ham muốn tích tụ trong cơ thể sắp bùng phát.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 365 chương Phong cách của dì

"Dì... dì làm ướt hết tay con rồi... nước nhiều quá... chảy liên tục... dì cũng muốn con..." Đông Phương Ngọc vừa hỏi vừa cười dâm đãng khi đưa núm vú bên trái còn tươi của mình vào miệng. 

"Đúng... Dì... Con muốn nó... Dì muốn... Guoyu'er, con cặc lớn của con..." Diêu Thanh Anh chưa kịp nói xong, Đông Phương Ngọc đã đặt tay phải lên bụng dưới của cô, vuốt ve đám cỏ đen mềm mại của cô, chơi đùa với hai cánh hoa vốn đã ướt đẫm của cô. Giữa hai môi âm hộ ẩm ướt, chất lỏng bao phủ toàn bộ đôi môi mịn màng, bàn tay thứ nhất chứa đầy chất lỏng đặc sệt. 

Đông Phương Ngọc dùng ngón tay mân mê môi âm hộ của mình, để đôi môi ướt át cắn ngón tay anh. Tinh dịch dày đặc của Diêu Thanh Anh dường như có lực hút, như thể nó đang hút ngón tay của cô vào âm hộ mỏng manh, và toàn bộ lòng bàn tay của cô đều ướt đẫm tinh dịch. 

"Hmm... Yu'er... đừng làm thế... Tôi... ngứa quá..." Dì Diêu Thanh Anh không khỏi hét lên một cách nũng nịu, dùng tay nắm lấy và nhéo cánh tay phải của Đông Phương Vũ, rồi đặt đôi chân dài xuống để kẹp chặt tay anh, ngăn anh trêu chọc môi âm hộ của cô. 

"Dì... dang rộng chân ra... Con muốn chơi với âm hộ của dì..." Hai tay Đông Phương Ngọc bị đùi của dì Diêu Thanh Anh kẹp chặt, dùng lực tách ra môi âm hộ dính đầy keo. Anh đưa một phần nhỏ ngón trỏ phải của mình vào âm hộ cô và khuấy động nhẹ nhàng. 

Cảm nhận được sự xâm nhập của ngón tay cô, Diêu Thanh Anh lo lắng gọi: "A... Yu'er... không muốn..." Cô hét lên "không", nhưng khoái cảm có chút thỏa mãn khiến Diêu Thanh Anh không khỏi dang rộng đùi ra và nâng mông lên để phục vụ.

Ngón trỏ phải của Đông Phương Ngọc chiếm trọn cái lỗ đỏ tươi của Diêu Thanh Anh. Vừa mút núm vú trái của cô, anh vừa tiếp tục vuốt ve lỗ đít của cô một cách vô lương tâm. Chân của Diêu Thanh Anh có lúc mở ra, có lúc kẹp lại, miệng và mũi cô không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ vô thức "Đừng... ừm... đừng uh... ừ... ồ...".

Lúc này, ngón tay của Đông Phương Vũ theo đôi chân đung đưa của Diêu Thanh Doanh, thỉnh thoảng nâng mông cô lên. Nửa ngón tay của anh đưa vào hai môi âm hộ sưng tấy của cô, anh không ngừng xoa và lăn thật mạnh. Âm đạo của Diêu Thanh Anh ngày càng ẩm ướt hơn, nhiệt độ bên trong âm đạo của cô cũng ngày càng cao hơn. Âm đạo của cô, không, lúc này nên nói là âm đạo, tiết ra một lượng lớn nước tình, không ngừng vặn vẹo.

Ngón tay của Đông Phương Ngọc càng ngày càng duỗi vào bên trong, nhét càng ngày càng nhiều thứ vào bên trong. Diêu Thanh Anh không thể chịu đựng được nữa, vội vàng hét lên: "Tốt Yu'er... Tôi cảm thấy ngứa ngáy... buồn quá... đừng làm vậy... được thôi..." Diêu Thanh Anh phát ra những âm thanh ngắt quãng và nhanh chóng để ngăn chặn động tác của Đông Phương Vũ, nhưng ngón tay của anh vẫn tiếp tục đưa vào lồn, và âm hộ chứa đầy nước suối của Diêu Thanh Anh vẫn đang nhéo và nhéo...

Đông Phương Ngọc ngậm núm vú trái của Diêu Thanh Anh vào miệng. Ngón trỏ của anh đột nhiên được thay thế bằng ngón giữa, cả ngón giữa đều thọc vào âm hộ của cô. Cô đột nhiên run rẩy dữ dội, một làn nước khác lập tức tuôn ra từ âm đạo của cô, chảy xuống ngón tay của người đàn ông và xuống đùi cô mịn như kem. 

"À!"

Diêu Thanh Anh hét lớn, Đông Phương Vũ dùng ngón tay mở những cánh hoa đã khép chặt của cô, dùng hết sức nhét ngón giữa vào. Âm đạo lập tức co rút mạnh, thành âm đạo mềm mại và mỏng manh trơn trượt quấn chặt lấy ngón tay anh. Đường hoa dài trống trải đã bị kích thích trước đó tràn ngập, bỗng nhiên có một vật cứng đâm sâu vào. Nó đột nhiên co lại từng lớp, nước mật tràn ra, cô dùng hết sức lực chiến đấu. 

Những ngón tay của Đông Phương Ngọc thọc vào cái lỗ mềm mại của cô dường như đã chạm vào trung tâm thần kinh của toàn thân Diêu Thanh Anh, hoàn toàn khống chế cơ thể trần truồng đầy đặn và xinh đẹp của cô, khiến cô không thể cử động hay trốn tránh. Những ngón tay khéo léo và thô ráp làm tăng cường độ và độ sâu của sự thâm nhập, thậm chí cả góc độ. Lúc này, núm vú trái của Diêu Thanh Anh vẫn đang bị hút vào miệng Đông Phương Du từ phía trước. Tư thế này thực sự quá tục tĩu!

"Không... không... tôi... tôi... à... cảm giác thật thoải mái..." Toàn thân Diêu Thanh Anh căng thẳng, đầu cô luôn tựa vào ghế sofa, lắc lư âm đạo một cách máy móc, nhưng cô vẫn không thoát khỏi được ngón tay ma thuật và cái miệng lớn của Đông Phương Ngọc đang mút núm vú trái của cô. Chỉ còn lại bộ ngực phải cao chót vót trên cơ thể cứng ngắc của cô đang run rẩy bất lực.

Mặc dù Đông Phương Ngọc trực tiếp chơi đùa với âm đạo của Diêu Thanh Anh và mút núm vú của cô, nhưng khoái cảm điên cuồng cũng nhân cơ hội tấn công từng tấc cơ thể của Diêu Thanh Anh. Cảm giác khoái cảm khi được một người đàn ông thủ dâm mạnh hơn nhiều so với cảm giác khoái cảm khi tự mình thủ dâm, Đông Phương Ngọc thực sự là bậc thầy trong việc này, anh ấy còn rất giỏi tán tỉnh, điều này khiến cô cảm thấy rất thoải mái.

Âm đạo của Diêu Thanh Anh kẹp chặt ngón giữa của Đông Phương Vũ. Ngón giữa xuyên vào lỗ càng lúc càng nhanh, lực hút trên miệng cô càng lúc càng mạnh. Diêu Thanh Anh kiễng chân lên, nâng mông lên, ngẩng đầu lên, dùng hai tay ôm đầu Đông Phương Ngọc, để anh mút núm vú của cô. Đồng thời, cô há to miệng và rên rỉ. Sự trêu chọc điên cuồng và sự tra tấn kéo dài như vậy đã đẩy cô đến đỉnh điểm cực khoái.

"A... a... a... Hạo Ngọc Nhi... ngươi thật giỏi... dì... dì... a... a... a... xuất tinh... ta sắp xuất tinh..." Diêu Thanh Anh cuối cùng không nhịn được mà bắt đầu hét lên. Với một tiếng hét chói tai như bị ném lên không trung, toàn thân cô run rẩy, bụng dưới co rút, thành âm đạo căng cứng, một dòng mật hoa như suối phun ra từ sâu trong cánh hoa.

Khi Yao Qingying rên rỉ một cách chân thành, một làn sóng cực khoái lan từ âm vật bị ngón tay của Đông Phương Vũ kẹp vào sâu trong tử cung của cô, và một dòng nước tràn ra từ bụng dưới của cô. Toàn thân cô run lên, dưới sự thủ dâm của Đông Phương Vũ đạt đến cao trào. Đây là lần đầu tiên cô được một người đàn ông thủ dâm để đạt cực khoái. Đôi mắt của Diêu Thanh Anh rơi xuống những giọt nước mắt hạnh phúc, cơ thể thanh tú của cô mềm nhũn, cô đổ gục xuống ghế sofa. 

Đông Phương Ngọc nhìn thấy Diêu Thanh Anh nằm trên sô pha, vẻ mặt say mê, thở hổn hển, càng thêm quyến rũ. Anh không khỏi cảm thấy phấn chấn. Tuy nhiên, lúc này sự kiên nhẫn của anh đã đến giới hạn, anh nhanh chóng cởi bỏ quần áo. Con cặc to bên dưới đã cương cứng và nổi gân xanh, rất đáng sợ. 

Đông Phương Vũ mở đôi chân thon dài trắng nõn của dì Diêu Thanh Anh, sau đó cúi người xuống phần thân dưới, giữ con cặc, xoa xoa quy đầu to lớn giữa khe âm đạo một lúc, mở hai cánh hoa có nước chảy ngang qua, nhét toàn bộ chiều dài với một tiếng "tốp".

"À!"

Diêu Thanh Anh phát ra một tiếng rên thỏa mãn, cơ thể mảnh dẻ của cô đột nhiên cứng đờ. Đông Phương Ngọc đặt tay lên vòng eo thon thả của cô, hung hăng đẩy qua đẩy lại eo cô. Bìu đầy lông của anh áp sát vào cặp mông tròn trắng nõn, anh liên tục đánh cô. Ở vùng đáy chậu giữa mông, con cặc dày cộp qua lại khiến âm đạo của Diêu Thanh Anh phình ra. Hai môi âm hộ màu hồng mỏng manh mở rộng, không có khe hở, tương phản rõ rệt với con cặc to lớn.

Trong lúc đẩy mạnh, môi âm hộ tươi tắn của Diêu Thanh Anh bị cọ xát từ trong ra ngoài, dòng nước trắng bóng óng ả tiếp tục chảy ra từ giữa mông cô như nước suối. Một vùng rộng lớn bị ướt trên chiếc giường lớn. Khi Đông Phương Ngọc đâm vào, dương vật của Diêu Thanh Anh lắc lư dữ dội từ bên này sang bên kia, khuôn mặt tràn đầy sức sống, rõ ràng là đang rất vui mừng.

Đông Phương Vũ dùng tay trái nắm lấy cặp ngực cực kỳ đầy đặn, đụ Diêu Thanh Anh càng hưng phấn hơn, thỉnh thoảng phát ra những tiếng cười cực kỳ dâm đãng. Bây giờ anh đã là cựu chiến binh trong bụi hoa. Anh ấy giỏi chèn, mài, đẩy và xoắn. Khi Yao Qingying bị con cặc thiên phú của anh chọc vào, tư thế dù xấu xí đến đâu, cảm giác khoái cảm cũng khiến cô như đang ở trên mây, quên đi tất cả.

Con cặc dày đặc của Đông Phương Ngọc dường như đang đâm vào tim Diêu Thanh Anh, khiến cô cảm thấy ngứa ngáy, đau nhức và tê dại. Con cặc dày căng ra âm đạo của cô và cảm thấy sưng tấy mạnh. Toàn thân Diêu Thanh Anh run rẩy không ngừng, giống như bị điện giật. Cô cảm thấy vô cùng no nê, ngọt ngào và vui vẻ, trong khi ngực cô càng sưng tấy và ngứa ngáy dưới sự hành hạ của bàn tay phải Đông Phương Ngọc.

Cơ thể nhạy cảm của Diêu Thanh Anh dưới sự thúc đẩy của Đông Phương Vũ đạt đến mức độ thoải mái chưa từng có, và tinh dịch của cô không ngừng chảy ra. Cô tận hưởng niềm vui khi quan hệ tình dục giữa nam và nữ. Cô ấy thỉnh thoảng di chuyển mông về phía trước, chịu tác động của Đông Phương Vũ và không ngừng rên rỉ "A...ah...ummm..." một cách khiêu gợi và dâm đãng. 

Giữa những tiếng kêu dâm đãng của Diêu Thanh Anh, Đông Phương Vũ đẩy cô ra sau như một con chó đực có sừng và đụ âm hộ cô, phát ra âm thanh "cạch cạch", khiến dì xinh đẹp Diêu Thanh Anh không ngừng hét to vì sung sướng. Cùng với sự thúc đẩy điên cuồng của anh, cô chủ động đẩy mông về phía trước và di chuyển qua lại để gặp cô.

Cứ như vậy, Diêu Thanh Anh đang nằm trên ghế sofa đã bị Đông Phương Ngọc xâm nhập vô số lần. Cô thoải mái đến mức cả người như muốn bay lên. Con cặc của Đông Phương Vũ nằm trong âm đạo của Diêu Thanh Anh. Những lực đẩy mạnh mẽ và lâu dài đâm sâu vào âm đạo của Diêu Thanh Anh với mỗi cú đẩy, và quy đầu lớn bị đánh mạnh. Đất chạm vào cổ tử cung của cô, khiến hai chân cô run rẩy bất lực như liễu trong gió, cô hét lên một tiếng đầy dục vọng the thé: "Ừm... Ngọc nhi... thật mạnh mẽ... à... Tôi đụ dì tôi... thoải mái quá... à... con mèo của tôi... thoải mái quá... thoải mái quá... ah ah..."

Lúc này Diêu Thanh Anh đã hoàn toàn quên mất chính mình. Cô ấy đang bị con cặc dày của Đông Phương Vũ đụ. Trong cơn hưng phấn dục vọng, tiếng hét của cô càng ngày càng dâm đãng: "Này...ah...hao Yuer...con bé biến thái...ồ...hey...ah...yo...đồ hư hỏng...Dì sẽ không...tha cho ngươi...Hao Yuer...bạn...ah...yo..." ...Ah...ồ...ồ...ah...con ngoan...con đã giết...dì...ồ...oh...yo...dì...ồ...hey...hôm nay...tôi không ngờ...bị người ta chơi tệ đến thế. ngươi...ồ...yo..." Đông Phương Yu lại bị tiếng kêu dâm đãng đánh thức, khơi dậy động lực vô hạn, và càng đâm mạnh hơn, chết tiệt dì xinh đẹp Diêu Thanh. Răng của Ying lập cập khi anh ta đụ cô lên xuống, và cô điều chỉnh hơi thở bên trong của mình và hét lên không liên tục: "Này... yo... ồ... yo... Yu'er... bạn muốn... đụ chết dì... ồ... ồ... ah... chết tiệt dì... ồ... ồ... yo... bạn tốt hay xấu... tốt hay xấu hoặc tệ... ồ... ya... tốt Yu'er... bạn chết tiệt... dì... tốt quá... ôi... …Ôi... đẹp... đẹp quá... đẹp quá... Dì... ồ... à... ồ... ồ... yo... tệ Yu'er... ồ... ồ... dì... nhanh... hình như... bị... lạc... ồ... à... gần như... bị ném ra ngoài... ồ... à... ừm... đừng dừng lại... tốt Yu'er... wu... ừm... ồ..."

Đột nhiên, Diêu Thanh Anh hét lên: "Ồ... Yu'er... Tốt Yu'er... Uh-huh... Ồ ồ... ồ... quá chậm... ngứa quá... đồ khốn nạn... Yu'er... à... cậu đang làm gì vậy... đừng làm thế... khó chịu quá... chua... chua... làm ơn... đừng xoa nữa... ừm... ừm..."

Hóa ra Đông Phương Ngọc đã dùng cả hai tay ôm mông lên trời, khiến vòng eo thon thả của dì Diêu Thanh Anh cách ghế sô pha hơn một thước. Đồng thời, anh đẩy mạnh con cặc to lớn không cho cái mông trắng nõn của cô di chuyển tới lui. Mông của Diêu Thanh Anh bị đẩy về phía trước, âm đạo và con cặc lớn của cô bị nhét chặt mà không cử động. Bằng cách này, phần thân dưới của cô ấy tiếp xúc gần hơn với con cặc lớn. Đông Phương Ngọc lại vặn vẹo hông, khó trách nàng khó chịu kêu lên "chua chua"! 

Quy đầu to lớn rất giỏi “nghiền” của Đông Phương Vũ liên tục hôn vào tử cung, khiến trái tim của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp Diêu Thanh Anh âm đạo vô cùng ngứa ngáy. Bàn tay trên ghế sofa không nhịn được mà gãi vào ngực Đông Phương Ngọc. Mái tóc đen dài của anh ấy đung đưa trái phải theo cú lắc đầu bất lực, âm đạo chảy cuồng loạn. 

"Không... làm ơn... đừng nghiền nát... xin hãy tha cho tôi...di chuyển nhanh lên...bạn muốn gì...hao Yu'er...wuwu..." Diêu Thanh Anh thực sự bắt đầu thút thít trong đau khổ. 

Thấy thời gian sắp hết, Đông Phương Ngọc dùng cả hai tay đỡ mông của dì xinh đẹp Diêu Thanh Anh, sau đó chuyển từ mài sang đẩy, dần dần tăng cường độ và độ sâu, rút ra và đưa vào mạnh, càng lúc càng nhanh, mông và eo cong ra sau, hắn lại đút mạnh vào, đập vào cái mông hếch lên của dì Diêu Thanh Anh. Con gà trống to như giã gạo trong cối đá. Với độ đàn hồi đáng kinh ngạc của âm đạo, môi bé mỏng manh chìm sâu vào lỗ một lúc rồi bật ra ngoài...

Khoảnh khắc con cặc to lớn của Đông Phương Ngọc được dùng hết sức rút ra, một lượng lớn thịt mềm màu hồng được lấy ra từ môi bé của Diêu Thanh Anh. Dù chỉ nhìn thoáng qua nhưng có thể thấy rõ một lượng lớn dịch âm đạo màu trắng phun ra, phản chiếu ánh sáng, chảy từ bụng dưới của dì Diêu Thanh Anh xuống bộ ngực lớn của cô. 

Âm thanh "pop, pop" đầy dục vọng của sự va chạm vật lý ngày càng lớn hơn. Hai chân của Diêu Thanh Anh kẹp chặt vào vòng eo dày dặn của Đông Phương Ngọc, sự phối hợp cực kỳ ăn ý, khiến cả hai cùng tận hưởng tối đa. Cùng lúc đó, tiếng rên rỉ của cô ngày càng to hơn: "Ư-huh... uh-huh... làm ơn... sâu quá... nhẹ nhàng hơn... ôi... Yu'er... anh... đồ biến thái... ôi... đừng đẩy mạnh quá... ôi... ừm... tôi sẽ giết dì tôi..."

"Pah! Ối! Phả!" Tiếng thịt va vào nhau càng ngày càng nhanh...

"Ồ...ồ...ồ...ừm...ah...ah..." Tiếng hét của Diêu Thanh Anh ngày càng to hơn. Mỗi nốt nhạc lúc đầu ngân nga rất lâu, nhưng sau đó đột ngột dừng lại như nghỉ ngơi, và rất đều đặn.

"Thật là một con mèo đẹp!" 

Đông Phương Vũ khen ngợi trong lòng, vừa đẩy càng mạnh, đẩy và đẩy không thương tiếc, thậm chí còn thêm vào màn đóng thế "ông già đẩy xe" xuất thần, chỉ khiến cơ thể thanh tú của dì Diêu Thanh Anh run rẩy, và cô không thể không hét lên: "Ahhh...ahhh...lớn...thật thoải mái...Ồ...ah...ah...ah...ahhh..." Con cặc to lớn của Đông Phương Vũ cảm nhận được sự co bóp dữ dội của âm đạo Diêu Thanh Anh, bóp chặt lấy. quy đầu đến mức tê và đau. Khi cảm thấy dễ chịu, anh ta nhéo thật mạnh vào núm vú của người dì xinh đẹp Diêu Thanh Anh, khiến cơ thể cô cong lên vì đau đớn và khoái cảm, đồng thời không ngừng phun ra tinh dịch.

"Ồ... ah... ah... oooh... nó đang đến... ồ ồ... nó đang đến... ah... ah... Hào Vũ'er... ngay kia... mạnh hơn... lỗ của dì... ồ... xuyên thấu quá... ah... ah... sướng quá... à... con hưng phấn quá... đừng dừng lại... ôi... chúa ơi... ôi... chúa ơi... ah... ôi... nhẹ nhàng... chua chát... ừm... ừm...dì...đừng làm ơn...ồ...dì...là sắp thất lạc... sắp thất lạc... à..." Âm đạo của Diêu Thanh Anh co thắt, trái tim hoa mỏng manh bao quanh quy đầu to lớn đột nhiên giãn nở và co lại dữ dội, tạo thành một lực hấp dẫn như xoáy nước, khiến Đông Phương Vũ trong lòng tê dại, khiến hắn suýt mất đi cổng thành và mở Kinh Quan của mình.

Con cặc lớn của Đông Phương Vũ vội vàng ngừng đẩy. Anh ta dùng cả hai tay đặt mông Diêu Thanh Anh xuống, cúi xuống nắm lấy bộ ngực đầy đặn của Diêu Thanh Anh, ổn định tư thế run rẩy và kêu lên: "Cảm giác thật tuyệt!"

Đông Phương Vũ nhắm mắt lại, dùng con cặc to lớn của mình xoa mạnh con cặc của Diêu Thanh Anh, cẩn thận cảm nhận lực hút của lỗ. Thỉnh thoảng anh ta phát ra âm thanh rít lên. Con cặc bao phủ quy đầu nở ra và co lại dữ dội như một móng vuốt, tạo ra một cơn phồng lên như xoáy nước. Với sức hút xoáy tròn, con cặc to nhét vào lỗ thịt bị những vòng thịt mềm mại trong âm đạo kẹp chặt với sức mạnh chưa từng có, như sắp bị vắt khô. May mắn thay, con gà trống khổng lồ của anh đã trải qua nhiều trận chiến và sẽ không bị đánh bại. 

Tử cung của Diêu Thanh Anh bị quy đầu lớn của Đông Phương Vũ cọ xát hết lần này đến lần khác, cảm giác vô cùng thoải mái. Hoa Tân tuyệt vọng mút quy đầu lớn. Cô tuyệt vọng chống cự lại khoái cảm ngày càng mãnh liệt, hy vọng cực khoái của mình sẽ kéo dài lâu hơn. 

"A...ah...ah...ah...ôi trời...Yu'er...ồ...nhẹ nhàng...nhẹ nhàng...nghiền nhẹ...Dì không thể..." Diêu Thanh Anh cố gắng hết sức để chống lại cao trào, nhưng dù cô có chống đỡ thế nào cũng không đủ để chống lại khoái cảm của cao trào. Khi cao trào đến, trái tim yêu của Diêu Thanh Anh chộp lấy quy đầu to lớn của Đông Phương Vũ như thể nó mọc ra móng vuốt và hút ba bốn lần một cách mãnh liệt. Niềm khoái cảm mãnh liệt khiến đỉnh điểm cô tích lũy bấy lâu nay cuối cùng cũng bùng nổ. 

"A... a... thoải mái quá... thoải mái quá... dì... con không làm được... con sắp mất nó... mất nó... mất nó... mất nó... mất nó... ah..." Niềm vui mạnh mẽ nhất không ngừng dâng lên trong vỏ não khiến Diêu Thanh Anh choáng ngợp và không thể cưỡng lại. Vào giây phút cuối cùng, cô ấy hét lên "Không!"

Sau đó, cơ thể thanh tú của cô run lên dữ dội, hai tay ôm lấy lưng Đông Phương Ngọc, dùng răng cắn chặt tóc, quấn hai chân quanh eo anh, siết chặt các ngón chân lại, dùng hết sức đẩy eo cô lên trên, mông cô ấn mạnh vào bụng dưới của Đông Phương Ngọc, nước tình của cô trào ra như sóng thủy triều như bờ kè sông sụp đổ. 

Ngay sau đó, một làn sóng đam mê mãnh liệt quét qua cơ thể người cô xinh đẹp Diêu Thanh Anh, khiến toàn thân cô run lên, miệng há hốc: "A!"

Với một tiếng hét lớn, một dòng tinh dịch âm đạo dày đặc và nóng bỏng tuôn ra như thác nước, phun ra từ vực sâu của Hoa Tân, lao về phía quy đầu lớn được bao quanh bởi Hoa Tân, và tiếp tục phun ra tinh dịch Âm với động tác run rẩy trong vài giây. Diêu Thanh Anh cảm thấy như mình đang bay lên mây. Cô ôm chặt Đông Phương Ngọc bằng cả hai tay và đẩy mông lên một cách tuyệt vọng. 

Đông Phương Du biết dì Diêu Thanh Anh xinh đẹp không thể phá hủy dưới mình đã hoàn toàn tiết lộ tình yêu của mình nên nhanh chóng ấn chặt cô, con cặc dày của anh đưa vào âm đạo chật hẹp và ấm áp của dì Diêu Thanh Anh, vừa tận hưởng sự mút mạnh. Khoái cảm và sự siết chặt mạnh mẽ của da thịt âm đạo mềm mại, đồng thời bị dòng tinh dịch âm đạo của thiếu nữ nóng bỏng phun thẳng vào đầu, cộng thêm siết chặt cặp vú cao lớn, trắng nõn của Diêu Thanh Anh trong tay cô, đó là thực sự ngây ngất.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 366 chương Chinh phục dì

Sau khi bị lộ hoàn toàn, toàn bộ cơ thể thanh tú của Diêu Thanh Anh mềm nhũn ra. Cô cố gắng mở mắt. Bộ ngực của cô nâng lên hạ xuống mạnh mẽ khiến cặp vú cao căng tròn của cô run rẩy. Cái miệng nhỏ màu đỏ của cô ấy cứ mở ra đóng lại. Cô ấy thở ra như xanh, và đôi mắt đầy sao của cô ấy bị mê hoặc. Rời đi, đôi má hồng hồng của cô ửng hồng. Lúc này đầu óc cô trống rỗng, đôi má xinh đẹp ửng hồng vì xấu hổ. Cô nghĩ thầm trong lòng: "Dự Nhi quả thực quá mạnh mẽ, lần nào cô ấy cũng làm mình ngất ngây. Cảm giác này là thứ mà chồng chưa bao giờ cho mình."

Nghĩ đến chồng mình, Diêu Thanh Anh đột nhiên cảm thấy trong lòng có chút áy náy, nhưng chẳng mấy chốc, cảm giác tội lỗi trong lòng cô đã bị niềm vui phát ra từ âm đạo của cô xóa sạch. Mồ hôi của người đàn ông và mồ hôi thơm của chính cô chảy từ ngực xuống ghế sofa. Diêu Thanh Anh cảm thấy ghế sofa càng ẩm ướt hơn. Căn phòng tràn ngập mùi tinh dịch âm đạo của cô, không ngừng tác động đến ý thức của cô...

Lúc này, Đông Phương Ngọc đã ngừng co giật, chỉ dùng tay ôm lấy ngực của dì Diêu Thanh Anh rồi ấn cô xuống ghế sô pha, như chờ đợi cơn cao trào của cô từ từ qua đi. Thực ra, cô cũng muốn để ham muốn xuất tinh của mình lắng xuống. Tay chân căng thẳng của Diêu Thanh Anh dần dần thả lỏng, cơn run rẩy khắp cơ thể cô dần dần lắng xuống. Cô phát hiện hai chân mình vẫn quấn chặt quanh eo Đông Phương Ngọc, con cặc dày đặc trong âm đạo vẫn còn cứng cáp. 

Bàn tay to lớn của Đông Phương Ngọc rời khỏi ngực anh, bộ ngực bị bóp chặt trở lại căng thẳng và thẳng tắp, hơi thở cũng trở nên dễ dàng hơn một chút. Tuy nhiên, Diêu Thanh Anh cảm thấy một cơn ớn lạnh từ khe ngực của mình, và sau đó cô nhận ra rằng toàn bộ cơ thể cô ướt đẫm mồ hôi do vừa rồi hưng phấn tột độ. 

Lúc này, Diêu Thanh Anh cảm thấy cặc của Đông Phương Vũ càng cứng hơn trong cơ thể cô. Đông Phương Ngọc cười dâm đãng nói: "Dì tốt, nhìn thấy ngươi lên đỉnh, ta muốn ăn ngươi, nhưng ta còn chưa xuất tinh, đành phải tiếp tục."

Diêu Thanh Anh nâng mông lên và vặn vẹo một cách quyến rũ, trong khi thủ thỉ: "Anh thật tệ... anh muốn đụ tôi chết mất..." Cảm nhận được khoái cảm khi con cặc lớn bị thịt âm đạo cọ xát, Đông Phương Ngọc không khỏi ôm lấy cặp mông béo ngậy của Diêu Thanh Anh và đẩy miếng thịt lớn. Cây gậy tiếp tục thọc vào ra khỏi âm đạo trơn trượt, khoái cảm khó tả đến từ quy đầu to khiến không thể dừng lại. Hơn nữa, cô còn theo nhịp điệu, dùng âm đạo của mình để chào đón và tiễn đưa. Thời điểm quá hoàn hảo khiến cô không thể dừng lại. 

Dòng tinh dịch vô tận đã chảy qua bìu và bắt đầu chảy xuống đùi. Đông Phương Vũ cảm thấy thoải mái đến nỗi hai chân có chút yếu ớt, khẽ run lên. Anh ôm Diêu Thanh Anh và bơm cô trong khi nhìn xuống cảnh tượng giao hợp tuyệt vời và cảm động của hai cơ quan sinh dục. Anh nhìn thấy con cặc to lớn đầy kiêu hãnh của mình di chuyển ra vào giữa hai môi bé sáng sủa của người dì xinh đẹp Diêu Thanh Anh, khiến tinh dịch lần lượt chảy ra bắn tung tóe khắp nơi. 

Làn da mềm mại ở cửa âm đạo của Diêu Thanh Anh cũng rất dài. Khi gà được bơm, nó bị kéo tới lui. Nó rõ ràng như một cảnh quay cận cảnh trong một bộ phim ngắn. Toàn bộ âm hộ của cô ấy trở nên đỏ do tắc nghẽn, và môi âm hộ nhỏ của cô ấy quấn chặt quanh dương vật với các đường gân lộ ra. Để làm cho khoái cảm từ ma sát trở nên gay gắt và mãnh liệt hơn, lớp da mềm bao phủ âm vật bị môi âm hộ kéo ra, cọ xát liên tục khiến nó sưng lên và cứng lại, trở nên dày như ngón tay út và thẳng về phía trước, gần như chạm vào con cặc đang bận rộn. 

Đông Phương Du bị lực đẩy kích thích nên chỉ đơn giản nhấc đôi chân thon dài của dì xinh đẹp Diêu Thanh Anh lên vai bà, để cặc có thể đưa vào sâu hơn và bơm sung sướng hơn. 

Diêu Thanh Anh dường như cũng có ý tưởng tương tự. Cô đặt tay lên khuỷu chân và kéo đùi về phía ngực, để phần thân dưới được nâng cao hơn và làn da sẽ gần nhau hơn. Quả nhiên, mọi tác động của Đông Phương Ngọc đều đẩy đùi cô xuống thấp hơn, giống như trò chơi bập bênh của một đứa trẻ. Khi một đầu hạ xuống thì đầu kia nâng lên. Mông cô nâng lên hạ xuống theo sự lên xuống của phần thân dưới của anh. Sự hợp tác là hoàn hảo. 

Trong lúc nhất thời, phòng khách tràn ngập tiếng động lớn. Ngoài tiếng “cạch cạch” của các cơ quan va chạm nhau, còn có tiếng “cạch cạch” của chất lỏng tình dục, tạo nên khung cảnh mùa xuân ba chiều vô biên. 

Bên tai, Diêu Thanh Anh nghe thấy cái miệng nhỏ trên thân dưới của cô không ngừng vang lên, đồng thời nhìn thấy trong tấm gương lớn trên tường phòng khách, cảnh tượng dâm đãng của thân thể trần trụi của cô và Đông Phương Ngọc đang làm tình một cách điên cuồng. Cô không khỏi cảm thấy dâm đãng, cái miệng lớn phía trên cô tự nhiên sẽ không im lặng, thêm vào giọng chủ đạo: "A... ...A... Yu'er tốt của tôi... Yu'er tốt...ah...ah...bạn thật giỏi...Tôi giao mạng sống của dì tôi cho bạn...ah...ah...âm hộ của tôi thoải mái quá...ah...ah...Tôi sắp mất nó rồi...Tôi sắp bay lên trời...um...um...um..."

Diêu Thanh Anh hai mắt nhắm chặt, nghiến răng nghiến lợi, hai chân thẳng tắp, vòng eo thon thả không ngừng đung đưa, không ngừng run rẩy. Mồ hôi thơm và tinh dịch đồng thời phun ra. Đông Phương Ngọc nhìn thấy mình đã đụ dì ruột của mình lên trời, trong lòng tự nhiên cảm thấy uy nghiêm. Anh đụ mạnh hơn, đẩy hết con cặc dài hơn 20 cm của mình vào tận cùng trong một cú sà xuống. Anh chỉ ghét việc con cặc to lớn của mình không đủ dài để thâm nhập vào người phụ nữ này. 

Động tác đẩy cọc của Đông Phương Ngọc khiến con cặc lớn tận hưởng khoái cảm vô tận, hy vọng có thể tiếp tục thúc như thế này đến hết đời, còn Diêu Thanh Anh gần như ngất đi vì cơn cực khoái mà anh chưa từng nếm qua. Hiện tại hắn đang chịu đựng những cú đâm bạo lực của Đông Phương Ngọc như vũ bão, không còn sức lực để phản kháng. Điều duy nhất anh có thể làm là tiếp tục rỉ tinh dịch ra khỏi cơ thể để thưởng cho sự chăm chỉ của anh. 

Toàn thân dì xinh đẹp Diêu Thanh Anh dường như đã biến thành một cỗ máy có thể sản xuất tinh dịch, sản phẩm liên tục xuất ra, chiếc ghế sofa dưới mông cô đã hoàn toàn ướt đẫm. 

Lúc này, Đông Phương Ngọc rút con cặc to ra khỏi cơ thể, đặt một chân lên vai hắn, chân còn lại đặt lên cánh tay hắn. Sau đó anh ta chuyển thi thể của dì Diêu Thanh Anh sang tư thế nằm nghiêng, quỳ trên giường. Khi phần thân trên của cô đã thẳng lên, anh duỗi thẳng đùi cô thành một đường thẳng. Âm đạo của cô đã lan rộng ra cả hai bên. Do hai môi bé bị tách ra, nhiều sợi dính trong suốt bị kéo ra khỏi dịch âm đạo, che kín cửa âm đạo như mạng nhện. 

Đông Phương Vũ một tay ấn vào chân ngọc trên vai, tay kia ôm con cặc to nóng hổi, ​​xuyên lưới rồi đi vào "lỗ quấn". Không biết là dương vật của anh ấy quá dài, sức mạnh ở eo đặc biệt mạnh hay tư thế này dễ dàng trở nên mạnh mẽ. Tóm lại, mỗi cú đẩy đều mạnh mẽ và kêu răng rắc, từng cú đâm đều xuyên sâu vào hang và chạm đến tận cùng tử cung. 

Cơ thể của Diêu Thanh Anh lắc lư qua lại do sự va chạm mạnh mẽ của Đông Phương Vũ, và một cặp vú cũng lắc lư. Đông Phương Ngọc lần lượt đưa tay vuốt ve nàng, nắm chặt một hồi, nhào nhẹ một lúc, tấn công lên xuống, khiến nàng giống như một con cá tươi vừa mới vớt lên khỏi mặt nước. Cô ấy nảy lên không ngừng. Tay anh cào vào ghế sofa, gần như xé nát vỏ sofa thành từng mảnh. Các ngón chân của Diêu Thanh Anh thẳng tắp như đang múa ba-lê. 

Diêu Thanh Anh lần lượt rên rỉ, bên tai chỉ có thể nghe thấy tiếng thở nặng nhọc của cô và hét lớn: "Ôi... em yêu... à... à... à... em có thể học những chiêu thức hay ở đâu... à... à... à... đừng dừng lại... à... ...ah...ah...thật tuyệt...ôi...anh sắp xé nát hai bên rồi...ah...ah...ah..." tinh dịch lao về phía quy đầu lớn.

Đỉnh điểm tự giác của người dì xinh đẹp Diêu Thanh Anh lần lượt đến rồi đi, giống như một hòn đá ném xuống hồ. Những gợn sóng tập trung vào lỗ nhỏ và lan ra bên ngoài. Toàn thân cô bồng bềnh và chìm trong những đợt sóng nhấp nhô này, cô hoàn toàn chìm trong nước. 

Khi Đông Phương Ngọc nhìn thấy phản ứng của Diêu Thanh Anh, anh biết cô lại một lần nữa đạt tới đỉnh cao khoái cảm. Anh không thể không làm việc chăm chỉ hơn, đẩy cặc của mình cho đến khi nó cứng như thanh thép và nóng như que lửa. Nó nhanh chóng ra vào âm đạo, không ngừng bơm cho đến khi quy đầu cứng lại và tê dại, đan điền nóng bừng và dùng hết sức nén lại khiến anh không thể kìm được tinh dịch nóng hổi.

Diêu Thanh Anh say sưa trong cơn cực khoái. Cô mơ hồ cảm thấy con cặc to lớn đang nhanh chóng đưa vào âm đạo của mình đột nhiên chuyển thành những cú đẩy chậm và mạnh mẽ. Khi đến cuối tử cung, cổ tử cung phát ra một cảm giác tê và nóng đến quy đầu, khiến khoái cảm tăng gấp đôi. Năm ngón tay dày ôm lấy bộ ngực trước ngực cô ôm chặt như muốn nổ tung.

Dưới ánh đèn, người cô xinh đẹp tuyệt trần Diêu Thanh Anh có thể nhìn rõ từ tấm gương lớn trước mặt rằng con cặc to lớn của Đông Phương Ngọc ướt đẫm, dính đầy tinh dịch đã bị cọ xát thành vô số bọt trắng khi giao hợp. Cô biết rằng đó là chất lỏng cơ thể tiết ra từ âm đạo của chính cô, đồng thời là chất bôi trơn giúp Đông Phương Yu giao hợp suôn sẻ với cô và bán thân.

Đông Phương Ngọc đột nhiên rút con cặc to lớn của mình ra, nhấc hai chân của Diêu Thanh Anh lên và dùng áp lực lớn đẩy chúng xuống dưới nách cô, khiến phần thân dưới của cô mở rộng và nghiêng lên trên. Kết quả là âm đạo hơi đỏ và sưng tấy của Diêu Thanh Anh bị lan sang trái và phải, để lộ âm đạo của cô. Cửa âm đạo ẩm ướt rộng như một cái lỗ tròn. Đông Phương Ngọc dựa vào người cô, dùng tay ôm lấy con cặc của mình rồi nhét quy đầu to vào trong lỗ. Sau đó phần thân dưới của anh chìm xuống, phần lớn con cặc to đầy gân một lần nữa chìm vào trong âm đạo của dì Diêu Thanh Anh.

Âm đạo không ngừng cao trào của Diêu Thanh Anh chứa đầy con cặc lớn của Đông Phương Vũ. Cơ thể nặng nề của Đông Phương Ngọc đè cô lên như một con tôm, ngực cô bị hai chân đè bẹp, tứ chi bị hai bên Đông Phương Ngọc kẹp chặt. Cô ấy không thể di chuyển chút nào. Cô chỉ có thể thụ động nâng phần thân dưới của mình lên để đón nhận những cú đâm của Đông Phương Ngọc.

Nhìn chàng trai trẻ này, nghĩ rằng thân thể của cô thật hấp dẫn đối với cô, trong lòng Diêu Thanh Anh đột nhiên dâng lên một cảm giác kiêu hãnh của phụ nữ.

Lúc này, giọng nói của Đông Phương Ngọc đưa Dao Thanh Anh sau khi thiền định trở về hiện thực. Anh ấy nói: “Cô ơi, hôm nay tôi sẽ cho cô biết thế nào là đàn ông thực sự!”

Vừa dứt lời, con cặc dày đặc trong âm đạo của cô bắt đầu co giật. 

Cảm giác mỗi lần đưa vào rút ra của Đông Phương Vũ đều rất chân thực, tác động lên cơ thể rất mạnh mẽ. Qua khe hở âm đạo nơi hai người gặp nhau, Diêu Thanh Anh nhìn thấy hai môi âm hộ của mình bị kéo căng và đẩy vào trong bằng hành động đẩy của cặc. Đáy quần của anh đã khiến Cô vỗ mạnh vào mông và đùi, mỗi lần xâm nhập sẽ có vài tia nước bắn ra. Quy đầu cứng rắn và nóng bỏng liên tục chạm vào cổ tử cung của cô khiến cô thở hổn hển vì hưng phấn, bộ ngực cao chót vót của cô phập phồng dữ dội...

Diêu Thanh Anh nhắm mắt lại, căng cứng cơ thể và chịu đựng mọi sự xâm nhập của Đông Phương Vũ. Đông Phương Vũ đã cố gắng hết sức để làm cho con cặc của mình chạm đến phần sâu nhất trong âm đạo của Diêu Thanh Anh trong mỗi cú vuốt ve, vì vậy anh ấy đã tận tâm phục vụ mọi cuộc xâm lược.

Kỹ năng quan hệ tình dục tuyệt vời của Đông Phương Vũ nhanh chóng đẩy Diêu Thanh Anh lên cao trào lần nữa. Cô dùng lực nâng eo lên, dùng âm đạo sưng tấy của mình để tự động đón nhận động tác đẩy của đối phương. Tinh dịch lại chảy ra khỏi âm đạo của cô. Đột nhiên, Diêu Thanh Anh ngửa đầu ra sau, hưng phấn nâng ngực lên, từ thân dưới phun ra một dòng nước lớn trong suốt. Cùng với những cơn co giật khắp cơ thể khi phun nước, cô gần như nghẹt thở...

Diêu Thanh Anh choáng váng trước cơn cực khoái này đến mức há hốc miệng. Cô thậm chí không thể khóc được. Chuyển động của piston của Đông Phương Vũ cũng trở nên nhanh hơn. Anh ta đột nhiên duỗi thẳng chân của Diêu Thanh Anh và kẹp chúng vào thắt lưng của anh ta, và anh ta hung bạo nằm xuống. Trên người cô, hai tay anh luồn qua dưới nách cô rồi duỗi ra từ vai cô. Thi thể của người dì xinh đẹp Diêu Thanh Anh lại được ôm chặt trong vòng tay anh. Ở vị trí này, anh ta lợi dụng cơ thể của Diêu Thanh Anh để chiếm lấy cô và đâm ra vào như điên cuồng...

Trong lúc đạt cực khoái, Diêu Thanh Anh cảm thấy âm đạo của mình chưa bao giờ đầy đặn hơn trước. Cảm giác nóng rát, căng mọng và cứng ngắc bao quanh toàn bộ âm đạo cũng như nhịp điệu chuyển động ngọ nguậy của con cặc khiến cô muốn dừng lại. Cô thực sự muốn khép hai chân lại, kẹp con cặc và thâm nhập vào cô. Con cặc to lớn ngây ngất nhưng hai chân đã bị thân thể Đông Phương Ngọc ngăn cách nên chỉ có thể kẹp chặt vòng eo rắn chắc của hắn, dùng hết sức lực nâng âm đạo của mình lên, say sưa tận hưởng khoái cảm bùng nổ mà Đông Phương Ngọc mang đến cho mình, sung sướng đến mức suýt ngất đi.

Một trăm chiêu, hai trăm chiêu, thời gian trôi qua thật nhanh. Lúc này, Đông Phương Ngọc đã đụ được một tiếng đồng hồ, đã không thể chịu đựng được nữa. Anh chỉ cảm thấy tê ở thắt lưng và khoái cảm liên tục. Anh không nhịn được mà muốn xuất tinh. Anh đặt lưỡi lên vòm miệng và bình tĩnh lại, cố gắng kìm nén sự thôi thúc. Tuy nhiên, bộ ngực mềm mại và mịn màng của dì Diêu Thanh Anh nằm trên mặt đất cứ lủng lẳng trước mắt anh, âm đạo đầy lông của cô cọ vào thật thoải mái và vui vẻ.

Đông Phương Vũ kìm nén ham muốn xuất tinh và đụ cô hơn hai trăm lần. Diêu Thanh Anh bị đụ đến mức cực khoái vô số lần và xuất tinh không biết bao nhiêu lần. Tiếng hét của cô chuyển từ rên rỉ sang thở hổn hển. Cuối cùng, ý thức của cô mơ hồ cho đến khi cô hoàn toàn bối rối dưới sự cưỡi ngựa của Đông Phương Ngọc. Vào giây phút cuối cùng, Đông Phương Ngọc thở hổn hển, gầm gừ: "Cô ơi, cô có muốn tôi xuất tinh vào trong cô không?"

Người dì xinh đẹp và bất tỉnh Diêu Thanh Anh phấn khích thì thầm: "Kiêm... ra nhanh... kiêm cho dì..." Quy đầu vốn có kích thước bằng quả trứng của Đông Phương Yu càng trở nên to hơn, di chuyển tới lui trong cái lỗ sưng đỏ và sưng tấy của dì Diêu Thanh Anh. Tốc độ của anh ta trở nên chậm hơn, nhưng sức mạnh của anh ta lớn hơn. Hiển nhiên Đông Phương Vũ muốn kéo dài thời gian, nhưng sau mấy chục lần va chạm mạnh, hắn không còn muốn chịu đựng nữa.

Quy đầu dày và cứng sắp nổ tung. Cú va chạm nặng nề cuối cùng trúng vào thịt tử cung, đẩy con cặc hết sức có thể vào phần sâu nhất trong âm đạo của Diêu Thanh Anh. Tinh dịch bắn vào phần sâu nhất của tử cung như một cột nước có áp suất cao, kèm theo những dòng tinh dịch nóng hổi. Chất lỏng lần lượt được phóng vào cơ thể Diêu Thanh Anh. Quá trình xuất tinh kéo dài hơn mười giây, kích thích tử cung của Diêu Thanh Anh co bóp dữ dội trở lại. Hoa Tín kẹp chặt quy đầu, khi Đông Phương Vũ xuất tinh, một lượng lớn tinh dịch âm đạo cũng theo tử cung phóng ra...

Hàng vạn tinh trùng đang bơi lội tự do trong tổ ấm tình yêu đẹp đẽ và ấm áp chứa đầy tinh dịch âm đạo. Người cô xinh đẹp Diêu Thanh Anh phát ra tiếng "két" khi lượng tinh dịch khổng lồ cực nóng tràn ngập toàn bộ tử cung và âm đạo của cô. Cô trợn mắt. Cô biết thời khắc này đến cũng có nghĩa là cô đã hoàn toàn giao phó cho Đông Phương Ngọc. Cô ấy phát ra một tiếng "Ừm", và cô ấy gần như ngất đi vì hạnh phúc như bùn. 

Sau khi xuất tinh, Đông Phương Ngọc mãn nguyện nằm trên người Diêu Thanh Anh, người cô xinh đẹp từ nay về sau chỉ thuộc về anh. Dương vật chưa mềm ra vẫn đưa sâu vào âm đạo khiến cô không nỡ rút ra. Sau vô số lần đạt cực khoái, ý thức của Diêu Thanh Anh đã sụp đổ, cô kiệt sức nằm trên ghế sofa, không còn phản ứng gì với Đông Phương Ngọc nữa.

Ngày hôm sau, Đông Phương Vũ tỉnh dậy sau giấc ngủ sâu. Cơ thể phụ nữ trong vòng tay khiến anh choáng váng một lúc. Dì Diêu Thanh Anh của anh vẫn đang ngáy, cơ thể nóng bỏng của bà ôm chặt lấy con cặc của Đông Phương Vũ. Đông Phương Ngọc cẩn thận đứng dậy, đi tới cửa sổ mở ra tấm rèm mơ hồ. Anh nhận ra rằng trời đã bắt đầu mưa từ lúc nào đó, và có sương mù, che giấu cả thế giới trong sương mù. Mưa rơi thưa thớt, bị gió thổi bay lơ lửng trên bầu trời ngoài cửa sổ.

Đẩy cửa sổ ra, Đông Phương Vũ hít một hơi thật sâu, cái lạnh ập vào tim phổi dọc theo cổ họng khô khốc. Đó là sự khởi đầu của một ngày khác. Quay lại, Diêu Thanh Anh nhìn Đông Phương Ngọc với đôi mắt mở to, khuôn mặt đỏ bừng vì lười biếng. Đông Phương Ngọc đi tới bên giường, âu yếm nói: "Dì, vẫn còn sớm, dì có thể ngủ thêm một lát, con làm bữa sáng cho dì."

Diêu Thanh Anh quỳ trên giường ôm Đông Phương Ngọc, đôi môi ướt át hiện lên vẻ quyến rũ, "Yu'er, có con ở bên cạnh, dì sẽ không bao giờ sợ hãi nữa. Sau này dì sẽ muốn con đi cùng con phải không?"

Đông Phương Ngọc vuốt ve tấm lưng mềm mại của Diêu Thanh Anh nói: "Dì, con đương nhiên sẽ luôn ở bên dì, con sẽ ở bên dì cả đời."

Diêu Thanh Anh vui vẻ cắn vào dái tai của Đông Phương Vũ và nói: "Good Yu'er, từ nay dì sẽ chỉ coi em như tình nhân nhỏ của tôi, một người đàn ông có thể cho tôi sự an toàn và hạnh phúc và sẽ không làm hại tôi."

Đông Phương Ngọc ngồi ở bên giường, ôm Diêu Thanh Anh vào lòng, nói: "Dì, dì không sợ người khác biết sao? Hơn nữa, chúng ta ngoại tình là loạn luân, thế gian không cho phép. Nếu để người khác phát hiện, con không chắc có gây hại cho dì hay không. Con không muốn vì con mà gây ra lỗi lầm không thể sửa chữa cho dì."

Diêu Thanh Anh nhẹ nhàng nắm tay Đông Phương Ngọc nói: “Nhưng tôi cũng là một người phụ nữ, một người phụ nữ bình thường có nhu cầu, nhưng dì của tôi sẽ không gây phiền toái cho em. Đây là bí mật giữa em và anh, bí mật cả đời không thể phơi bày.”

Đông Phương Du gật đầu, ôm dì Diêu Thanh Anh không nói gì, đúng như Diêu Thanh Anh đã nói, hãy giữ bí mật. 

Ăn sáng xong, Diêu Thanh Anh ra ngoài làm việc, Đông Phương Ngọc ngồi trên ghế sofa bật TV. Vừa đúng lúc chín giờ, bản tin thành phố được phát sóng hàng giờ. Một bức ảnh lớn của thủ lĩnh kẻ bắt cóc xuất hiện trên màn hình. Một nữ phát thanh viên giới thiệu tội ác của mình và quá trình bị cảnh sát bắn chết tại chỗ với giọng điệu bình thản. 

Nhìn hình ảnh thủ lĩnh kẻ bắt cóc nằm trên vũng máu, Đông Phương Vũ có chút thở dài, nhưng anh không hề cảm thấy tiếc cho thủ lĩnh, anh chỉ cảm thấy tiếc vì không thể tìm ra kẻ chủ mưu đằng sau hậu trường.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 367 lần đầu gặp Cố Tuyết Tình

Ở nhà Cố Tuyết Vi, Cố Tuyết Vi đang bận rộn nấu nướng trong bếp, còn Đông Phương Ngọc thì bận rộn dọn bàn hoặc giúp đỡ cô. 

Sáng nay cô vừa ra khỏi nhà, Cố Tuyết Vi đã gọi điện. Cô bí ẩn nói với Đông Phương Yu rằng những gì Đông Phương Yu yêu cầu cô làm gần như đã hoàn thành. Đông Phương Vũ nhất thời không có phản ứng. Anh ta dường như không yêu cầu Cố Tuyết Vi làm gì cả, nhưng anh ta cũng không hỏi. Thay vào đó, anh vội vàng lái xe đến nơi ở của Cổ Tuyết Vi. 

Khi đến nhà Cổ Tuyết Vi, họ phát hiện ra chồng cô vẫn đang ở quê và cô là người duy nhất ở nhà. Đông Phương Ngọc tưởng rằng cô nhớ anh nên tìm cớ đến nhà cô, nhưng không ngờ Cố Tuyết Vi vừa nhìn thấy anh sẽ nói cho anh biết sự việc. 

Hoá ra lần trước hai người vui vẻ, Cố Tuyết Vi đã vô tình nhắc đến em gái mình xinh đẹp và quyến rũ như thế nào. Đông Phương Vũ đã bị cô ấy thu hút ngay khi nghe thấy điều đó. Sau đó, anh ta thậm chí còn nhờ Cổ Tuyết Vi sắp xếp để anh ta gặp em gái cô. Lúc đó anh cũng rất bốc đồng. Rốt cuộc ở hoàn cảnh như vậy, Cố Tuyết Vi nhắc đến em gái mình, Đông Phương Ngọc vì sao không tức giận, liền đưa ra yêu cầu như vậy? Sau khi kích thích, anh gần như quên mất nó. Không ngờ Cố Tuyết Vi lại nhớ kỹ và ra tay. Sở dĩ hôm nay Đông Phương Ngọc đến đây là để hẹn anh gặp em gái mình. 

Nhìn Cố Tuyết Vi trong mắt không hề có chút vui mừng, tràn đầy mơ hồ, Đông Phương Vũ cảm động, ôm chặt nàng vào trong ngực. Làm sao anh có thể để một cô gái xinh đẹp như vậy lúc nào cũng nghĩ đến mình một cách vị tha? Anh chỉ thản nhiên nói nhưng người đẹp đã ngay lập tức chú ý và hành động. Cô ấy không ghen tị chút nào sao? 

Hơn nữa, cô ấy là em gái ruột của mình, những lời tiếp theo của Cổ Tuyết Vi càng khiến Đông Phương Yu cảm động hơn. 

Cô nói với Đông Phương Vũ rằng cô chưa bao giờ hạnh phúc như bây giờ. Dù chồng cô rất yêu cô và yêu cô trước vụ tai nạn ô tô nhưng điều đó chỉ khiến cô cảm động. Sau vụ tai nạn ô tô, không biết chồng mình có phải vì quá suy sụp mà gần như quên mất tình cảm của mình cũng như tình cảm của người phụ nữ hay không. Cô cần được chăm sóc và yêu thương. Dù chồng không đánh hay mắng mỏ nhưng mỗi lần về nhà, không ai có thể nói chuyện với cô, điều này càng khiến cô khó chịu hơn. Sau này, mối quan hệ giữa cô và chồng ngày càng yếu đi. Nếu Cố Tuyết Vi không nhìn chồng một cách đáng thương thì hai người đã ly hôn từ lâu rồi. 

Chồng cô bị tai nạn ô tô, mối quan hệ của họ trở nên yếu ớt đến mức họ trở thành người xa lạ. Điều này khiến tâm trạng của Cố Tuyết Vi gần như không tốt, hầu như đêm nào cô cũng phải chịu đau đớn. Những ngày đó, cô hốc hác hơn rất nhiều. Mỗi lần đồng nghiệp nói cô không còn xinh đẹp như trước, cô chỉ biết cười khổ. Nhưng gần đây, cô ấy rõ ràng đã khác so với lúc đó. Cô không khỏi cảm thấy trẻ lại, thoát khỏi sương mù của quá khứ, thoát khỏi vẻ hốc hác của quá khứ, dường như cô còn hấp dẫn hơn trước. 

Tất cả những điều này, Cổ Tuyết Vi biết, chỉ xảy ra sau khi cô gặp Đông Phương Vũ. Bởi vì cô thích Đông Phương Ngọc từ tận đáy lòng và yêu anh sâu sắc nên tâm trạng cô sẽ rất tốt. Khi tâm tình vui vẻ, trên mặt tự nhiên sẽ có nhiều nụ cười hơn, hơn nữa nàng đã là một mỹ nhân rồi. Càng cười nhiều, cô ấy sẽ càng hấp dẫn. 

Vì cô thích Đông Phương Ngọc và yêu anh sâu sắc nên Cố Tuyết Vi đương nhiên có thể làm bất cứ điều gì vì anh. Khi giới thiệu em gái mình với Đông Phương Ngọc, cô không khỏi ghen tị và có chút hưng phấn. Tất nhiên, cô cũng muốn thể hiện trước mặt chị gái mình. Tuy người đàn ông tôi tìm trước đây không tốt, bây giờ tôi bị tai nạn xe cộ, không làm được việc có đạo đức, nhưng bây giờ tôi đã tìm được một người đàn ông tốt, yêu tôi và tôi cũng yêu anh ấy. Và điều quan trọng nhất là cô ấy đã kéo em gái mình xuống nước vì sự bảo vệ của chính mình. 

Đông Phương Ngọc tuy rất yêu cô nhưng Cố Tuyết Vi lại sợ một ngày nào đó Đông Phương Ngọc sẽ ghét cô và không còn thích cô nữa. Sau đó cô thực sự không biết mình sẽ sống như thế nào. Nhưng nếu như cô giới thiệu cô em gái xinh đẹp quyến rũ của mình cho Đông Phương Ngọc, để cô ấy trở thành người phụ nữ của Đông Phương Ngọc, cô tin rằng Đông Phương Ngọc sau này sẽ nhất định sẽ không bỏ rơi cô, cũng đừng nói cô ích kỷ. Trên đời có ai không ích kỷ? Ngoài ra, cô cũng biết được từ chị gái mình rằng em gái cô không đặc biệt hạnh phúc, ít nhất cô gần như không bao giờ hài lòng về mặt thể xác. Trong trường hợp này, trở thành em gái có thể được coi là giúp đỡ cô ấy.

Tất nhiên, Cổ Tuyết Vi không nói với Đông Phương Vũ những điều sau đây. Nếu cô ấy nói như vậy, tôi tin Đông Phương Du nhất định sẽ xử lý cô ấy. Đồng thời, anh nhất định sẽ nói làm sao anh có thể là người mà cô nghĩ. Tuy có chút ăn chơi nhưng anh cũng là người muốn chiếm hữu một người phụ nữ xinh đẹp khi nhìn thấy cô ấy. Nhưng anh ấy hoàn toàn chân thành với người phụ nữ của mình, muốn bảo vệ họ, yêu thương họ và mang đến cho họ hạnh phúc từ tận đáy lòng. Anh sẽ không bỏ rơi họ, bất kể trước đây họ như thế nào, chỉ cần họ đi theo anh và thích anh, thì anh sẽ không bỏ rơi họ hay bỏ cuộc! 

Cho dù sau này họ có già đi từ từ, anh vẫn sẽ ở bên cạnh họ. 

Hai người có những suy nghĩ khác nhau, và tất nhiên họ sẽ không nghĩ đến chúng cùng nhau. Cổ Tuyết Vi cảm thấy hạnh phúc và vui vẻ khi được làm phụ nữ đến từ Đông Phương Ngọc. Cô hạnh phúc khi được trao tất cả cho người đàn ông mình yêu. Đông Phương Vũ cảm động trước sự mê đắm của người đẹp, điều này khiến anh liên tưởng đến những người phụ nữ đã theo đuổi mình. Dường như tất cả phụ nữ đều vị tha cho đi mà không đòi hỏi nhận lại bất cứ điều gì. Họ chỉ muốn làm cho người đàn ông họ yêu được hạnh phúc thì họ cũng sẽ được hạnh phúc. 

Đông Phương Ngọc ôm Cố Tuyết Vi trong phòng khách im lặng hồi lâu, suy nghĩ rất nhiều. Anh biết rằng anh không thể thoát khỏi vấn đề tình ái của mình, nhưng vì những người phụ nữ của anh có thể trả rất nhiều tiền cho anh, và anh không có gì để trả ơn họ, anh chỉ có thể trân trọng và yêu họ nhiều hơn trong những ngày sắp tới. 

Trong khi Đông Phương Ngọc và Cố Tuyết Vi đang bận nấu ăn thì chuông cửa nhà Cố Tuyết Vi vang lên. 

"Tiểu Ngư, mở cửa đi, hiện tại ta không thể chăm sóc ngươi!" Giọng nói trong trẻo của Cố Tuyết Vi vang lên trong phòng bếp. 

"Được rồi!"

Đông Phương Vũ đang bận rộn trong nhà hàng liền dừng việc đang làm lại, trong lòng có chút hưng phấn. Người đứng ngoài cửa có thể là em gái của Cổ Tuyết Vi Cổ Tuyết Thanh. Anh không biết cô sẽ xinh đẹp và quyến rũ đến thế nào. Anh phải bình tĩnh, không thể xấu hổ trước mặt mỹ nữ. Anh hít một hơi thật sâu rồi từ từ đi tới cửa. 

Đông Phương Ngọc vừa mở cửa, "Chị, em ở đây!"

Một giọng nói trong trẻo lọt vào tai anh. Giọng nói quyến rũ đến mức khiến Đông Phương Ngọc cảm thấy tê dại cả xương cốt. Anh đi theo giọng nói nhìn ra ngoài cửa, vừa nhìn đã thấy một thiếu nữ quyến rũ khó tả đang đứng ở cửa.

Người phụ nữ trẻ này thật xinh đẹp. Cô ấy có một thân hình mảnh khảnh và thon thả, lồi ở chỗ cần phải có và gầy ở chỗ cần phải có. Cô ấy duyên dáng và duyên dáng hơn cả người mẫu. Khuôn mặt cô ấy trong sáng và thanh tú như những cánh hoa hồng, được điểm thêm một đôi mắt to mộng mơ và ngây thơ, chiếc mũi thanh tú và chiếc mũi giống quả anh đào. Với khuôn miệng nhỏ nhắn màu đỏ và đôi má hồng đào với những đường nét mịn màng, duyên dáng, dường như mọi nét đẹp xưa và nay đều tập trung trên khuôn mặt của cô. Chỉ cần nhìn thôi cũng khiến trái tim người ta rung động. Còn có làn da trắng ngần như trong suốt như tuyết, mỏng manh, mịn màng như những cánh hoa chớm nở khi mới nở khiến người ta phải choáng váng, mê mẩn. 

Cô mặc một chiếc quần bó trễ bằng lụa ở phần trên cơ thể, với một phần bộ ngực trắng như tuyết lộ ra ở cổ áo thấp. Ngoài những gò thịt màu hồng còn có một khe hở rất đáng yêu giữa hai bán cầu. Một chiếc vòng cổ hồng ngọc treo giữa khe ngực khiến bộ ngực của cô trở nên hấp dẫn hơn. Chiếc áo lụa mỏng như cánh ve sầu, dính chặt vào cơ thể thiếu nữ, thậm chí còn có hai điểm nhỏ nhô ra từ ngực. Tất cả những điều này đều đầy vẻ quyến rũ của phụ nữ.

Phần thân dưới của cô là một chiếc váy ngắn hẹp ôm sát vào mông. Phần viền áo co lại mạnh mẽ, ăn nhập với những đường cong thon gọn và xinh đẹp của vòng eo của cô. Đôi chân thon cùng cặp mông tròn và cao của cô hiện lên rồi biến mất dưới chiếc váy ngắn. Họ thực sự rất quyến rũ. Hai chân của cô ấy trắng nõn, mịn màng, đôi chân thẳng tắp xinh đẹp của cô ấy được bọc trong một đôi tất bóng màu da thịt, đôi chân đầy đặn xinh đẹp của cô ấy đang đi một đôi dép cao gót màu đỏ. Những ngón chân thanh tú và cân đối của cô được sơn móng tay màu hồng. Đôi giày cao gót mỏng khiến dáng người mảnh mai của cô càng thêm thon gọn và thanh thoát. 

Nhìn mỹ phụ đứng ở cửa, Đông Phương Ngọc không khỏi nghĩ thầm: Đây nhất định là chị Cố Tuyết Vi trong miệng nhắc tới. Cô ấy thực sự giống như những gì cô ấy nói. Cô ấy thực sự là một người phụ nữ quyến rũ, xinh đẹp hơn Cổ Tuyết Vi. Nếu một phụ nữ xinh đẹp như vậy mà không hôn được Fangze thì thật không thể tha thứ được! 

"Em gái!" Cố Tuyết Tình nhìn thấy cửa mở, cô còn tưởng là chị gái mình, nhưng khi ngẩng đầu lại nhìn thấy một nam tử tuấn tú, cô sững sờ. 

Hôm nay chồng cô không có ở nhà. Cố Tuyết Tình vốn muốn ở nhà nghỉ ngơi, không ngờ vừa đứng dậy lại nhận được điện thoại của chị gái Cố Tuyết Vi, yêu cầu cô về nhà. Cô không nói gì mà chỉ tự nhủ mình hãy đến đó. Cố Tuyết Tình nghĩ có lẽ em gái cô ở nhà một mình chán lắm nên muốn cô qua đó nói chuyện. Cô bắt taxi đến nhà chị gái mà không hề suy nghĩ, nhưng không ngờ rằng ở nhà chị gái lại có một người đàn ông. 

Đó là một người đàn ông, giống một cậu bé đẹp trai hơn. Chẳng lẽ cậu bé này chính là tiểu tình nhân mà chị tôi nói? Anh ấy thực sự rất đẹp trai và thân hình cường tráng, nhưng không biết anh ấy có oai phong như chị gái cô ấy nói hay không. Cố Tuyết Tình nghĩ nghĩ, ánh mắt không khỏi nhìn về phía dưới thân thể của Đông Phương Ngọc. Không phải Cố Tuyết Tình là nữ nhân xấu, nàng cũng là vì tò mò mà thôi. Phụ nữ rất tò mò, huống chi Cố Tuyết Vi nhắc đến chuyện này trước mặt cô không phải một hai lần, cô còn nói chi tiết như vậy. 

Đông Phương Ngọc từ trên xuống dưới nhìn chằm chằm Cố Tuyết Tình, Cố Tuyết Tình cũng nhìn Đông Phương Ngọc. Hai người đứng thẳng ở cửa, không ai nói gì. 

"Tiết Thanh tới rồi, mau vào đi, sao lại đứng ở cửa?"

Lúc này, Cố Tuyết Vi bước ra khỏi bếp, thấy em gái mình nhìn thấy Đông Phương Du đều sửng sốt, thỉnh thoảng lại nhìn hắn. Khóe miệng cô không khỏi nhếch lên, nhưng lại lập tức thu lại.

"Em gái!"

Cố Tuyết Tình lúc này mới tỉnh táo trở lại, sắc mặt không khỏi đỏ bừng. Dù sao cô cũng đã nhìn chằm chằm Đông Phương Ngọc rất lâu, không biết anh có để ý hay không. Nó thực sự rất xấu hổ!

Cô buộc mình phải bình tĩnh lại, từ Đông Phương Ngọc chậm rãi bước vào phòng, nói: "Sao anh lại kêu tôi đến?" 

"Không có gì đâu, anh chỉ nhớ em và muốn nói chuyện với em thôi!" Cố Tuyết Vi mỉm cười nói.

"Bạn có nhớ tôi không?" Cố Tuyết Tình vừa nói vừa mơ hồ liếc nhìn Đông Phương Ngọc vẫn đang đứng ở cửa. 

Nhìn vào ánh mắt của chị gái Cố Tuyết Tình, Cố Tuyết Vi đương nhiên biết ý tứ của cô. Cô không khỏi trợn mắt nhìn cô, nhưng cô cũng không nói gì. Ngược lại, cô nhìn Đông Phương Ngọc và thấy anh vẫn còn choáng váng. Một cảm giác tự hào vô cớ dâng lên trong lòng cô. Cô không biết mình tự hào về khả năng quyến rũ Đông Phương Ngọc của em gái mình hay cô tự hào vì có thể giới thiệu Đông Phương Ngọc với một người đáng yêu như tiên nữ. 

"Tỷ tỷ, đây là tiểu tình nhân của ngươi sao? Ha ha, hắn thật sự là đẹp trai!"

Trong thời gian ngắn, Cố Tuyết Thanh đã lấy lại bình tĩnh. Suy cho cùng, cô ấy đã từng là một nhà lãnh đạo khi còn trẻ nên phẩm chất tinh thần của cô ấy vẫn có thể chấp nhận được. 

"Đi! Đúng là tiểu tình nhân, ngươi nói thật xấu xa!" Cố Tuyết Vi mặt đỏ lên khi bị chị gái trêu chọc. 

"Cười khúc khích, ngươi còn không thừa nhận!" Cố Tuyết Tình cười hắc hắc, quay sang Đông Phương Ngọc: "Tiểu soái ca, ngươi cho rằng ngươi là em gái ta tiểu tình nhân sao?"

Trên thực tế, Đông Phương Vũ đã tỉnh táo lại khi Cố Tuyết Thanh đi ngang qua. Dù sao hắn cũng đã gặp qua rất nhiều mỹ nữ, không thể nào bị mỹ nữ mê hoặc được. Anh chỉ không nhúc nhích, muốn xem xem hai chị em đứng cùng nhau sẽ như thế nào. Hai chị em đã không làm anh thất vọng. Đó là vẻ đẹp hiếm có khi họ đứng cùng nhau. Cả hai đều rất xinh đẹp, dáng người cao ráo và khuôn mặt rất giống nhau. Họ thực sự là chị em.

“Tôi và chị gái cậu là người yêu, cậu có nên gọi tôi là anh rể không?” Cố Tuyết Tình đã tự hỏi mình, Đông Phương Ngọc đương nhiên phải trả lời, thậm chí còn trêu chọc cô một chút.

Cố Tuyết Tình không ngờ Đông Phương Ngọc lại bạo dạn như vậy. Cô có chút kinh ngạc, nhưng sau đó lại cười nói: "Được rồi, anh là người yêu của em gái tôi, tôi đương nhiên sẽ gọi anh là anh rể, haha, chồng tiểu thư!"

"Tại sao lại làm cho nó nhỏ hơn!" Đông Phương Ngọc không ngờ Cố Tuyết Tình lại thẳng thắn như vậy. Mặc dù cảm thấy rất hài lòng khi nghe cô gọi mình là tiểu thư chồng, nhưng anh không khỏi lẩm bẩm. 

"Bạn vẫn còn trẻ!" Cố Tuyết Tình cười nói. 

"Tôi hơi trẻ, nhưng về mặt nào đó tôi không trẻ!" Vì lý do nào đó, Đông Phương Ngọc đã nghĩ ra cách trêu chọc Cố Tuyết Thanh ngay lần đầu tiên nhìn thấy cô. 

"Thật sự?" Ánh mắt Cố Tuyết Tình vô thức liếc nhìn phía dưới Đông Phương Ngọc. 

"Đúng vậy, nếu ngươi không tin, ngươi có thể hỏi chị ngươi!" Đông Phương Ngọc đi tới bên cạnh Cố Tuyết Vi, không chút do dự ôm lấy cô. 

"Anh nghĩ anh muốn làm gì với tôi?"

Cố Tuyết Vi không khỏi tò mò khi nhìn thấy hai người cãi nhau không chút kiêng dè khi mới gặp nhau. Cô đứng đó nhìn, không ngờ Đông Phương Ngọc lại đi tới ôm cô. Ban đầu cô có chút xấu hổ nhưng sau đó lại cảm thấy nhẹ nhõm. Vì chị gái cô đã biết mọi chuyện, lại muốn kéo cô xuống nước, cũng không thể tránh khỏi nên để Đông Phương Ngọc ôm cô. 

"Hai người các ngươi thật đúng là không biết tránh né cấm kỵ, ta ở đây, các ngươi dám hôn ta như vậy!" Nhìn thấy Đông Phương Ngọc không chút do dự ôm em gái, Cố Tuyết Thanh cong môi cười nói. 

"Tôi thân mật với chị gái cô không phải là chuyện bình thường sao? Tôi là anh rể của cô!" Đông Phương Vũ tà ác cười, ôm Cố Tuyết Vi tay chặt hơn, nói: "Thế nào? Ngươi ghen tị à?"

"Tôi ghen tị. Hai người đứng cùng nhau. Anh đẹp trai thật. Anh đẹp trai đến mức tôi ghen tị!" Cố Tuyết Tình trợn mắt nhìn hai người rồi nói.

"Chị tôi không tốt như anh nói, chị ấy đã già rồi!" Cố Tuyết Vi nép vào Đông Phương Ngọc trong ngực, nói lời này, nhưng ánh mắt lại yêu thương nhìn khuôn mặt Đông Phương Ngọc. 

"Chị, chị bao nhiêu tuổi? Nhìn làn da và dáng người của chị, đều rất thanh tú và được chăm sóc tốt, nếu không biết, chị sẽ tưởng mình là một cô bé!" Cố Tuyết Tình vội vàng khen ngợi.

"Đi! Tôi là một cô bé và bạn là em gái của tôi, vậy bạn là gì?" Cố Tuyết Vi mỉm cười nói. 

"Nàng cũng là một cô bé, hai chị em các ngươi đều là tiểu nữ hài, đều xinh đẹp đến không thể tưởng tượng nổi!"

Cổ Tuyết Vi được chị gái và người đàn ông yêu quý của cô khen ngợi, trái tim cô như bị trầy xước. Cô vui mừng đến mức có cảm giác như mình đã uống được rượu ngon. Người phụ nữ nào lại không thích người khác khen mình trẻ đẹp? 

Tất nhiên cô cũng không ngoại lệ. 

"Chồng trẻ của tôi giỏi ăn nói thật! Anh ấy không đẹp bằng chị tôi!"

Cố Tuyết Tình cũng rất vui vẻ được khen ngợi. Cô không khỏi nhìn Đông Phương Ngọc, lại phát hiện ánh mắt anh ta thỉnh thoảng đang nhìn vào bộ ngực cao lớn đầy đặn của cô. Cô không khỏi ngượng ngùng dùng đôi tay mảnh khảnh của mình che lại, trong lòng thầm nói, thật là một tên lưu manh, cô vẫn đang ôm em gái mình trong tay, nhưng ánh mắt lại nhìn chằm chằm vào người khác. 

"Tất cả đều đẹp! Tôi nhìn mà choáng váng!" Đông Phương Vũ mỉm cười nói. 

"Chuck!" Khi Dongfang Yu nói điều này, hai chị em bật cười. 

"Được rồi, đừng nói nhảm, chúng ta cũng nên ăn đi, nếu không đồ ăn một lát sẽ nguội!"

"Được rồi! Đây là lần đầu tiên tôi ăn đồ ăn do chị Xuewei nấu, hôm nay nhất định phải thử!"

"Đồ ăn chị tôi nấu rất ngon. Chồng tôi thật may mắn!" Lúc này, Cố Tuyết Thanh thực sự đã quen gọi cô là "chồng tôi", khiến người ta thở dài.

Trong nhà hàng trang nhã được trang trí sang trọng, ba người đang trò chuyện và cười đùa. Một lúc sau, đồ ăn đã được bày lên bàn. Cố Tuyết Vi cũng lấy ra một chai rượu vang đỏ. Ba người ngồi xuống. Hai chị em Cổ Tuyết Vi và Cổ Tuyết Thanh đến ngồi cùng nhau, Đông Phương Ngọc ngồi đối diện với họ.

"Chị Tuyết Thanh làm việc ở đâu?"

Đang ăn ngon đồ ăn, Đông Phương Ngọc đột nhiên hỏi Cố Tuyết Tình đối diện. Mặc dù đã biết Cố Tuyết Thanh làm nghề gì nhưng vẫn hỏi vì có điều gì đó đặc biệt.

Khi một người đàn ông và một người phụ nữ gặp nhau lần đầu tiên và ngồi ăn cùng nhau, như trường hợp của Đông Phương Vũ bây giờ, hỏi người kia xem họ làm gì hoặc làm việc ở đâu là cách tốt nhất để mở đầu chủ đề. Nếu không, nếu hai người ngồi đó mà không nói một lời thì sẽ rất xấu hổ, không dễ thu hút sự chú ý của phụ nữ. Chỉ bằng cách nói nhiều và nói nhiều hơn, chúng ta mới có thể thu hút phụ nữ nhiều hơn!

"Tôi sẽ là trưởng phòng nhỏ của Cục Ngoại thương!"

"Công chức? Tôi ghen tị nhất với công chức!"

"Có gì mà ghen tị? Mỗi ngày hầu như không có việc gì để làm, tôi ngồi đó từ sáng đến tối, chán muốn chết. Chị tôi biết rõ điều này nhất!" Cố Tuyết Tình nhấp một ngụm rượu, nhìn em gái mình.

"Đúng vậy! Hàng ngày ở văn phòng tôi không có việc gì làm ngoài việc đọc báo và lướt Internet!" Cổ Tuyết Vi cũng cảm thấy như vậy.

"Ngươi có phúc khí, không biết ngươi có bao nhiêu phúc khí, không biết đã có bao nhiêu người chặt đầu đi vào!"

"Vậy cậu có muốn vào đó không? Cậu có thể vào đó với chị tôi! Haha!" 

Không biết Cố Tuyết Hành uống chút rượu có phải có chút say hay không, nhưng cô ấy vẫn có dũng khí trêu chọc em gái mình. Lời nói của cô thực sự có chút mơ hồ, Cố Tuyết Vi ngượng ngùng đỏ mặt. 

"Tôi đã khoan ở chỗ chị cậu rồi. Tôi muốn khoan ở chỗ bạn. Hãy sắp xếp cho tôi!"

Đông Phương Vũ cũng là một bậc thầy táo bạo. Nếu phụ nữ không quan tâm thì tại sao anh ta lại phải giả vờ làm quân tử?

"Pfft!" Cố Tuyết Tình tuy rằng to gan nhưng khi Đông Phương Ngọc nói ra lời này, cô vẫn đỏ mặt, nói: "Em gái tôi còn ở đây, anh dám quấy rối em gái cô ấy, cẩn thận em gái không muốn anh!" 

“Cô ấy không cần tôi nữa, chẳng phải cô ấy vẫn còn có anh sao?”

Hai chị em Cổ Tuyết Vi và Cổ Tuyết Thanh ngồi cùng nhau, khuôn mặt đỏ bừng, trông càng thêm duyên dáng. Đông Phương Vũ chỉ có thể nuốt nước bọt, không khỏi càng táo bạo hơn. 

"Hơn nữa, tôi không cần anh, tôi đã có chồng rồi!"

“Có chồng cũng được, anh có thể làm tình nhân nhỏ của em!”

"Ôi, tôi thật sự không thể chịu nổi các bạn. Chúng tôi mới bắt đầu tán tỉnh và tán tỉnh thôi. Tôi ghen tị quá!" Hai người càng nói chuyện càng ngông cuồng, Cố Tuyết Vi không khỏi trợn mắt nhìn bọn họ.

"Haha, chị à, tốt nhất chị đừng ghen tuông nữa mà lo cho người đàn ông của chị trước đi. Anh ta tệ đến mức còn quấy rối cả chị dâu!" 

Cố Tuyết Tình lại nhấp một ngụm rượu, sắc mặt đỏ bừng càng đậm hơn.

"Ai khiến em hấp dẫn hơn chị tôi? Này, chị tôi không khống chế được anh ta đâu!"

Cố Tuyết Vi nghiêng người nhìn Đông Phương Ngọc một cách quyến rũ, ánh mắt gần như ứa nước mắt. Cô cầm ly rượu lên và ra hiệu cho Đông Phương Ngọc.

"Tỷ tỷ rất quyến rũ, có thể khống chế được ta!" Đông Phương Ngọc cũng cầm chiếc cốc lên.

"Mọi người có đi uống nước không?" Cố Tuyết Thanh hỏi khi nhìn hành động của hai người.

"Ừ, cậu có muốn tham gia không?" Đông Phương Ngọc và Cố Tuyết Vi khoanh tay qua bàn ăn. 

"Có chuyện gì nếu tôi tham gia!" Cố Tuyết Tình bĩu môi, ánh mắt lại dán chặt vào hai bàn tay đan vào nhau của hai người.

Đông Phương Ngọc đương nhiên biết Cố Tuyết Thanh sẽ không tham gia. Anh chỉ thản nhiên nói vậy thôi. Anh ta đưa mắt về phía Cố Tuyết Vi, nhìn khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng của cô rồi nói: "Chị Tuyết Vi, đây là lần đầu tiên chúng ta uống rượu như thế này. Chúc chị tôi mãi mãi trẻ đẹp!" 

"Đúng!" Cổ Tuyết Vi gật đầu trìu mến và uống rượu vang đỏ trong ly với Đông Phương Vũ. 

Cố Tuyết Thanh trong lòng chua chát nhìn hai người. Cô không biết đó có phải là ghen tị hay không. Cô không khỏi nghĩ đến mình và chồng. Hai người họ chưa bao giờ có cảm giác như thế này. Từ khi yêu đến khi kết hôn, cô dường như chưa từng trải qua lãng mạn là gì. Hôm nay nhìn thấy tình cảnh này, cô thực sự ghen tị với em gái mình.

Nhìn thấy em gái mình sửng sốt, Cố Tuyết Vi bất giác mỉm cười. Vừa rồi cô ấy đã cố ý làm điều đó với Đông Phương Ngọc. Cô vẫn biết một chút về chồng của chị gái mình. Cô biết anh là người tương đối cứng nhắc và cô chưa bao giờ có bất cứ điều gì lãng mạn với em gái mình. Và trái tim mỗi người phụ nữ ít nhiều đều mong được cảm nhận sự lãng mạn để nó trở thành kỷ niệm đẹp trong lòng mình. Đó là lý do tại sao Cố Tuyết Vi đã làm những gì cô vừa làm, hy vọng có thể chạm đến tận đáy lòng Cố Tuyết Tình và khiến cô khao khát mối tình lãng mạn này. 

"Tiểu Ngọc, hôm nay ngươi lần đầu tiên gặp Tuyết Thanh, sao có thể không nâng cốc chúc mừng nàng!" Cố Tuyết Vi vừa nói vừa liếc nhìn Đông Phương Ngọc.

"Đúng vậy, đã đến lúc bày tỏ lòng kính trọng với chị dâu lần đầu tiên chúng ta gặp mặt!"

Đông Phương Ngọc nhận được sự chỉ dẫn của Cố Tuyết Vi, cầm chai rượu rót cho mình, sau đó cầm lên nói: "Chị dâu xinh đẹp, anh nâng ly chúc mừng em. Chúc em luôn trẻ đẹp!"

"Ồ, tôi hơi xấu hổ khi nói điều đó!" Cố Tuyết Tình mỉm cười cầm ly rượu đỏ trước mặt lên, chạm nhẹ vào Đông Phương Ngọc rồi uống hết. 

Nhìn thấy mỹ nhân uống hết rượu đỏ trong ly, Đông Phương Ngọc đương nhiên không chút do dự mà uống hết. Anh cầm đũa lên và cắn một miếng. Anh chợt nghĩ đến một câu nói đùa về việc uống rượu, không khỏi bật cười: “Tôi từng nghe người ta nói về năm giai đoạn của việc uống rượu: giai đoạn thiếu nữ, canh chừng cho đến chết; giai đoạn thiếu nữ, nửa hứa hẹn; giai đoạn trung niên, chấp nhận bất cứ ai đến; giai đoạn góa phụ, nếu bạn không đến với tôi, tôi sẽ đến với bạn; giai đoạn bà già, nếu bạn không làm được thì phải làm cử chỉ mù quáng.”

"Tiểu hỗn đản, ngươi ở đâu nghe được câu nói nhảm nhí như vậy?" Cố Tuyết Vi làm nũng nói: "Vậy ngươi nói ta và Tiết Thanh là góa phụ? Hay chúng ta là bà già?"

"Các ngươi đều là thiếu nữ xinh đẹp như hoa!"

"Nhân vật phản diện nhỏ lưỡi lém lỉnh!" Ba người cười và trao đổi ly.

Sau ba ly rượu và năm vị đồ ăn, phụ nữ khi uống rượu thường sẽ nổi cáu trên mặt, nhưng phụ nữ thường có thể uống trên mặt. Họ thậm chí có thể uống nhiều hơn nam giới. Không lâu sau, hai chị em Cổ Tuyết Vi và Cổ Tuyết Thanh đã có khuôn mặt đỏ bừng, đôi mắt đẹp trông sáng hơn, trở nên năng động và rạng rỡ hơn. Hai chị em Triệu Nhân không biết có phải mình đã uống quá nhiều hay không, nhưng họ không để ý đến sự hiện diện của Đông Phương Ngọc và bắt đầu thì thầm với nhau. Đông Phương Ngọc lúc đầu còn có thể nghe được một chút, sau đó thanh âm của bọn hắn càng ngày càng nhỏ, cuối cùng không còn nghe được nữa. Anh ấy chỉ đơn giản là ngừng nghe.

Tuy không còn nghe hai người nói chuyện nữa nhưng Đông Phương Ngọc cũng không nhàn rỗi. Anh ta vô tình làm rơi đũa xuống đất và giả vờ cúi đầu nhặt nhưng lại lén nhìn đôi chân xinh đẹp trong đôi tất lụa của Cố Tuyết Thanh. Dưới cặp mông xinh đẹp đầy đặn và săn chắc, cặp đùi thon trắng như tuyết lộ ra ngay trước mắt, làn da trắng nõn không tì vết. Đôi chân tròn trịa quyến rũ của cô được bao phủ bởi đôi tất pha lê trong suốt màu da cao cấp mỏng như cánh tằm, khiến đường nét từ đùi đến bắp chân mịn màng và đối xứng như lụa. Đôi dép cao gót ba tấc màu trắng dưới chân khiến mắt cá chân tròn và mu bàn chân trắng nõn của cô trở nên thanh tú đến mức nhìn gần như nguy hiểm đến tính mạng.

Đông Phương Ngọc nhìn thấy cặp đùi tròn trịa trắng như tuyết của Cố Tuyết Tình di chuyển hai lần dưới chiếc váy ngắn. Dòng máu của anh ấy lập tức tăng tốc và trán anh ấy bị tắc nghẽn. Anh ngồi xổm xuống thấp nhất có thể bất chấp hậu quả và nhìn lên háng cô dưới chiếc váy ngắn. Ồ!

Thật bất ngờ, cô ấy đang mang một chiếc tất hai phần. Từ cuối chiếc tất ren ở dưới đùi, cô có thể nhìn thấy rõ làn da mềm mại, trắng trẻo và thanh tú trên háng mình. Điều khiến máu hắn càng chảy nhanh hơn chính là chiếc quần lót màu đen nằm giữa háng hồng của Cố Tuyết Tình, giống như một sợi dây lụa mỏng. Một mảnh sa tanh mịn được làm bằng màu trắng dịu dàng của cô. Hai sợi háng của cô được buộc về phía trước, che đi phần háng của cô. Vì chiếc quần lót quá hẹp nên có thể thấy rõ mái tóc đen dày của cô ấy lộ ra ngoài mép quần. Điều kỳ lạ là mái tóc của cô không xoăn như phụ nữ bình thường mà là một mái tóc dài thẳng, đen và dày hiếm có.

Cố Tuyết Tình dường như cảm nhận được đôi mắt nóng bỏng của Đông Phương Ngọc đang nhìn chằm chằm vào đôi chân xinh đẹp mang tất chân của cô. Cô không khỏi kẹp chặt đôi chân ngọc tròn trịa trắng như tuyết được bọc trong chiếc tất pha lê trong suốt màu thịt. Cô còn duỗi đôi tay ngọc tượng trưng kéo chiếc váy ngắn bó sát màu đen xuống. Tuy rằng căn bản không che giấu được cái gì, nhưng trong mắt Đông Phương Vũ lại càng thêm hấp dẫn.

"Tiểu Ngọc, nếu đũa của em bẩn thì đừng nhặt lên, thay đũa mới đi!" 

Cố Tuyết Tình ngượng ngùng nói, trong lòng thầm cười, tiểu tử này thật đúng là to lớn như một đứa nhóc, lại còn lén lút nhìn trộm đôi chân và chiếc váy xinh đẹp của cô trước mặt chị gái cô. Cô không khỏi cảm thấy xấu hổ, thậm chí có chút ngượng ngùng. Tuy nhiên, nữ nhân đã có gia đình cũng có thể khơi dậy sự hứng thú của một thiếu niên, Cố Tuyết Thanh trong lòng không khỏi có chút vui mừng thầm. Có lẽ sự phù phiếm của người phụ nữ đã kích thích và làm cô hài lòng. Khi ánh mắt của Đông Phương Yuse đảo quanh đôi chân xinh đẹp trong đôi tất chân của cô, cô dường như cảm nhận được một cảm giác khoái cảm tê dại truyền từ chân đến sâu trong cơ thể, khiến cô hoảng sợ. 

Nghe Cố Tuyết Tình nói, Đông Phương Ngọc đành phải thất vọng ngồi thẳng dậy, nhận lấy đôi đũa mới Cố Tuyết Vi đưa cho.


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 368

Sau bữa trưa, Đông Phương Ngọc dành cả buổi chiều cùng hai chị em trò chuyện trong phòng khách. Bằng cách này, mối quan hệ giữa Đông Phương Vũ và Cổ Tuyết Thanh ngày càng thân thiết hơn. Hai người nói chuyện không chút đắn đo, nhưng bây giờ còn tệ hơn nữa. Những gì họ nói khiến Cổ Tuyết Vi không thể chịu nổi, trong tay hai người có quá nhiều lời nói. Với các động tác, Đông Phương Ngọc thỉnh thoảng chạm vào đôi bàn tay nhỏ bé của cô, hoặc dùng chân anh xoa đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất lụa của cô. Cố Tuyết Tình mỗi lần đều sẽ nhìn hắn một cái, nhưng cũng không biểu hiện gì. Đông Phương Ngọc cũng không quá tự phụ, chỉ là những hành động đó, không có hành động táo bạo nào nữa.

Vì buổi tối chồng cô sẽ về nên Cố Tuyết Tình phải về nấu ăn nên cô không thể ở cùng Cố Tuyết Vi được nữa. Nhìn thấy mỹ nữ rời đi, Đông Phương Ngọc tự nhiên có chút không đành lòng rời đi. Cổ Tuyết Vi cũng nhìn thấy điều này ở anh và biết anh đang nghĩ gì nên cô đề nghị Đông Phương Yu đưa em gái anh về. 

Cố Tuyết Tình lúc đầu có chút do dự, nhưng khi nhìn thấy ánh mắt háo hức của Đông Phương Ngọc, cô không hiểu sao gật đầu. Bằng cách này, Đông Phương Vũ đã có cơ hội ở một mình với người đẹp. 

Sau khi Đông Phương Ngọc và Cố Tuyết Vi hôn tạm biệt nhau, họ quay trở lại chiếc Mercedes-Benz. Cố Tuyết Tình đã ngồi ở ghế phụ chờ hắn. Cố Tuyết Tình thấy Đông Phương Ngọc cuối cùng cũng đến, không khỏi nói đùa: "Cuộc chia tay ngắn ngủi mà cảm động quá? Xem ra quan hệ giữa anh và em gái cũng không sâu sắc như vậy!"

“Tất nhiên, dù chỉ là một cuộc chia ly ngắn ngủi, chúng ta cũng nên hôn nhau thật thân mật. Có lẽ phụ nữ mỏng manh hơn và cần sự an ủi về mặt tình cảm từ đàn ông hơn!”

Đông Phương Ngọc khởi động xe, lái đến địa chỉ mà Cố Tuyết Thanh đã chỉ cho anh. Vừa nói vừa nhìn Cố Tuyết Tình nói: "Ngươi cũng từng tới đây, ngươi chưa từng sống như vậy sao?"

"Chúng ta đã là vợ chồng già rồi, làm sao có thể có nhiều tình cảm, yêu thương như vậy!"

Cố Tuyết Tình lắc đầu cười khổ, trong giọng điệu có chút oán giận nói: "Anh ấy khá bận, đã lâu không gặp!"

“Anh không nuôi con ở bên ngoài phải không?” Chỉ cần một người đàn ông không về nhà thường xuyên thì mọi người sẽ nghĩ như vậy là không tự nhiên. 

Nghe Đông Phương Ngọc nói như vậy, Cố Tuyết Tình trợn mắt nhìn hắn nói: "Đi đi! Tiểu hỗn đản, ngươi đang suy nghĩ cái gì vậy! Hắn không giống ngươi, hắn thật sự rất bận!"

"Tôi bị sao vậy? Tôi cũng ổn. Nhìn em gái anh bây giờ hạnh phúc biết bao!" Trong khi lái xe, Đông Phương Ngọc không khỏi nhìn chằm chằm vào bộ ngực đầy đặn và cao chót vót được bọc trong áo lụa của Cố Tuyết Thanh. 

"Anh chỉ hơi xấu thôi, thoạt nhìn không giống người tốt chút nào, haha!" Nói xong, Cố Tuyết Tình trước tiên cười nói: "Nhưng ngươi đối với tỷ tỷ của ta cũng rất tốt!"

"Chính là ta đối với nữ nhân của ta rất tốt! Haha!"

Đông Phương Ngọc cười, lén nhìn đôi chân thon dài tròn trịa của Cố Tuyết Thanh quấn trong chiếc tất màu da dưới chiếc váy đen hẹp. Anh cảm thấy háng mình đã có phản ứng. 

Cố Tuyết Tình đã biết từ chị gái mình rằng Đông Phương Ngọc có người phụ nữ khác nên cô cũng không phản đối việc anh nói như vậy. Nàng còn cười nói: “Nữ nhân nhiều như vậy, cẩn thận làm ngươi kiệt sức mà chết!”

"Anh rể đừng lo lắng, em rất mạnh mẽ!" Đông Phương Ngọc nhìn đôi chân ngọc bọc trong chiếc tất màu da thịt của Cố Tuyết Thanh với ánh mắt lôi cuốn, ước gì có thể đưa tay ra chạm vào. 

Cố Tuyết Tình đã cảm giác được ánh mắt Đông Phương Ngọc đang nhìn chằm chằm vào chân mình. Ban đầu cô cũng không nghĩ là có chuyện gì, nhưng bây giờ ánh mắt của Đông Phương Ngọc càng ngày càng dâm đãng, dáng vẻ nheo mắt của anh khiến cô có chút bối rối. Nhưng cô chỉ có thể kìm nén sự hoảng sợ của mình và nói: "Anh có muốn quan tâm đến tôi không?"

"Ta không sợ ngươi lo lắng tỷ ngươi không vừa lòng sao? Hắc hắc!" Đông Phương Vũ mỉm cười nói.

"Tôi không lo lắng, cô ấy đã nói với tôi rồi..." Vừa nói xong, Cố Tuyết Tình đỏ mặt, im lặng. 

“Cô ấy đã nói gì với anh?” Đông Phương Ngọc tựa hồ không cảm nhận được Cố Tuyết Tình xấu hổ, tiếp tục hỏi. 

"Không... không có gì..." Cố Tuyết Tình có chút bối rối. Cô không khỏi nghĩ tới lời chị gái đã nói với cô ngày hôm đó. Đôi mắt cô lặng lẽ nhìn vào háng Đông Phương Ngọc. Cô cảm thấy nơi đó có chút phình ra, cô không khỏi càng đỏ mặt hơn. 

"Cô ấy có nói với anh là tôi rất tuyệt trên giường không?"

Bây giờ đã được Cố Tuyết Vi cho phép, Đông Phương Ngọc đương nhiên sẽ mạnh dạn theo đuổi cô em gái xinh đẹp và quyến rũ của mình. Việc trêu chọc hiện tại là bước đầu tiên. 

Đông Phương Ngọc nhìn thấy Cố Tuyết Thanh khuôn mặt đỏ bừng, xinh đẹp như hoa đào nở rộ, trong lòng thầm nghĩ nên làm thế nào để đối phó với những người phụ nữ khác nhau. Có người nên dùng lời ngọt ngào, có người nên hành động nịnh nọt, có người nên tấn công cuồng nhiệt, có người phải chơi hết mình để đạt được. Tuy nhiên, khi đối phó với một người phụ nữ đã có gia đình như Cố Tuyết Thanh, lời khen ngợi mù quáng sẽ không có tác dụng. Đôi khi, một lời trêu chọc táo bạo và bất ngờ có thể đạt được kết quả ngoài mong đợi! 

"Không... không..." Cố Tuyết Tình vội vàng phủ nhận.

"Thật sự?" Đông Phương Ngọc nhìn chằm chằm vào đôi chân xinh đẹp của Cố Tuyết Thanh dưới chiếc váy đen hẹp, không khỏi chân thành khen ngợi: "Chị Tuyết Thanh, đôi chân đi tất của chị thật đẹp!"

Đôi dép cao gót màu đỏ mà Cố Tuyết Tình mang khiến đôi chân ngọc pha lê trông giống như những bông sen trắng tinh khiết. Mười ngón chân trắng nõn cân đối, mềm mại lộ ra ngay ngắn. Những móng chân được cắt tỉa cẩn thận được phủ một lớp sơn móng tay mỏng màu hồng trong suốt, như thể mười cánh hoa tím. Lòng bàn chân rất gầy, những đường cong rất đẹp, những ngón chân của đôi tất sẫm màu đang xoay vòng với sức nóng không thể chịu nổi. 

Đôi chân ngọc mềm mại của Cố Tuyết Thanh mang đôi tất trong suốt màu da thịt khiến Đông Phương Ngọc phát điên. Dưới gót giày là một đôi mắt cá chân tròn trịa khiến người ta phải mơ ước. Qua khe hở giữa lòng bàn chân và lòng bàn chân, bạn vẫn có thể nhìn thấy lòng bàn chân màu trắng của cô ấy. Bắp chân của nàng trắng nõn như củ sen ngọc, thon dài rắn chắc, làn da mịn màng tỏa ra ánh sáng quyến rũ. Chiếc váy đen hẹp không thể che được cặp đùi thon thả, tư thế ngồi cong khiến làn da trắng mịn của một bên đùi gần như lộ ra ngoài hoàn toàn.

Cố Tuyết Tình không ngờ Đông Phương Ngọc lại nhảy từ chủ đề vừa rồi sang mình, nhưng không sao cả. Chỉ cần không nói đến chủ đề vừa rồi, cô sẽ không hoảng sợ như vậy. Mà bởi vì Đông Phương Ngọc khen ngợi, nữ nhân kiêu ngạo mới được thỏa mãn. Cô có chút rụt rè mỉm cười nói: “Anh còn trẻ như vậy, chẳng phải anh đã mê tất rồi sao?”

"Tôi không biết, có lẽ chỉ là sở thích ở lĩnh vực này thôi. Tôi chỉ thích người đẹp đi tất chân thôi. Nếu không có nhan sắc như hoa, dáng người duyên dáng và đôi chân thon tròn làm nền tảng, e rằng dù có mang tất cao cấp cũng không đẹp phải không?" 

Đông Phương Vũ mỉm cười đáp lại.

"Không ngờ tuổi còn trẻ như vậy mà ngươi đã biết nhiều như vậy! Chẳng trách ngươi lại vô tư như vậy! Haha!"

“Em gái anh cũng kể cho anh nghe về chuyện tình cảm của tôi à?”

"Không đúng, ta tự mình đoán được!"

"Suy đoán của bạn khá chính xác! Tôi khá tán tỉnh nên bạn phải cẩn thận!"

"Tôi nên cẩn thận về điều gì?"

"Hãy cẩn thận nếu tôi đuổi theo bạn!"

"Anh dám, tôi sẽ bảo em gái tôi đi!"

“Nếu chị gái cậu đồng ý thì sao?”

"Không thể nào!"

Cố Tuyết Tình trong lời nói có chút không tự tin, bởi vì cô tựa hồ cảm thấy chị gái Cố Tuyết Vi hôm nay cố ý muốn cô gặp Đông Phương Ngọc. Một mặt, cô ấy muốn để cô ấy gặp người yêu mới mà cô ấy đã gặp, mặt khác, cô ấy dường như muốn kết nối mình với Đông Phương Vũ. Điều này khiến cô cảm thấy buồn cười, nhưng khả năng xảy ra lại rất cao.

"Có phải là không thể?" 

Đông Phương Ngọc đầy ẩn ý nhìn Cố Tuyết Tình, sau đó tà ác cười, đậu chiếc Mercedes-Benz ở dưới lầu nhà cô. Cố Tuyết Tình còn đang suy nghĩ mục đích của tỷ tỷ cho nàng gặp Đông Phương Ngọc, trong lúc nhất thời nàng cũng không cảm giác được xe đã dừng lại. 

Nhìn thấy cô ngơ ngác, nụ cười của Đông Phương Ngọc càng tươi hơn. Anh đưa tay vỗ vỗ vai Cố Tuyết Tình nói: "Chị Tuyết Tình, chúng ta tới rồi!"

"À... ồ!" Lúc này Cố Tuyết Tình mới có phản ứng. Nhìn thấy Đông Phương Ngọc Chính đang nhìn thẳng vào mình, cô nhanh chóng né tránh, sau đó mở cửa xe bước ra ngoài. 

Đông Phương Ngọc cũng mở cửa xe bước xuống, sau đó vòng qua đầu xe đi đến bên cạnh Cố Tuyết Tình. Anh thực sự không thể chịu đựng được việc phải xa người phụ nữ trẻ đẹp này và tự hỏi liệu mình có thể đến nhà cô ấy không. 

"Tiểu Ngư, cảm ơn ngươi đã đưa ta trở về!" Tại đây, Cổ Tuyết Thanh không còn gọi Đông Phương Yu là "chồng tiểu thư" nữa. 

"Ồ, vậy tôi quay lại đây!" Nhìn thấy Cố Tuyết Tình không có ý định mời mình lên, Đông Phương Vũ có chút thất vọng, bước một bước rời đi. 

Nhìn thấy Đông Phương Ngọc mất đi tình cảm, Cố Tuyết Tình có chút bất đắc dĩ. Không biết vì sao, cô lại kéo Đông Phương Ngọc. Lúc này Đông Phương Ngọc tà ác cười một tiếng, lại giả vờ bị nàng kéo mất thăng bằng, nghiêng người nằm trên Cố Tuyết Thanh trên người. Cố Tuyết Tình không ngờ hắn lại như vậy. Khi cơ thể của Đông Phương Ngọc đè lên cô, cô cũng mất thăng bằng ngã xuống xe. 

Thân thể ấm áp và thơm tho của Cố Tuyết Tình ở dưới cô cảm giác rất dễ chịu, đặc biệt là những đỉnh núi đầy đặn và to lớn đó, xuyên qua lớp áo lụa vẫn có thể cảm nhận được. Chúng mềm mại, đầy đặn và đầy đàn hồi, khiến người ta muốn tự tay chạm vào và cắn một miếng. 

"Thực xin lỗi, Tuyết Thanh tỷ, ta không phải cố ý!"

Đông Phương Ngọc cảm nhận được một lúc rồi vội vàng đứng dậy nói không được, nhưng ánh mắt lại không khỏi nhìn vào bộ ngực gợi cảm của Cố Tuyết Tình. 

Đây là lần đầu tiên Cố Tuyết Thanh bị một người đàn ông không phải chồng mình đè nén. Đông Phương Ngọc tuy chỉ là một cậu bé lớn tuổi và là người yêu của em gái nhưng cô cũng cảm nhận sâu sắc được thân hình cường tráng, rắn chắc của anh, tràn đầy sức sống trẻ trung và nam tính. Cô có thể thấy Đông Phương Vũ đã cố tình giả vờ mất thăng bằng và ngã vào người cô. Cô cũng biết Đông Phương Ngọc có ý đồ với cô, nhưng không biết tại sao cô không tức giận, trong lòng thầm vui mừng vì mình có sức hấp dẫn lớn như vậy, có thể quyến rũ được đại thiếu gia. 

"Không sao đâu!" Cố Tuyết Tình ngượng ngùng trả lời. 

"Chị Xueqing, nắm tay tôi." Đông Phương Ngọc đưa tay đỡ Cố Tuyết Tình đứng dậy, nhưng tay hắn vẫn không buông ra. 

Cố Tuyết Tình bị Đông Phương Ngọc nắm tay, muốn thu lại, liền dùng sức kéo ra. Không ngờ lần này lại đến lượt cô mất thăng bằng. Thân thể mảnh dẻ của cô rơi vào vòng tay Đông Phương Ngọc. Đông Phương Ngọc cũng ôm lấy vòng eo mềm mại của cô, tay còn lại vuốt ve đôi chân ngọc bọc trong chiếc tất màu thịt của Cố Tuyết Thanh. 

"Tiểu Vũ, ngươi đang làm gì vậy? Thả ta ra!"

Cố Tuyết Tình đột nhiên đẩy ra Đông Phương Ngọc ôm vuốt ve. Cô ấy sợ hãi, tức giận, xấu hổ và bối rối, nhưng cô ấy không muốn phản ứng thái quá và gây ra quá nhiều tiếng ồn. Cô dùng tay kéo mép váy, mặt đỏ bừng thì thầm: "Trở về đi, tôi lên lầu!"

Nói xong cô bước lên lầu! 

Đương nhiên Đông Phương Vũ không thể cứ như vậy rời đi, vội vàng đuổi theo Cố Tuyết Tình. 

"Kỳ thực, Tuyết Thanh chị, trong lòng chị cũng biết tôi rất thích chị. Tôi thực sự bị vẻ đẹp và khí chất của chị mê hoặc nên mất bình tĩnh, làm một việc muốn làm nhưng không nên làm!"

Đông Phương Ngọc đi theo Cố Tuyết Tình, vừa đi vừa nói, như muốn bày tỏ cảm xúc của mình, nhưng ánh mắt lại nhìn chằm chằm đầy dục vọng vào vòng eo đung đưa của Cố Tuyết Tình khi cô bước đi, cặp mông tròn trịa của cô bị váy đen quấn chặt, đầy đặn và vui tươi, rất quyến rũ. Đôi chân ngọc thon dài quyến rũ tỏa sáng quyến rũ dưới đôi tất màu da thịt. Khi lên lầu, đôi dép cao gót màu đỏ phát ra âm thanh chói tai trên cầu thang. Cặp đùi trắng nõn đầy đặn và chiếc tất ren cũng mơ hồ lộ rõ. Đông Phương Vũ máu tươi trào ra, hắn không nhịn được.

"Tiểu hỗn đản, ngươi tốt nhất nên nói những lời này với tỷ tỷ ngươi! Nàng có thể thích nghe, nhưng ta lại không nhịn được!" 

Cố Tuyết Tình làm nũng nói, vừa rồi mặc dù đã bớt ngượng ngùng, nhưng nàng càng sợ hãi Đông Phương Ngọc. Cô cảm thấy đôi mắt nóng bỏng của anh đang đảo lên xuống đôi chân dài, tròn và cặp mông đầy đặn của cô. Cô bước nhanh, anh cũng nhanh theo sau, cô đi sát, anh cũng theo sát, Cố Tuyết Tình không khỏi càng thêm bối rối. Không chú ý, chân cô vấp ngã, ngã về phía sau, vô tình bị Đông Phương Ngọc ôm vào lòng như anh hùng cứu mỹ nhân.

"Chị Xueqing, chị ổn chứ?" Đông Phương Vũ cười tà ác nói.

"Tôi ổn, cảm ơn."

Cổ Tuyết Thanh, người bị câm, ăn Coptis chinensis và không thể diễn tả được nỗi đau của mình. Cô bị làm phiền bởi nhân vật phản diện nhỏ bé này và trở nên bồn chồn. Cô ấy vấp ngã và ngã. Cô vẫn cần phải cảm ơn anh vì đã cứu anh. Ôi chúa ơi!

Thật là vô lý!

“Anh hùng cứu mỹ nhân, mỹ nhân luôn phải thể hiện cái gì đó!” Đông Phương Vũ không chịu buông ra, nhếch mép cười nói. 

"Tiểu Ngư, để ta đi nhanh! Tỷ tỷ ta ở phía trên, người khác nhìn thấy ta không tốt!" Cố Tuyết Tình cảnh giác ngẩng đầu nhìn về phía cửa phòng, vội vàng đẩy Đông Phương Ngọc ôm ra. 

“Việc này có thể thực hiện được ở nơi khác không?”

"Tôi...tôi không biết, xin hãy để tôi đi nhanh lên!"

“Nhưng bây giờ tôi không nỡ buông em gái mình ra, tôi phải làm sao bây giờ?”

Đông Phương Vũ cười xấu xa nói. Anh ta đã bị đốt cháy bởi cái ác. Anh ôm chặt Cố Tuyết Tình, ép cô vào tường cầu thang, hôn lên đôi môi anh đào của cô.

Đông Phương Vũ thèm khát mút lấy môi dưới mềm mại của Cố Tuyết Tình, dùng lưỡi khám phá hàm răng trắng nõn của cô. Cố Tuyết Tình thân thể mảnh dẻ khẽ run lên, đôi mắt đẹp trợn to kinh hãi, hàm răng nghiến chặt, như muốn chết, vô thức tuyệt vọng ngoảnh mặt sang hai bên. Cô cố gắng tránh cái miệng to của Đông Phương Ngọc, dùng hai tay đẩy mạnh vào vòng tay của anh, nhưng đối mặt với cái ôm hổ phách của chàng trai to lớn mạnh mẽ này, dù cô có đánh và đẩy thế nào cũng vô ích, anh cũng không thể làm gì để ngăn đôi môi quyến rũ của anh khỏi bị anh cưỡng hôn và mút.

Lúc Cố Tuyết Tình còn đang hoảng loạn không biết phải làm sao thì lưỡi của Đông Phương Ngọc đã mạnh mẽ tiến về phía trước, cạy ra khe hở giữa hai hàm răng của cô. Chiếc lưỡi khổng lồ xuyên thủng phòng tuyến của Cố Tuyết Tình, lao thẳng vào trong, đùa giỡn với đầu lưỡi mềm mại và thanh tú của cô cùng đôi môi của Cố Tuyết Tình. Bị ấn chặt, chiếc lưỡi thơm không thể phản kháng, đành phải để nó liếm. Đầu lưỡi của Đông Phương Ngọc đầu tiên trêu chọc chiếc lưỡi mềm mại mịn màng của Cố Tuyết Tình, sau đó đột nhiên hút chiếc lưỡi thơm mềm mịn màng của cô vào trong miệng anh, cẩn thận cắn và liếm, mút và mút đầu lưỡi ngọt ngào và mịn màng của cô.

Chẳng bao lâu Cố Tuyết Tình bắt đầu mê mẩn kỹ năng hôn ướt át điêu luyện của Đông Phương Vũ. Môi và lưỡi cô đan xen, mút và liếm, chất lỏng của cô chảy ra. Cô vừa xúc động vừa ngượng ngùng thè cái lưỡi ngọt ngào của mình ra để anh quấn lấy, mút lấy cô. Thân thể mảnh dẻ của cô run lên, đôi chân mềm nhũn, lực đập và đẩy của tay ngày càng yếu đi.

Cố Tuyết Tình đã thở hổn hển, hai mắt sáng rực, làn da béo như mỡ hồng hào và ẩm ướt. Cô đột nhiên cảm thấy Đông Phương Ngọc đã lợi dụng nụ hôn nồng nàn để thò tay vào trong chiếc váy ngắn màu đen của cô, vuốt ve xoa xoa cặp đùi tròn trịa được bọc trong chiếc tất màu da thịt của cô, sờ soạng ở giữa hai chân cô. 

"KHÔNG!"

Cố Tuyết Tình đột nhiên dùng hết sức lực đẩy ra Đông Phương Ngọc ôm. Là vợ người khác, cô đã có chồng của mình rồi. Cô thực sự đã bị hôn, sờ mó và lạm dụng tình dục bởi một chàng trai kém cô hơn mười tuổi ngay trên cầu thang trước cửa nhà cô giữa ban ngày. Bàn tay to lớn của anh ta thậm chí còn chạm vào cơ thể giữa hai chân của người phụ nữ. Ở nơi bí mật, cảm giác nhục nhã gần như đáng sợ và xấu hổ khiến cô tức giận. Cô giơ tay tát vào mặt Đông Phương Ngọc. Sau cái tát, cô nhìn thấy nụ cười tà ác trong mắt anh và vệt nước ngọt ngào nhàn nhạt của cô nơi khóe miệng anh. Lúc này cô mới nhớ ra anh vẫn là tình nhân nhỏ của em gái cô. Cô trợn mắt nhìn Đông Phương Ngọc với ánh mắt bực bội rồi đi thẳng lên lầu. 

Nhìn Cố Tuyết Tình mở cửa nhà đi vào, Đông Phương Ngọc vuốt ve gò má nóng bừng của mình, liếm đôi môi ngọt ngào, sau đó cười tà ác, xoay người đi xuống lầu. 

Khi tia nắng cuối cùng của hoàng hôn tan biến trên bầu trời bao la, màn đêm cuối cùng đã thay thế ánh sáng ban ngày. Màn đêm tối như sơn, những ngôi sao như kim cương tỏa sáng chói lóa, vầng trăng bạc như một chiếc móc câu, bao phủ trái đất bằng một tấm màn bí ẩn. Những người bận rộn một ngày trở về nhà theo nhóm hoặc một mình, cảm nhận sự ấm áp từ gia đình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 369 Vợ trẻ Feng Jie

Sau khi tiễn Tiết Tình đi, Đông Phương Ngọc trở về căn nhà mình thuê. Tối nay anh phải dạy kèm bài tập về nhà cho cô gái đáng yêu Phù Dao của anh! 

Trở về nơi ở của mình, Đông Phương Ngọc làm một ít đồ ăn. Ban đầu anh định lên lầu đến nhà Phù Dao để ăn cùng họ, nhưng anh đã từ bỏ ý định khi nghĩ đến việc gặp cha của Phù Dao. Vì lý do nào đó, Đông Phương Ngọc dường như không muốn đối mặt với cha của Phù Dao, chồng của Phùng Kiệt. Anh không biết có phải vì làm mất tập trung hai mẹ con nên anh cảm thấy có lỗi. Nói tóm lại, Đông Phương Ngọc không muốn gặp anh ta, mặc dù hai người chưa từng gặp mặt. 

Nói đến đây, có người sẽ nói, hắn khi dạy cô bài tập về nhà sẽ không sợ gặp phải Phù Dao sao? 

Điều này có thể xảy ra, nhưng khả năng xảy ra gần như không đáng kể, bởi vì Đông Phương Ngọc đã học được từ Phù Dao rằng cha cô sẽ chỉ ăn một bữa ở nhà rồi rời đi. Mọi chuyện đã như vậy hơn một năm rồi và chưa bao giờ thay đổi. 

Sau bữa tối, họ thản nhiên xem TV trong phòng khách một lúc. Tám giờ, Đông Phương Ngọc lên lầu. Chồng của Phong Giải không hề quay lại. Dù sao Đông Phương Vũ cũng không nhìn thấy hắn. Anh chào Phong Giải đang xem TV trên ghế sofa trong phòng khách. Đông Phương Ngọc mở cửa bước vào phòng cô gái xinh đẹp Phù Dao. 

Trong căn phòng ấm áp của Phú Diêu, Đông Phương Ngọc đã cùng cô ôn tập một thời gian dài, sau đó mới dạy kèm chính thức cho cô. Mãi đến hơn chín giờ, Đông Phương Ngọc mới rời khỏi phòng Phù Dao. 

Khi Đông Phương Ngọc ra khỏi phòng Phù Dao, Phượng Khiết vẫn đang ngồi trên ghế sofa xem TV. Cô ấy trông thật lười biếng nhưng cũng đầy phong cách độc đáo của phụ nữ. Nhìn thấy Phượng Kiệt, Đông Phương Vũ tà ác cười, lấy ra một cái hộp giống như ảo thuật, nhìn qua giống như hộp đựng giày. 

"Dì ơi!"

Khi nghe thấy tiếng cửa mở, Phong Giải đang lười biếng ngồi trên ghế sofa biết rằng Đông Phương Ngọc đã dạy kèm cho con gái mình xong. Cô quay đầu nhìn Đông Phương Ngọc, mới phát hiện Đông Phương Ngọc cũng đang nhìn cô. Cô không biết tại sao, mặt cô hơi đỏ lên, nhưng rất nhanh cô đã bình tĩnh lại. 

"Học xong rồi à? Tiểu yêu đâu?" Phượng Khiết mỉm cười nói. 

"Ta vừa mới dạy dỗ xong, tiểu yêu muốn củng cố thêm một chút!"

Nói xong, Đông Phương Ngọc đi đến chỗ Phong Giải và ngồi trên ghế sofa đối diện cô. 

Đôi mắt anh vô tình nhìn chằm chằm vào chân Phong Giải. Đây là lần cuối cùng anh hôn chân cô gái trẻ trước mặt. 

"Cô gái này gần đây học tập chăm chỉ hơn trước, thành tích cũng tốt hơn trước rất nhiều. Cảm ơn Tiểu Ngư!" Phong Giải cảm kích nói. 

"Dì, sao dì lại khách khí với con? Hơn nữa, con chỉ giải thích phương pháp học tập cho Tiêu Dao, còn lại là thành quả khổ luyện của cô ấy!"

Đông Phương Vũ lập tức trả lời, nhưng ánh mắt vẫn nhìn chằm chằm vào đôi chân nhỏ nhắn của Phượng Kiệt. 

"Dù sao dì cũng muốn cảm ơn cháu!" Dường như cảm nhận được ánh mắt của Đông Phương Ngọc, Phượng Khiết co chân lại trên ghế sofa, nói: “Trên tay anh là cái gì vậy?”

"Ồ, đây là quà tôi mua cho dì!" Đông Phương Ngọc đặt chiếc hộp trên tay lên bàn cà phê.

"Ta làm sao có thể để cho ngươi mua quà cho dì ngươi? Đáng lẽ là dì ngươi mua quà cho ngươi!" 

Khi Feng Jie nghe nói đây là món quà Đông Phương Ngọc mua cho mình, cô không khỏi cảm thấy vui mừng. Cô không biết tại sao mình lại vui vẻ, chỉ cảm thấy rất ngọt ngào. Có lẽ là do đã lâu rồi cô chưa nhận được quà từ đàn ông. Sau đó cô ấy hỏi: "Có gì trong đó vậy?"

"Một đôi giày cao gót!"

Đông Phương Vũ mở hộp, từ bên trong lấy ra một đôi giày cao gót xinh đẹp nói: "Mấy ngày trước vô tình nhìn thấy đôi giày này trên đường, tôi thấy rất hợp với dì nên mua về."

"Ha ha, ngươi có hứng thú, nhưng làm sao biết số giày của dì?" Phượng Khiết vui vẻ hỏi.

"Đoán!" Vừa nói, Đông Phương Vũ lại nhìn xuống chân Phượng Kiệt. Sau khi hôn ở đó lần trước, anh không thể quên được. Đó là lúc anh ấy viết ra kích thước bàn chân của Phong Giải.

"Tiểu hỗn đản, ngươi đang nhìn cái gì!" Khuôn mặt xinh đẹp của Phong Giải đột nhiên đỏ bừng vì xấu hổ khi có một cậu bé to lớn nhìn chằm chằm vào chân cô.

"Hehe!" Đông Phương Ngọc cười nói: "Dì, để con mang đôi giày này cho dì, thử xem có vừa với dì không!"

"Được rồi!" Phong Giải vô thức liếc nhìn phòng con gái mình. Thấy bên đó không có động tĩnh gì, cô ngồi thẳng dậy nói: "Haha, dì không thể mang giày nhỏ cho dì được!" 

Phong Giải lúc này đang mặc một chiếc áo sơ mi bằng vải mỏng trong suốt, chiếc cúc đầu tiên được may khá thấp, để lộ một vùng da trắng như tuyết và mỏng manh trên ngực, với một khe núi sâu, chiếc áo ngực ren chạm khắc màu đen lấp ló và một cặp vú quyến rũ trên ngực. Đỉnh núi đầy đặn của cô cao cao, dưới lớp áo vải tuyn màu trắng, cô mơ hồ chỉ nhìn thấy hai chiếc áo ngực màu đen trong suốt quấn chặt lấy đỉnh núi đầy đặn của cô. Quả anh đào ở đỉnh đỉnh đẩy ra hai chấm nhỏ trên quần áo.

Chiếc áo ngực nửa cúp màu đen dường như không thể che đi hoàn toàn phần đỉnh đầy đặn. Màu đỏ nhạt hơi lộ ra từ mép thêu ren, để lộ khe núi sâu trắng như tuyết. Vòng eo hơi vặn một chút, đỉnh trắng nõn nà lộ ra một nửa, cô mặc một chiếc váy bó sát màu đen dài mười lăm centimet trên đầu gối, để lộ hai chân trắng nõn, dịu dàng và quyến rũ. Đôi tất pha lê trong suốt màu da thịt ôm chặt cặp mông tròn trịa và đôi chân thon tròn của cô, khiến cô trông trưởng thành, gợi cảm và hấp dẫn.

Đông Phương Vũ cầm lấy chiếc hộp, ngồi xổm trước chân Phượng Khiết.

"Ừ, đôi giày này là của một thương hiệu quốc tế. Chắc là đắt lắm phải không?"

Phong Giải cúi đầu chạm vào đôi giày cao gót màu đỏ xinh đẹp. Dù vô tình hay cố ý, cổ áo sơ mi thấp của cô cũng bị hé mở một chút, để lộ ra rất nhiều làn da trắng nõn trên ngực. Đông Phương Vũ huyết dịch tăng tốc một chút, hắn hận không thể cắn mấy miếng. 

"Tiểu hỗn đản, ngươi đang nhìn cái gì, cẩn thận rơi nhãn cầu!"

Cảm nhận được ánh mắt Đông Phương Ngọc đang nhìn thẳng vào ngực mình, Phong Giải không khỏi xấu hổ và oán giận ré lên. Cô che cổ áo sơ mi thấp bằng đôi tay mảnh khảnh của mình. Sau đó cô từ từ đứng thẳng lên và ngồi thẳng. Cô nhấc chân lên xoa nhẹ bắp chân của Đông Phương Ngọc rồi nói: "Con không muốn mang vào cho dì thử sao? Nhanh lên!"

Kể từ khi lần trước cô được Đông Phương Ngọc hôn ở phòng khách, thỉnh thoảng bị anh trêu chọc, vô tình hay cố ý, Phượng Khiết cảm thấy mình có chút mất tập trung. Mỗi lần cô nằm trên giường một mình, cảm thấy tủi thân, cô lại nghĩ đến nụ cười tà ác của Đông Phương Ngọc. Mỗi khi nghĩ đến Đông Phương Ngọc, cô luôn có thể giải phóng những ham muốn bị kìm nén bấy lâu nay.

Phong Giải cũng phát hiện ra rằng cô ngày càng thích chàng trai lớn này, cô càng cảm thấy phụ thuộc vào anh hơn. Cô thích sự hiểu biết, cách nói chuyện hài hước, đôi mắt độc ác và cách nói chuyện nhẹ nhàng và gần như tán tỉnh của anh. Dường như cô muốn được gặp anh mỗi ngày, nếu không được gặp anh, cô sẽ cảm thấy khó chịu như móng mèo, vì vậy cô rất mong chờ ngày Đông Phương Ngọc dạy thêm cho Phù Dao, bởi vì đêm nay, cô dành nhiều thời gian nhất cho Đông Phương Ngọc.

Đông Phương Ngọc quỳ một gối xuống và nâng đôi chân xinh đẹp của Phong Giải trong chiếc tất lên. Qua đôi tất màu da trong suốt như pha lê, bạn có thể mơ hồ nhìn thấy vài đường gân mảnh dưới làn da trắng ngần của cô ấy. Mắt cá chân mịn màng và tròn trịa của cô có màu trắng và không tì vết. Những ngón chân của cô ấy rất cân đối và móng chân của cô ấy được cắt tỉa gọn gàng. Lộ ra từ mũi giày, những ngón chân trắng được sơn móng tay màu đỏ và tỏa sáng như mười cánh hoa nhỏ trông rất gợi cảm.

"Dì đi đôi giày cao gót màu đỏ vào, chân dì thật xinh đẹp!"

Đông Phương Ngọc nhẹ nhàng xỏ vào đôi giày cao gót màu đỏ không quá to cũng không quá nhỏ vừa vặn hoàn hảo của Phong Giải và khen ngợi cô một cách chân thành. Sau đó anh nâng chân phải của Phong Giải lên, không khỏi nhìn dọc theo bắp chân mịn màng của cô. Con bê mảnh khảnh có thân hình cân đối và khỏe mạnh, tỏa ra ánh sáng quyến rũ qua đôi tất màu da trong suốt như pha lê. Sau đó anh nhìn lên đùi cô, tròn trịa, mềm mại và thon thả.

Lúc này, đùi của Phong Giải hơi tách ra một cách cố ý hoặc vô ý, Chúa ơi!

Đôi tất mỏng màu thịt trong suốt như pha lê ôm chặt lấy cặp mông tròn và đôi chân thon dài thanh tú của cô, chiếc quần lót trong suốt bằng ren màu hồng mơ hồ lộ ra vực sâu cấm kỵ sâu trong háng cô. 

Đông Phương Vũ càng nhìn rõ hơn Phượng Khiết đang mặc một chiếc quần lót trong suốt có ren màu hồng. Phần giữa của chiếc quần lót có màu tối và tươi tốt. Đôi tất dài có hoa văn ren dưới chiếc quần lót trong suốt bằng ren màu hồng được xắn lên, để lộ làn da trắng nõn của bắp đùi. Tim anh gần như nhảy ra khỏi lồng ngực. 

Khi Đông Phương Vũ mặc chiếc quần cao màu đỏ của Phong Giải, anh không khỏi vuốt ve đôi chân thon dài được bọc trong chiếc tất màu da trong suốt như pha lê của Phong Giải bằng cả hai tay. Họ thật trơn tru! Thật dịu dàng!

Thân thể mảnh khảnh của Phượng Khiết run rẩy, nàng đỏ mặt nói: "Tiểu hỗn đản, ngươi đang làm gì vậy?" 

"Làm thế nào để bạn giữ được làn da mỏng manh, mịn màng và đàn hồi như vậy? Tôi không biết có bao nhiêu cô gái trẻ sẽ ghen tị với bạn!" Đông Phương Ngọc buông tay ra, cười tà ác nói. 

"Nụ cười Hippy, lưỡi trơn tru!" Phong Giải giả vờ tức giận nói, nhìn đôi giày cao gót màu đỏ sáng bóng và sành điệu dưới chân cô, kết hợp với đôi tất màu da và một chiếc váy bó màu đen, cô trông đặc biệt xinh đẹp!

"Dì đi đôi giày cao gót này trông trẻ ra rất nhiều. Dì đẹp quá! Dì và tiểu quỷ trông giống như một đôi chị em vậy!" 

Đông Phương Vũ nhìn Phong Giải xinh đẹp và ngưỡng mộ đôi chân xinh đẹp của cô trong đôi giày cao gót và tất chân màu đỏ, thật gợi cảm, quyến rũ và đầy cám dỗ.

"Tiểu hỗn đản, ngươi nói cái gì đều không có gì lớn nhỏ!" Phượng Kiệt trợn mắt nhìn Đông Phương Ngọc, cười ngọt ngào nhổ nước bọt vào hắn, nhưng trong lòng lại vui vẻ nói: “Tiểu Ngọc, ngươi có thể xoa bóp được không?”

"Ừ! Tôi thường xuyên mát-xa cho mẹ đỡ đầu ở nhà!" Nghĩ đến việc hắn xoa bóp cho mẹ đỡ đầu, nụ cười tà ác trên mặt Đông Phương Ngọc càng đậm hơn. 

Phượng Khiết cũng chú ý tới điểm này, nhưng cũng không để ý nhiều, hỏi: "Ngươi trở về có khỏe không?"

"Không sao đâu!" Đông Phương Vũ lập tức trả lời.

"Được rồi! Dù sao cũng không cần dạy dỗ tiểu yêu nữa, ngươi có thể tới phòng dì ngồi một lát!" Nói xong, Phùng Kiệt đứng dậy rời đi. Đông Phương Ngọc vui vẻ đi theo Phượng Khiết vào phòng ngủ của cô. 

Phòng ngủ rất rộng rãi, trang trí ấm áp và trang nhã. Có một chiếc giường gỗ gụ ngoại cỡ, và một bức ảnh cưới khổng lồ của Phong Giải và chồng treo trên bức tường phía trên giường. Chồng cô có vẻ lịch thiệp, hiểu biết nhưng đáng tiếc anh lại là người đàn ông thường xuyên không về nhà. Nhìn chiếc giường gỗ gụ ngoại cỡ, Đông Phương Ngọc không khỏi bắt đầu suy nghĩ. 

"Xiaoyu, dì không biết gần đây xảy ra chuyện gì, dì luôn cảm thấy khó chịu ở cột sống cổ và thắt lưng. Xin dì ấn giúp dì nhé!" Phượng Khiết vội vàng nói.

"Dì làm việc ở ngân hàng, dì làm lâu năm nên cột sống cổ và thắt lưng chắc chắn sẽ bị đau, không sao đâu, con giúp dì xoa bóp một chút, hứa với dì sẽ sớm khỏi thôi!" Đông Phương Vũ vô cùng vui mừng.

"Ừ, cảm ơn Tiểu Vũ. Dì cũng nghĩ bấm máy thì tốt hơn, nhưng đáng tiếc là không tìm được người!" 

Nói đến đây, Phong Giải không khỏi buồn bã quay sang bức ảnh khổng lồ ở đầu giường, nói: “Bây giờ dì đến xoa bóp cho dì, dì thật sự không biết phải nói gì nữa!”

"Dì ơi, sao dì lại khách sáo với cháu thế?" Đông Phương Vũ ý tứ mỉm cười.

"Được rồi, dì sẽ không khách khí với con nữa! Haha!" Phong Giải dường như không nhìn thấy nụ cười đầy ý nghĩa của Đông Phương Vũ, "Dì, dì đang ngồi hay nằm?"

"Cúi xuống trước và tôi sẽ chỉ cho bạn!"

Đông Phương Ngọc đứng ở phía sau Phượng Khiết, nhẹ nhàng ôm eo nàng. Phong Giải ngoan ngoãn cúi đầu và cúi đầu thật sâu. Cặp mông tròn trịa và đầy đặn khiến chiếc váy bó sát của cô trở nên bó sát, những đường nét đầy đặn của cô rất gợi cảm và hấp dẫn.

"Thấp hơn! Thấp hơn! Dì có cảm thấy bắp chân tê cứng không?"

Đông Phương Ngọc không nhịn được nhẹ nhàng vuốt ve cặp mông tròn trịa đầy đặn của Phong Giải bằng đôi tay dâm đãng, hỏi: "Em có cảm thấy mông mình nhức nhối không?"

"Bắp chân của ta có chút tê, mông có chút đau!" Phong Giải cuối cùng cũng đứng thẳng lên và đỏ mặt nói một cách đỏng đảnh: "Thằng nhãi ranh này, tôi không thể nói được, cậu có biết gì về y học không?"

"Tục ngữ có câu: Ai tìm lời khuyên y tế thì sẽ nhận lệnh của dì. Cô ơi, bây giờ hãy nằm thẳng trên giường đi!" Đông Phương Vũ mỉm cười nói.

"Được rồi! Dì bị bệnh và đang tìm cách chữa trị. Bây giờ cháu muốn dì làm gì thì làm!"

Phong Giải tao nhã cởi đôi giày cao gót màu đỏ, đôi chân quấn trong chiếc tất màu da trong suốt trông đầy đặn và tròn trịa. Cô nằm ngửa trên giường, thân hình xòe ra, gợi cảm và quyến rũ. 

"Dì, thả lỏng cơ thể đi, được rồi! Tôi sẽ nhấc chân của cô lên. Nếu cô thấy đau thì hãy nói cho tôi biết!"

Đông Phương Ngọc đưa tay nắm lấy đôi chân mang tất của Phượng Kiệt, nhấc lên. Lò xo dưới váy của cô không bị cản trở. Đôi tất mỏng màu thịt trong suốt như pha lê ôm chặt lấy cặp mông tròn trịa và đôi chân thon dài thanh tú của cô. Ren màu hồng bán trong suốt. Mảnh đất màu mỡ màu mỡ quấn trong quần lót của Minh chỉ thấy cỏ đen um tùm, thực ra còn có vài cọng cỏ thò đầu ra tinh nghịch. Nó tràn ngập sự cám dỗ vô hạn, khiến người ta có vô số mộng ảo, ngón trỏ cử động mạnh mẽ, trong lòng dục vọng chợt nổi lên.

"Tiểu Ngư, xin tạm dừng một chút!" Phong Giải đột nhiên nói, nhìn Đông Phương Vũ một cách ngượng ngùng và quyến rũ.

Đông Phương Ngọc lập tức hiểu ra, chiếc váy bó sát đã hạn chế đùi của hắn, không thể nhấc lên được. Anh ấy cười và nói: "Dì ơi, sao dì không ngừng kiểm tra con đi?" 

"Tiểu Vũ, đợi tôi!"

Phong Giải đứng dậy, nhặt một bộ đồ ngủ và bước vào phòng tắm. Nghe thấy tiếng thay quần áo sột soạt trong phòng tắm, Đông Phương Vũ không khỏi tưởng tượng ra cảnh tượng mùa xuân tuyệt vời khi Phong Giải cởi quần áo và cởi bỏ quần áo.

Rất nhanh, Phùng Kiệt đi ra. Cô ấy đang mặc một bộ đồ ngủ bằng lụa màu đỏ không có thắt lưng. Dù lỏng lẻo nhưng cũng không thể che giấu được bộ ngực đầy đặn và đầy đặn của cô. Khe ngực sâu và bộ ngực trắng nõn khi cô bước đi, cặp đùi tròn trịa đầy đặn cũng mơ hồ lộ rõ. Có vẻ như cô ấy không chỉ cởi chiếc váy bó sát mà còn cả chiếc áo sơ mi trắng. Bên dưới bộ đồ ngủ của cô chỉ có một chiếc áo ngực thêu ren màu đen cao cấp, chiếc quần lót trong suốt bằng ren màu hồng, đôi tất mỏng màu da trong suốt như pha lê và một thân hình ngọc trắng tròn trịa, đầy đặn như thịt cừu.

Đông Phương Vũ nhẹ nhàng nắm lấy đôi chân mang tất của Phong Giải rồi nhấc lên. Bộ đồ ngủ màu đỏ xẻ ra một cách tự nhiên, không chỉ lộ rõ ​​vùng tam giác bí ẩn của cặp đùi tròn trịa và cặp mông tròn trịa đầy đặn mà còn lộ ra phần bụng dưới trắng như tuyết và mềm mại. Đông Phương Ngọc lần lượt nhấc hai chân của Phượng Khiết lên, nhấc lên rồi khuỵu gối, đại khái biết nàng bị đau đến mức nào.

"Dì, cháu nghĩ cột sống thắt lưng của dì bị chèn ép dây thần kinh nhẹ, đứng lâu hoặc đi lại lâu sẽ cảm thấy bắp chân đau nhức, thật sự cần phải xoa bóp thường xuyên."

"Đúng như lời ngươi nói! Này, đáng tiếc không có người có thể xoa bóp cho dì!"

Phượng Khiết xoay người nằm sấp trên giường, quay mặt nhìn Đông Phương Ngọc nói: “Mông đầy đặn và đôi chân ngọc uyển chuyển như cây thu hải đường đang ngủ trong mùa xuân.”

"Không sao đâu, khi nào có thời gian tôi sẽ ấn cho dì!" 

Nói xong, Đông Phương Ngọc trước tiên dùng bàn tay hổ nhẹ nhàng xoa bóp chiếc cổ được chạm khắc bằng ngà voi của Phong Giải, sau đó nhẹ nhàng vuốt ve đôi vai ngọc của cô qua bộ đồ ngủ. Chúng mềm mại và dịu dàng, tấm lưng ngọc của cô ấy mịn màng và tinh tế. Mặc dù cô ấy đang mặc đồ ngủ nhưng vẫn có cảm giác dễ chịu khi chạm vào. Vòng eo thon gọn và mềm mại, lưng ngọc mịn hướng lên trên, cặp mông đầy đặn hướng xuống dưới, hai bờ mông cao chót vót, đầy da thịt và đàn hồi. 

Bàn tay to của Đông Phương Ngọc xoa bóp từ nhẹ đến nặng, dùng kỹ thuật ngón tay khéo léo và nhẹ nhàng, thỉnh thoảng quấy rối cặp mông xinh đẹp của Phong Giải. Hơi thở của Phong Giải dần trở nên mất cân bằng. Kỹ thuật xoa bóp của Đông Phương Vũ quả thực rất tốt. Lòng bàn tay chạm đến đâu đều có cảm giác như có bàn ủi ép vào, ấm áp dễ chịu, nhưng cơ thể anh lại dần cảm nhận được một luồng nhiệt và sự trống rỗng từ tận đáy lòng. Thân hình xinh đẹp, trái tim cô đơn và những khao khát bấy lâu đã mọc lên từ lòng đất như những mầm tre sau cơn mưa xuân. Đặc biệt là khi bàn tay hổ của anh xâm chiếm cặp mông xinh đẹp của cô, trái tim và cơ thể cô đều run rẩy. Nó ấm áp và tê dại, chạy sâu vào cơ thể cô. Chiếc quần lót giữa hai chân cô lại bắt đầu ẩm ướt một cách khó hiểu...

"Dì, thả lỏng cả thể xác lẫn tinh thần! Dì cảm thấy thế nào?" Đông Phương Ngọc đưa tay lên xuống, xoa bóp tấm lưng mềm mại mịn màng của Phong Giải. 

Phong Giải vui vẻ lẩm bẩm: "Tốt lắm! Rất thoải mái!"

Đã lâu lắm rồi, bàn tay to lớn của một người đàn ông mới xoa bóp cô một cách nhẹ nhàng và sâu sắc như vậy. Phong Giải cảm thấy cơ thể ngọc đang ngủ say của mình bắt đầu có một sự hồi sinh khủng khiếp và sự khao khát không thể giải thích được dưới sự vuốt ve của bàn tay to lớn của Đông Phương Vũ...

“Bắp chân và mông dễ tê cũng nên được mát xa lưu thông máu để dì dễ chịu hơn!”

Đông Phương Ngọc cười tà ác, bắt đầu dùng tay vuốt ve đôi chân đi tất của Phong Giải, dần dần vuốt ve bắp chân mịn màng của cô lên trên, sau đó đưa tay vào bộ đồ ngủ của cô vuốt ve, xoa xoa cặp đùi tròn trịa đầy đặn của cô. Anh vô tình hay cố ý nán lại trên dây tất bên trong đùi của Phong Giải để xoa bóp từ trên xuống dưới. Vô tình hay cố ý, đôi bàn tay to lớn của anh nhẹ nhàng chạm và xoa xoa những gò đất và thung lũng bí ẩn được bao bọc trong chiếc quần lót ren trong suốt màu hồng của Phong Giải. 

"Vâng!"

Phong Giải khẽ nhắm đôi mắt xinh đẹp lại, cảm nhận được sự vuốt ve và xoa bóp nóng bỏng của bàn tay to lớn của Đông Phương Ngọc, đặc biệt là khi anh xoa bóp cặp đùi trong tròn trịa đầy đặn của cô, đồng thời khi anh chạm vào vùng tam giác thần bí thỉnh thoảng cọ vào cô, cô không khỏi thở hổn hển và kêu lên. Tuy nhiên, cô không muốn dừng lại, cô không muốn cắt ngang sự thích thú mơ hồ này, thậm chí cô còn mong mỏi Đông Phương Ngọc trực tiếp che phủ khu vực tam giác bí ẩn của cô bằng bàn tay to lớn của anh. 

Đông Phương Vũ lo lắng mình đi quá vội vàng, liền dịch chuyển tay, ấn vào cái mông tròn trịa đầy đặn của Phong Giải. Chiếc quần lót trong suốt bằng ren màu hồng không thể che được chút nào, và cặp mông của cô gần như để trần một nửa. Dongfangyu lần đầu tiên dùng lòng bàn tay cảm nhận được cặp mông đầy đặn và mềm mại của Phong Giải, làn da mịn màng, thanh tú và đàn hồi. Sau đó hắn nóng lòng muốn dùng hai tay ôm lấy hai gò má tròn trịa của Phượng Khiết, vuốt ve và nhào nặn cặp mông đầy đặn và mềm mại của cô gần như điên cuồng. 

Phong Giải đầu tiên cảm thấy Đông Phương Ngọc nhẹ nhàng xoa bóp cặp mông xinh đẹp của cô. Cảm giác ấm áp và tê dại một lần nữa truyền từ đầu mông đến sâu trong cơ thể cô. Cô không khỏi rên rỉ liên tục. Khi Đông Phương Ngọc đột nhiên nắm lấy mông cô và nhào nặn một cách điên cuồng và vô lương tâm, cô cảm thấy Đông Phương Ngọc đang bóp chặt trái tim mình, trái tim phẫn nộ và cơ thể trống rỗng của cô khẽ run lên khi anh nhào nặn cô. Cô không khỏi thở hổn hển, cơ đùi cảm xúc căng cứng, không nhịn được rên rỉ một tiếng dài: “Tiểu Ngọc!”

Phong Giải chỉ cảm thấy những cơn co giật dữ dội và co giật ở sâu trong thung lũng cơ thể. Thủy triều dâng trào, róc rách không ngừng. Chiếc quần lót trong suốt bằng ren của cô ngay lập tức ướt đẫm.


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 370

"Dì, dì cảm thấy thế nào?" Đông Phương Vũ vẫn vuốt ve, nhào nặn cặp mông tròn trịa, mềm mại và mịn màng của Phong Giải.

"Tiểu Ngư!"

Phong Giải xoay cơ thể ngọc nằm nghiêng, co chân lại và kẹp chặt. Cô nắm bàn tay to lớn của Đông Phương Ngọc trong bàn tay ngọc của mình, nhìn anh bằng đôi mắt đẹp ngượng ngùng và quyến rũ, nhẹ nhàng thì thầm: "Dì, thật thoải mái! Cảm ơn dì!"

Đông Phương Ngọc ngồi ở mép giường gần Phượng Khiết, một tay nắm lấy bàn tay thanh tú của cô, tay kia vẫn nhẹ nhàng vuốt ve, xoa bóp cánh tay tròn trắng như tuyết của cô. Đồng thời, anh ta nhìn chằm chằm vào chiếc áo ngực cao cấp thêu ren màu đen gợi cảm dưới bộ đồ ngủ của Phong Giải. , còn nhìn thấy đỉnh ngực ngọc đầy đặn, tròn trịa không thể che đậy được. Chúng có màu trắng và mềm, có các đỉnh chồng lên nhau. Có thể mơ hồ nhìn thấy hai quả anh đào căng phồng. Anh không khỏi nuốt một ngụm nước bọt, ấm áp nói: “Được phục vụ dì là điều may mắn của tôi!”

"Tốt Tiểu Ngư! Ngươi thật tốt bụng!"

Dư vị khoái cảm của Phong Giải vẫn còn hỗn loạn sâu trong cơ thể và trái tim cô. Cô nhận thấy ánh mắt của Đông Phương Ngọc cứ dán chặt vào bộ ngực đầy đặn của cô. Người đẹp trưởng thành tận hưởng bầu không khí mơ hồ được tạo ra bởi ánh mắt gần như đầy dục vọng của chàng trai khi chiêm ngưỡng và khen ngợi bộ ngực của cô. Cô cũng thích thú với sự kích thích cấm kỵ do chàng trai to lớn trước mặt vuốt ve cơ thể bụ bẫm và mềm mại của cô. Cô vừa thích vừa khao khát trêu chọc, khơi dậy ngọn lửa trong lòng Đông Phương Ngọc, nhưng cô cũng có chút sợ một khi ngọn lửa của Đông Phương Ngọc bùng lên sẽ vượt khỏi tầm kiểm soát, nên cô thích và khao khát cảm giác đôi mắt rực lửa của Đông Phương Ngọc nhìn chằm chằm vào bộ ngực đầy đặn và cặp mông xinh đẹp của cô, nhưng cô cũng có chút sợ đôi mắt bỏng rát đó có thể gây ra hậu quả nghiêm trọng khó lường. 

"Cô ơi, sau này cô phải chú ý đến nó! Nó có thể rất tốt cho việc bảo dưỡng vòng eo và cơ thể của cô!"

Đông Phương Ngọc nhìn Phượng Khiết thân ngọc, đôi má ngọc trong suốt như pha lê hồng hào, sắc xuân oi bức, đôi mắt quyến rũ hơi hé mở, hương thơm thoang thoảng mà ấm áp, Đông Phương Ngọc không khỏi cử động ngón tay, cười nói. 

"Còn có cái gì có thể có ích cho vòng eo, bồi bổ cơ thể sao? Nào, nói cho ta biết!" Đôi mắt của Phong Giải sáng lên và cô bắt tay bàn tay to lớn của Đông Phương Vũ. 

"Dì ơi, xin đừng tức giận nếu con nói cho dì biết!" Đông Phương Vũ nói với một nụ cười sặc sỡ có chủ ý. 

"Được rồi! Dì không tức giận, mau mau nói cho ta biết đi! Tiểu hỗn đản, có bí mật gì thì phải học nói thật!" Phượng Khiết tức giận nói. 

Đông Phương Vũ tà ác cười ghé vào tai Phượng Khiết, thấp giọng cười: "Sau này chú cho ngươi thêm dinh dưỡng! Luyện tập trên giường là cách tốt nhất để vận động và rèn luyện vòng eo, bản chất của đàn ông là cách tốt nhất để duy trì thân hình của phụ nữ!"

"Tiểu tử này! Dù lớn hay nhỏ, ngươi cũng không thể nhổ ra ngà voi từ miệng chó!"

Phong Giải xấu hổ xấu hổ, tức giận nói, bàn tay ngọc của cô vẫn vặn mạnh cánh tay Đông Phương Ngọc, nhưng cô không đẩy cơ thể Đông Phương Ngọc đang gần như đè lên cơ thể ngọc của cô ra. Hai má hai người kề sát nhau, mặt đối mặt nhìn nhau. Cô có thể ngửi thấy rõ ràng hơi thở nam tính phả ra từ miệng và mũi anh, đồng thời ngửi thấy hơi thở nam tính mạnh mẽ trên cơ thể anh khiến cô say mê. Toàn thân cô mềm nhũn, cô không thể đẩy lùi được cơ thể cường tráng của Đông Phương Ngọc đang đè lên cơ thể ngọc của cô. 

“Làm sao dì biết tôi không có ngà voi?” Đông Phương Vũ trêu chọc, ngưỡng mộ vẻ ngoài nhút nhát và quyến rũ của Phong Giải. 

Tôi nhìn thấy dáng người bụ bẫm của cô ấy, đầy vẻ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành, với bộ ngực rất nữ tính, bụ bẫm và cao lớn, cặp mông tròn trịa đầy đặn, đôi chân thon dài cân đối, vô cùng xinh đẹp, thực sự tuyệt vời, với vòng eo thon, bộ ngực cao chót vót và tấm lưng thẳng kiêu hãnh. Làn da mịn màng, mịn màng của cô được thoa nhẹ một lớp phấn, bổ sung cho nhau và rực rỡ. Làn da của cô ấy giống như tuyết và ngọc bích. Sao cô ấy trông giống một người phụ nữ có một cô con gái mười lăm tuổi!

Đông Phương Vũ hưng phấn đến mức cười tà ác, ấn xuống người Phượng Kiệt. Anh hôn dái tai trắng trẻo và mềm mại của cô và trêu chọc cô. Chiếc lều dựng cao cứng ngắc cọ sát vào cái bụng mềm mại của cô.

"Tiểu Vũ! A!"

Phong Giải vặn vẹo cơ thể như một con rắn, thở hổn hển và kêu ré lên. Cô cảm thấy phần thân dưới của Đông Phương Ngọc đang ấn mạnh vào bụng dưới của cô, gần như xuyên qua bộ đồ ngủ của cô. Dái tai nhạy cảm của cô bị nụ hôn và liếm của Đông Phương Vũ ngứa ngáy không chịu nổi.

Phong Giải quay đầu lại, nhưng miệng Anh Đào lại bị Đông Phương Vũ hôn say đắm. Lúc đầu, cô ré lên nghiến răng, cố gắng không để lưỡi anh tiến vào, nhưng anh đã khéo léo bóp thật mạnh bộ ngực đầy đặn của cô, khiến cô rên rỉ, răng cô đã bị chiếc lưỡi khổng lồ của anh xuyên qua. 

Đông Phương Vũ quyến rũ chiếc lưỡi ngọt ngào và mịn màng của Phong Giải, quấn họ vào nhau, rồi bừa bãi hút mật hoa trên môi và lưỡi cô. Cú mút hoang dã và khéo léo khiến cuống lưỡi của cô đau nhức. Phong Giải vùng vẫy mạnh mẽ và đẩy anh ta ra. Nàng thở hổn hển, nũng nịu nói: "Tiểu tiểu ác nhân! Ta là dì của ngươi! Ngươi đã giết dì của ta!"

Tuy nhiên, đôi mắt của cô ấy rất đẹp và cô ấy không hề tỏ ra tức giận hay tức giận. 

Đông Phương Ngọc không biết xấu hổ ôm lấy Phượng Khiết, cười xấu nói: "Ta không dám cắn chết dì, ta chỉ muốn ăn thịt dì. Ta là cóc mà dì là thiên nga trắng, cho dù ta có thể cắn một miếng thịt thiên nga, ta cũng sẽ thỏa mãn mà thỏa mãn. Cô tốt bụng, cho ta ăn một miếng đi!"

"Thằng nhãi ranh này! Đứng dậy đi, mày hèn nhát đến mức dám ăn cả đậu phụ của dì à?"

Phong Giải có đôi mắt đẹp mê mẩn nói, nhưng cô không có ý đẩy Đông Phương Ngọc ra. Thay vào đó, cô dùng đôi bàn tay thanh tú của mình nhéo má Đông Phương Ngọc. Hành động như vậy chẳng khác nào một trò trêu chọc phù phiếm. 

Đông Phương Vũ đỡ Phượng Khiết xuống, hôn lên đôi môi anh đào đỏ tươi của cô lần nữa. Với một nụ hôn ướt át khéo léo, môi và lưỡi của anh hòa quyện với dịch cơ thể của cô, dai dẳng và dai dẳng để phá vỡ ý chí của cô. Móng vuốt của Lushan điên cuồng vuốt ve và nhào nặn bộ ngực đầy đặn của Phong Giải. Tay còn lại trực tiếp cởi bộ đồ ngủ của cô ra, trực tiếp che phủ những ngọn đồi và thung lũng huyền bí được bọc trong chiếc quần lót trong suốt bằng ren màu hồng của cô. Các khe núi lồi lõm đều nằm trong tầm kiểm soát của bàn tay to lớn của anh.

Phong Giải vốn đã say mê nụ hôn ướt át của Đông Phương Ngọc, mơn trớn và xoa bóp, nhưng khi bàn tay dâm đãng của anh ấn vào giữa hai chân cô, cô lập tức mở đôi mắt đẹp xấu hổ và sợ hãi, liều mạng vùng vẫy đẩy Đông Phương Ngọc ra lần nữa. Đôi bàn tay ngọc mảnh khảnh của cô nắm chặt lấy bàn tay đầy sức sống của anh, rút ​​ra từ giữa hai chân mình, cô thở hổn hển cầu xin: "Tiểu Ngọc, điều đó tuyệt đối không được phép!"

"Tại sao? Cô ơi, dưới đó cô ướt hết rồi! Cô không thích tôi sao?" Đông Phương Ngọc đưa ngón tay ướt át lên miệng hôn cô, cười điên cuồng. 

"Tốt Tiểu Ngư, cô rất thích em!"

Phong Giải xấu hổ trước hành động của Đông Phương Vũ đến nỗi mặt cô đỏ bừng. Nàng dùng đôi bàn tay ngọc ngượng ngùng mà quyến rũ vuốt ve gò má Đông Phương Ngọc, nhẹ nhàng thì thầm: "Nhưng dù sao ta cũng là phụ nữ đã có gia đình, chưa kể ta vẫn là dì của ngươi. Điều đó sẽ khiến ta cảm thấy áy náy và nhục nhã. Một khi lời nói ra ra, dì thật sự không còn mặt mũi nào để sống!"

"Có trời biết đất biết, sao có thể truyền ra những chuyện ngươi biết và ta biết? Hiền cô, ta chuẩn bị đi, cứ giao cho ta!"

Đông Phương Vũ lại ôm thật chặt cơ thể ngọc bội mềm mại đầy đặn của Phong Giải, ước gì bá chủ sẽ giương cung cưỡng hiếp cô ngay tại chỗ.

"Tốt Tiểu Vũ, xin hãy tha cho dì!" 

Phong Giải bảo vệ tuyến phòng thủ cuối cùng, ngượng ngùng và đáng thương cầu xin: "Dì ơi, xin cô đừng làm vậy!"

Đông Phương Vũ nhìn Phượng Kiệt từ lúc trước kiều diễm cao quý biến thành vừa rồi ngượng ngùng quyến rũ, rồi bây giờ lại trở nên ngượng ngùng đáng thương, thậm chí có chút ngọt ngào. Trong lòng hắn cảm thấy rất thỏa mãn. Cái gì càng khó có được thì càng quý giá, càng đậm đà hương vị và đáng nhớ. Tục ngữ có câu: Vợ không bằng vợ lẽ, vợ lẽ không bằng con gái, con gái không bằng gái điếm, gái điếm không bằng trộm cắp, trộm cắp không bằng không trộm được. 

Đông Phương Vũ ôm lấy thân thể xinh đẹp của Phượng Khiết, cười dâm đãng nói: "Mạnh mẽ cũng không ngọt ngào, bây giờ ta sẽ không làm khó dì! Bất quá, dì đã từng bước châm lửa cho ta, ngươi phải cho ta ăn đồ ngọt! Ta muốn dì đãi ta!"

"Tốt Tiểu Ngư, đãi khách rất dễ dàng, ngươi nói cho ta biết ngươi muốn ăn cái gì, dì sẽ đãi ngươi!" Phong Giải không biết đó là một trò lừa đảo và vội vàng đồng ý. 

"Con chưa uống canh dâu tằm mà dì nấu lúc sáng! Bây giờ con muốn ăn heo sữa và uống sữa chua!" Đông Phương Vũ nói với nụ cười dâm đãng. 

“Ăn heo sữa và uống sữa chua?”

Phùng Kiệt bối rối. Tuy rằng biết Đông Phương Vũ có ý xấu nhưng trong lúc nhất thời nàng cũng không có phản ứng. Khi nhìn thấy ánh mắt dâm đãng của Đông Phương Ngọc đang nhìn chằm chằm vào bộ ngực nửa trần của mình, cô chợt nhận ra, nhổ nước bọt một cách khêu gợi: "Đồ khốn nạn! Miệng chó không thể phun ra ngà voi!"

Không phản đối có nghĩa là chấp nhận. 

Được Phượng Khiết ưng thuận, Đông Phương Vũ tà ác cười, chậm rãi nhấc bộ đồ ngủ bằng lụa đỏ và áo lót cao cấp thêu ren màu đen của Phượng Khiết lên. Hai đỉnh núi tròn trắng như tuyết đứng thẳng trên thân trắng như ngọc. Bộ ngực đầy đặn và cao chót vót giống như hai đỉnh núi tuyết trên đồng bằng, tăng thêm một chút vẻ đẹp đối xứng. Hai quả anh đào đỏ tím trên đỉnh núi trong vắt như hai bông sen tuyết đang nở rộ. Đỉnh núi tuyết thánh được tô điểm càng thêm lộng lẫy, khiến người ta nhìn thẳng vào là muốn lên núi hái ngay. Khe núi sâu ở giữa được tạo ra bởi những đỉnh núi tuyết cao chót vót càng tạo thêm sức hấp dẫn; Bụng phẳng không có một chút mỡ thừa, nhìn mịn màng như ngọc. Cái rốn nhỏ nhắn dễ thương tựa như một dòng suối sâu trên băng trắng. Nó cho thấy Phong Giải rất chú trọng đến việc chăm sóc và bảo dưỡng làn da ngọc bích của mình. 

Phượng Khiết hơi nhắm đôi mắt xinh đẹp lại, có chút xấu hổ, hồi hộp và xấu hổ. Đông Phương Vũ nhìn thấy thân thể trắng nõn mềm mại, đỉnh núi và chùm nho đỏ tươi trước mặt. Anh ta cười một cách tục tĩu rồi từ từ nghiêng người về phía trước, từ từ tiến đến cặp ngực đầy đặn trắng như tuyết. Sau khi ngắm nhìn kỹ lưỡng một lúc, anh cúi đầu mở miệng hái một quả anh đào đỏ tươi trên đỉnh núi đầy đặn và tròn trịa. Anh cho vào miệng rồi dùng răng và lưỡi nghiền nát, trêu đùa bên trong. 

Cảm giác tuyệt vời đã lâu không ngừng truyền đến từ lồng ngực cô khiến hơi thở của Phong Giải càng trở nên gấp gáp hơn. Cùng lúc đó, tiếng thở hổn hển và tiếng rít say mê từ đôi môi đỏ mọng gợi cảm đó dần dần trở nên to hơn. Khuôn mặt đỏ bừng của Phong Giải đầy xấu hổ và thoải mái. 

Nghe thấy Phong Giải thở hổn hển và rên rỉ say sưa, đồng thời nhìn thấy biểu cảm trên khuôn mặt đỏ bừng của cô, Đông Phương Vũ mỉm cười tục tĩu, đồng thời cúi đầu liếm lên bộ ngực trắng nõn cao chót vót trên ngực Phong Giải và những quả anh đào đỏ tươi trên đỉnh. 

Dưới sự trêu chọc, liếm và hôn liên tục của Đông Phương Ngọc, quả anh đào đỏ tươi trong miệng của Phong Giải dần dần bắt đầu căng cứng và cương cứng, trở nên cứng rắn. Đông Phương Vũ buông lỏng môi nhìn Phượng Khiết, thấy nàng lúc này hai mắt nhắm chặt, sắc mặt đỏ bừng thanh tú. Thở hổn hển, ngượng ngùng và quyến rũ, cặp đỉnh trắng như tuyết đầy đặn trên ngực cô không ngừng phập phồng theo nhịp thở gấp gáp của cô. Có thể thấy Đông Phương Vũ đang cắn bộ ngực trắng nõn và núm vú anh đào tím của Phong Giải một cách gần như điên cuồng và thô bạo. 

"Đau quá! Tiểu Ngư, nhẹ nhàng một chút!"

Phong Giải Giao thở hổn hển và rên rỉ. Đầu vú đau nhức xen lẫn khoái cảm dâng trào khiến Phong Giải vô cùng hưng phấn. Cô cảm thấy dòng nước suối chảy róc rách trong khe núi giữa hai chân mình một lần nữa làm ướt chiếc quần lót ren màu hồng trong suốt. 

Sau khi liếm và hôn một lúc, quả anh đào đỏ tươi trên đỉnh còn lại của Phong Giải trở nên căng cứng và cứng lại dưới sự mút và cắn của Đông Phương Vũ. Cùng lúc đó, anh cảm nhận được dòng nước suối róc rách chảy ra từ khe núi. Khuôn mặt đang đỏ bừng của Phong Giải đột nhiên càng đỏ hơn, trong lòng cô thầm than thở: Mình thật xấu hổ! 

Đông Phương Vũ lúc này có thể cảm nhận được trong lòng Phượng Khiết xấu hổ mãnh liệt, nụ cười dâm đãng trong mắt khiến hắn càng cười dâm đãng hơn. Anh lè lưỡi liếm và hôn bộ ngực trắng như tuyết của Phong Giải, trong khi hai bàn tay thần kỳ của anh không ngừng chạm vào cơ thể đầy đặn và mềm mại của cô. Vuốt ve xoa xoa, bàn tay thần kỳ của Đông Phương Vũ dần dần chạm đến đôi chân ngọc thon dài tròn trịa của Phượng Kiệt. Thông qua chiếc tất mỏng màu thịt trong suốt như pha lê, anh nhẹ nhàng vuốt ve và nhào nặn qua lại đôi đùi tròn trịa đầy đặn, cảm nhận được độ đàn hồi mềm mại do đùi mang lại. 

“Dì tốt, phía dưới dì lại ướt rồi, để cháu dùng môi và lưỡi đưa dì lên đỉnh nhé!” Đông Phương Vũ thấp giọng tục tĩu nói: "Dì, tận hưởng đi!"

Nghe được lời nói của Đông Phương Ngọc, khuôn mặt đang đỏ bừng của Phong Giải càng đỏ hơn. Sự xấu hổ và ham muốn trong lòng khiến cô không nói nên lời, không ngừng đánh vào bộ ngực rộng và rắn chắc của Đông Phương Ngọc bằng nắm đấm trắng hồng mềm mại. 

Nhìn thấy sự xấu hổ và dịu dàng mãnh liệt trong lòng Phong Giải, Đông Phương Vũ nở nụ cười dâm đãng, đôi tay ma thuật của hắn bắt đầu vuốt ve, nhào nặn, trêu chọc khe núi giữa hai chân ngọc xuyên qua chiếc tất mỏng màu trong suốt như pha lê và chiếc quần lót trong suốt bằng ren màu hồng. 

"Tiểu Ngư, đừng làm như vậy! A!"

Cùng với cảm giác khoái cảm dâng trào giữa hai chân cô, nắm đấm hồng hào của Phong Giải dần trở nên yếu ớt và yếu ớt, hơi thở cũng dần trở nên gấp gáp. Cùng lúc đó, những tiếng rên rỉ say đắm bắt đầu phát ra từ đôi môi đỏ mọng gợi cảm của cô không thể kìm nén được. Đông Phương Vũ vô cùng phấn khích khi nghe thấy tiếng rên rỉ của Phong Giải nghe rất hay và không kiềm chế được dù anh đã cố gắng hết sức để kìm nén chúng.

Dưới sự liếm và hôn không ngừng của Đông Phương Vũ, môi và lưỡi của anh dần dần tiến vào bên trong cặp đùi đầy đặn và mềm mại của Phong Giải. Lúc này Đông Phương Ngọc vùi đầu vào giữa đôi chân ngọc của Phong Giải, chiêm ngưỡng vẻ đẹp giữa hai chân của cô. Đôi tất mỏng và đồ lót thấm đẫm nước suối trong vắt, phần phồng lên khiến nụ cười dâm đãng trên mặt Đông Phương Ngọc bỗng nhiên càng thêm dâm đãng. 

Nhìn một lúc, Đông Phương Vũ mở miệng, lè lưỡi liếm đôi tất mỏng. Cùng lúc đó, hai bàn tay ma thuật của anh rút khỏi bắp chân và chạm vào cơ thể trắng như tuyết và mềm mại của Phong Giải. Họ liên tục vuốt ve và nhào nặn chúng. Cô đến chân đỉnh núi trắng như tuyết và mềm mại, rồi bước lên từng bước một. Những làn sóng khoái cảm phát ra từ ngực cô khiến Phong Giải bất giác thở hổn hển và rên rỉ, khuôn mặt đỏ bừng hiện lên vẻ khao khát được an ủi.

Sau khi liếm đôi tất mỏng một lúc và hút dòng nước suối trong vắt trên đó, Đông Phương Vũ nhìn chiếc quần lót ren màu hồng trong suốt được nhuộm bởi nước suối trong suốt trước mặt. Nụ cười dâm đãng trên khuôn mặt tuấn tú của anh dần dần trở nên dâm đãng hơn. Anh chiêm ngưỡng khung cảnh mùa xuân tuyệt vời trước mặt trước khi mở miệng. Anh thè lưỡi liếm hôn chiếc quần lót ẩm ướt khác thường, hút dòng nước suối trong vắt trên quần lót. Đồng thời, hắn xoa bóp cặp đỉnh trắng nõn mềm mại trên ngực Phượng Khiết, trêu chọc những quả anh đào đỏ tươi trên đỉnh. Cuộc tấn công đồng thời của hai đội quân khiến Phong Giải lại phát ra một tiếng rên dài. 

"Tiểu Vũ, ngươi không được!"

Cảm giác khoái cảm dâng trào từ đầu ngực và giữa hai chân khiến hơi thở của Phong Giải trở nên gấp gáp hơn. Cùng lúc đó, tiếng hét đầy dục vọng trong miệng cô ngày càng lớn hơn. Bị kích thích bởi những làn sóng khoái cảm, dòng nước trong vắt như pha lê chảy ra từ dòng suối đỏ rực bên dưới. Sau khi lọc qua chiếc quần lót trong suốt có ren màu hồng, Đông Phương Vũ hút vào. 

Sau khi liếm chiếc quần lót cực kỳ ướt át của Phong Giải một lúc, Đông Phương Vũ rút lưỡi, dùng răng cắn chiếc quần lót ren màu hồng trong suốt giữa hai chân Phong Giải Vũ rồi cởi ra, để lộ ra thảm cỏ xanh mướt. Những khe núi và thung lũng sáng sủa và đầy đặn hiện ra trong tầm nhìn của Đông Phương Vũ. Những hành lang tuyệt đẹp với những dòng nước suối trong vắt chảy ra từ đó đã thu hút rất nhiều ánh nhìn của Đông Phương Vũ, hắn hồi lâu vẫn chưa hồi phục. 

Tất nhiên, Phong Giải cảm thấy Đông Phương Vũ cởi chiếc quần lót ren màu hồng trong suốt giữa hai chân cô bằng răng. Khuôn mặt đang đỏ bừng của cô chợt càng đỏ hơn. Cô không chỉ vô cùng ngượng ngùng mà còn tràn đầy khao khát và kỳ vọng không thể giải thích được. 

Một lúc sau, Đông Phương Ngọc tỉnh lại, nhìn hành lang đẹp đẽ màu đỏ tươi vẫn đang róc rách nước suối trong vắt. Nụ cười tục tĩu trong mắt anh càng trở nên tục tĩu hơn. Anh há miệng, thè lưỡi ra, liếm và hôn vùng cỏ đen của Phong Giải. Cùng lúc đó, một bàn tay ma thuật vuốt ve cặp đùi trắng nõn và mềm mại. 

Cảm nhận được khoái cảm dịu dàng do đùi cô mang lại, Đông Phương Vũ vẫn đặt một tay lên đỉnh núi trắng như tuyết và đầy đặn của Phong Giải, vuốt ve và nhào nặn nó. Đỉnh núi trắng như tuyết và đầy đặn của Phong Giải không ngừng biến đổi thành nhiều hình dạng khác nhau dưới sự nhào nặn của Đông Phương Vũ. Niềm vui bùng nổ khiến tiếng hét từ đôi môi đỏ mọng gợi cảm của cô càng trở nên dâm đãng hơn. Cô thở hổn hển, húp xì xụp và rên rỉ hết lần này đến lần khác.

Sau khi liếm vùng đồng cỏ tối tăm một lúc, lưỡi của Đông Phương Ngọc dần dần đi đến khe núi màu đỏ tươi và hành lang tuyệt đẹp. Nó vẫn mềm mại và tinh tế như vậy. Sau khi hắn liếm qua liếm lại cánh hoa một lúc, chiếc lưỡi khổng lồ chạm vào miệng hành lang, sau đó từng chút một đi vào hành lang mỏng manh và thanh tú của tiểu thư thành thục...

"A! Tiểu Ngư! Không được! Nơi đó bẩn quá! A!"

Phong Giải thở hổn hển dữ dội và rên rỉ lớn tiếng. Cô không ngờ Đông Phương Ngọc lại hôn, mút và liếm thung lũng cánh hoa của cô bằng môi và lưỡi của anh. Cảm giác thoải mái tột độ xen lẫn với sự khoái cảm dâng trào khiến cho đôi mắt của Phong Giải tràn đầy sức xuân và đôi mắt mượt mà. Nước suối trong vắt từ hành lang thung lũng đỏ tươi càng điên cuồng phun ra, theo lưỡi của hắn tiến vào miệng Đông Phương Vũ. 

Chiếc lưỡi khổng lồ của Đông Phương Vũ vươn ra tiến tới, sau đó bắt đầu liếm và hôn vào da thịt hai bên, cảm nhận được sự mềm mại của da thịt Phong Giải. Cùng lúc đó, hai bàn tay ma thuật của hắn đặt lên cặp đỉnh trắng như tuyết đầy đặn trên ngực Phượng Khiết, không ngừng nhào nặn vuốt ve, khiến hai đỉnh núi trắng như tuyết đầy đặn bị móng vuốt của Lư Sơn nhào nặn, không ngừng biến thành nhiều hình dạng khác nhau. 

"Tốt Tiểu Ngư a! Đừng tra tấn dì như vậy nữa! A!"

Những cơn khoái cảm dâng trào do bộ ngực và hành lang thung lũng mang lại khiến hơi thở của Phong Giải trở nên gấp gáp hơn. Cùng lúc đó, tiếng hét đầy dục vọng trong miệng cô ngày càng lớn hơn. Thân ngọc trắng nõn như tuyết vặn vẹo như rắn, hai chân ngọc bọc trong chiếc tất màu thịt trong suốt kẹp chặt đầu Đông Phương Ngọc. Hai bàn tay ngọc trắng nõn mềm mại của cô gái trưởng thành đặt giữa hai chân ngọc, thở hổn hển và nhiệt tình vuốt ve mái tóc của Đông Phương Ngọc. 

"A! Tốt Tiểu Ngư!"

Dưới sự liếm, hôn, mút và trêu chọc của Đông Phương Vũ, những cơn khoái cảm dâng trào khiến Phong Giải rên rỉ một lúc lâu. Phần sâu trong cơ thể cô co giật dữ dội và cuối cùng rỉ ra ngoài. Tinh chất sinh mệnh màu trắng đục và nước suối trong vắt không ngừng phun ra từ hành lang tinh xảo của khe núi trưởng thành, tiến vào trong miệng Đông Phương Ngọc...

Mãi đến gần mười một giờ, Đông Phương Vũ mới lặng lẽ rời khỏi nhà Phượng Kiệt. Khi rời đi, trên môi hắn vẫn nở nụ cười tà ác.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 371: Đụ vợ thầy giáo trong văn phòng

Khoảng chín giờ ngày hôm sau, Đông Phương Ngọc chậm rãi đứng dậy sau khi nhận được một cuộc điện thoại. Cuộc gọi đến từ Sở Mộng Ninh, một bác sĩ phụ khoa xinh đẹp. Cô nói tối nay sẽ đãi một người chị tốt bữa tối và hy vọng Đông Phương Ngọc có thể đi cùng cô. Cô ấy còn nói với Đông Phương Ngọc một cách quyến rũ rằng cô ấy cũng biết người chị tốt của mình là Đông Phương Ngọc, và cô ấy cũng là một đại mỹ nhân. 

Nghe được Sở Mộng Ninh lời nói, Đông Phương Vũ càng thêm hứng thú. Anh rất muốn biết mỹ nữ này là ai, nhưng nghĩ đến tối mới có thể nhìn thấy cô, anh chỉ có thể than thở một chút. Tiếp theo, Đông Phương Vũ đến trường như thường lệ và tán tỉnh Xiyao. 

Sau giờ học, Đông Phương Ngọc đưa Xiyao về ký túc xá, sau đó đến phòng làm việc của cô giáo xinh đẹp Diệp Vạn Thu. Một giờ sau, trong phòng làm việc của cô giáo xinh đẹp Diệp Vạn Thu, trên bàn có một đôi dép cao gót màu đen. Cô giáo xinh đẹp Diệp Vạn Thu đang bán khỏa thân nằm trên ghế trong bộ đồng phục giáo viên, giơ cao đôi chân thon thả, chiếc quần lót và quần tất màu xanh đã được hạ xuống đến đầu gối. 

Đông Phương Yu đang liếm âm hộ nhỏ giọt của cô bằng con cặc to lớn của mình. Diệp Vạn Thu say sưa dang hai chân ra xa nhất có thể và nhấc đùi lên. Động tác mạnh mẽ của Đông Phương Vũ khiến ghế kêu cót két. Chỉ có đôi tất đen treo trên một chân của Diệp Vạn Thu đang bay phấp phới trong không trung. Những ngón chân trắng nõn và mềm mại được sơn móng tay màu xanh của Diệp Vạn Thu bị kéo căng ra. 

Đông Phương Vũ vừa di chuyển vừa thở hổn hển: "Ồ... Sư phụ... cảm giác thật tuyệt... làm việc đó trong văn phòng của ngài... thật thú vị..." Đột nhiên, anh ta thực hiện một loạt động tác nhanh chóng, và Diệp Vạn Thu biết rằng anh ta sắp đi ra, và cô ấy cũng hét lên, "A... à... Xiaoyu... ...Vợ của chủ nhân sắp mất...ah...Xiaoyu...nhanh lên..." Đông Phương Yu nghe thấy tiếng rên rỉ kéo dài của Sư phụ Diệp Vạn Thu, toàn thân run lên. Anh đột nhiên gầm lên và đâm con cặc to lớn của mình vào âm đạo cô nhiều lần. Diệp Vạn Thu cảm thấy âm đạo nóng lên và biết rằng Đông Phương Vũ đã xuất tinh. 

"Reng... reng..." Điện thoại di động trên bàn reo lên, nhưng là tin nhắn. Đông Phương Vũ giật mình trước giọng nói xâm nhập. Con cặc nửa cứng của anh mềm ra và trượt ra khỏi âm đạo của Diệp Vạn Thu. 

Âm hộ của Diệp Vạn Thu ướt sũng, môi lớn đầy đặn của cô đặc biệt đỏ và căng mọng do hưng phấn tình dục bị tắc nghẽn. Môi bé hơi hé mở, che đi một nửa khe hở. Khi con cặc trượt ra ngoài, âm hộ chứa đầy tinh dịch của cô mơ hồ lộ ra, một vệt tinh dịch màu trắng sữa chảy ra từ dưới môi âm hộ màu đỏ. 

"Ôi, chảy ra hết rồi, ghê tởm! Tiểu ác nhân, ngươi nhất định muốn gây rối với người ở đây!"

Diệp Vạn Thu nhặt một mảnh khăn giấy lên che lỗ âm đạo của mình trong khi bẽn lẽn phàn nàn với Đông Phương Vũ. Chẳng mấy chốc, khăn giấy trên tay cô đã ướt đẫm tinh dịch chảy ra. Cô ném khăn giấy vào thùng rác gần đó, sau đó nhặt một mảnh giấy khác che phần dưới của mình, vừa lau vừa quyến rũ nói: "Con khốn nạn, cậu xuất tinh nhiều quá!"

"Này! Tôi không xuất tinh nhiều!" Đông Phương Ngọc vừa nói vừa vén quần lên: "Bà ơi, hôm nay bà quyến rũ quá, tôi thật sự không nỡ rời khỏi văn phòng này!"

"Đi! Tên khốn kiếp này, ngươi lại lừa dối ta, sao lại không muốn tái phạm!" Lúc này, Diệp Vạn Thu đã cầm chiếc khăn giấy thứ ba lên để lau lần cuối. 

Lúc này Đông Phương Vũ đã mặc quần vào rồi. Thấy cô vẫn đang lau, anh nói: "Cô ơi, bé con, để anh giúp em nhé!"

Nói xong, anh ta cầm một gói khăn giấy lên, lấy ra một cái, ngồi xổm lên háng Diệp Vạn Thu. 

Thấy vậy, Diệp Vạn Thu quyến rũ trừng mắt nhìn Đông Phương Ngọc, dang hai chân đứng ra, dang hai đùi trắng như tuyết một cách dâm đãng. Chẳng bao lâu sau, cô cảm thấy phần thân dưới ngứa ngáy, tay cầm váy bất giác hạ xuống. Đột nhiên, chiếc váy đồng phục mỏng đột nhiên che kín đầu Đông Phương Ngọc. 

Hương thơm cơ thể của người phụ nữ gợi cảm khiến Đông Phương Yu rất phấn khích. Anh dùng cả hai tay ôm lấy hai bắp đùi trắng nõn đầy đặn của Diệp Vạn Thu, nhanh chóng vuốt ve phần đùi trong của cô lên đến tận gốc rễ thanh tú của cô. Sau khi chạm tới âm đạo đầy lông, anh dùng ngón giữa và ngón trỏ nhẹ nhàng tách khe ướt ra, để lộ môi bé đỏ mọng và mềm mại. 

Diệp Vạn Thu run rẩy, và cô thực sự cảm thấy Đông Phương Yu đã tách rời hoàn toàn âm đạo của mình. Cô tưởng tượng người đàn ông dưới váy sẽ làm gì tiếp theo. Sự phấn khích khiến cô bất giác ôm đầu Đông Phương Ngọc. Diệp Vạn Thu thậm chí còn khao khát được Đông Phương Vũ liếm môi âm hộ của cô bằng miệng. 

Đông Phương Vũ dường như hiểu rất rõ nhu cầu của Diệp Vạn Thu. Miệng anh đến gần môi âm hộ mập mạp của Diệp Vạn Thu, sau đó anh đưa lưỡi ra thăm dò liếm môi âm hộ tươi tắn. Diệp Vạn Thu toàn thân run rẩy, vui sướng như bị điện giật. Mọi dây thần kinh sinh dục trong cơ thể cô đều tập trung vào môi âm hộ, tận hưởng khoái cảm mà học trò mang lại cho mình. 

"Ồ... Tiểu Vũ... ngươi liếm thật giỏi... a... Chủ nhân, thật thoải mái... a..." Diệp Vạn Thu bắt đầu không ngừng rên rỉ. 

"Bà chủ, cái miệng nhỏ bên dưới của bà thật mềm mại và đầy đặn! Ngon quá!" Đông Phương Vũ vừa nói vừa liếm nó một cách tục tĩu. 

"A... Tiểu Vũ... Bởi vì nó ngon như vậy... Ngươi muốn ăn bao nhiêu cũng được... Chủ nhân, thật thoải mái... Ừm..." Diệp Vạn Thu dâm đãng quay đầu lại nhìn Đông Phương Ngọc. Họ quên mất mình đang ở trong phòng giáo viên của trường, bên ngoài có thể có giáo viên và học sinh đi qua bất cứ lúc nào. Họ cũng quên mất rằng một người là giáo viên và người còn lại là học sinh. 

"Được rồi!"

Đông Phương Ngọc thò đầu ra khỏi váy hít một hơi, sau đó dùng hai tay ôm lấy cặp mông béo tròn trắng như tuyết của Diệp Vạn Thu, lè lưỡi liếm hai môi âm hộ đầy đặn ra xa nhau, sau đó áp lưỡi vào phần thịt mềm mại của cửa âm đạo trêu chọc cô, sau đó dùng môi bao phủ môi âm hộ và môi lớn của cô, ôm chặt như hôn. 

Mút môi, liếm lưỡi khiến Diệp Vạn Thu cảm thấy phần thân dưới vô cùng thoải mái. Không có cảm giác này khi đưa dương vật vào. Cực khoái khiến cô cuối cùng lại phát ra một tiếng rên rỉ dâm đãng bị kìm nén: "A... ồ... liếm... sâu hơn... sâu hơn... à... sâu hơn... ồ......" Đông Phương Vũ nghe nói tình nhân của mình là Diệp Vạn Thu đang bị liếm một cách dâm đãng. Anh ta liếm càng hung hãn hơn, thò đầu vào giữa cặp đùi trắng nõn và mềm mại, liếm lưỡi từ bên ngoài âm đạo lên trên, thậm chí còn dụi mũi vào âm vật của Diệp Vạn Thu. Kích thích như vậy khiến âm đạo của Diệp Vạn Thu thoải mái run lên, toàn thân nóng bừng. 

"A... ồ... mạnh hơn... nhét vào sâu hơn... ồ... mũi của ngươi chạm vào... ta... tiểu Đậu Đậu... a..." Lúc này Diệp Vạn Thu vẫn không có cảm giác làm giáo viên. Cô đã hoàn toàn rơi vào ham muốn tình dục vô biên mà Đông Phương Ngọc chuẩn bị cho cô. Cô rên rỉ một cách mê đắm khiến cô trợn mắt và toàn thân run rẩy. Lúc này cô đã hoàn toàn biến thành một con điếm, hoàn toàn khác với Diệp Vạn Thu dạy người. 

Khi Đông Phương Vũ nhìn thấy tình nhân của mình, Diệp Vạn Thu, dâm đãng như vậy, anh ta không khỏi cương cứng con cặc to lớn của mình lần nữa. Anh không thể không bắt đầu đánh giá cao sự gợi cảm và cơ thể của cô. Anh chỉ có thể nhìn thấy làn da mỏng manh của cô, môi lớn mềm mại và môi bé sáng sủa, mở ra và chứa đầy máu sau khi bị lưỡi cô liếm. Một lượng lớn tinh dịch không ngừng chảy ra, chảy xuống phần dưới môi bé mỏng manh của cô vào rãnh mông trắng nõn và mềm mại. 

"A... ôi... tôi muốn...Xiaoyu...Vợ chủ nhân muốn em...Tôi muốn..." Diệp Vạn Thu hưng phấn đến mức cô rất cần một con cặc lớn để thâm nhập vào âm hộ của mình. 

"Được! Lão sư tốt của ta, ta lại đi cùng ngươi!" Đông Phương Vũ nghe được tiếng kêu của Diệp Vạn Thu, đầu từ dưới váy thò ra. 

Diệp Vạn Thu nhanh chóng ngồi xuống ghế, đặt hai chân tròn trịa trắng như tuyết lên tựa tay ghế. Hai bắp đùi thon thả của cô dang rộng, vòng eo thon gọn vặn vẹo như một con rắn nước. Cô nhẹ nhàng kêu lên, "Xiaoyu...học sinh giỏi của cô...Nhanh lên...Cô ơi, làm ơn...nhanh lên..." Cô cố tình thể hiện sự khêu gợi của mình và trêu chọc ham muốn của Đông Phương Vũ. 

Đông Phương Vũ làm sao có thể đứng lên trước sự trêu chọc của tình nhân Diệp Vạn Thu? Anh không buồn cởi quần nữa. Anh ta vừa cởi khóa quần, cởi quần lót, lấy con cặc dài và dày của mình ra ném vào cơ thể bụ bẫm trắng như tuyết của Diệp Vạn Thu. Anh đẩy mông lên và đưa con cặc dày đặc vào âm đạo vốn đã ướt át. 

"A... dày quá... con cặc to thật dày... à... cứng... cảm giác thật thoải mái... a..." Diệp Vạn Thu hai chân vòng qua eo Đông Phương Ngọc, dùng sức siết chặt cái mông to béo trắng nõn của nàng, cộng thêm lực đẩy mạnh mẽ của Đông Phương Ngọc, ước chừng mười lần, Đông Phương Vũ cảm thấy chưa đủ nên đặt tay lên chân Diệp Vạn Thu. Diệp Vạn Thu đặt tay lên vai cô như một ông già đang đẩy xe, bắt đầu bơm mạnh và thường xuyên. Hai chân của Diệp Vạn Thu treo ở phía sau Đông Phương Vũ không ngừng đung đưa. Chiếc tất bồng bềnh trên chân trái của cô gần như bay lên theo cú đá của đùi cô. Những ngón chân trắng sơn xanh của cô được quấn trong một chiếc tất dài và móc cứng vào lòng bàn chân trên mép ghế. 

"Ồ... chồng nhỏ... hôn em yêu... Anh yêu em... con cặc lớn đụ ​​con mèo nhỏ của anh... ồ... ồ... anh trai tốt... thịt của em... đụ em thật mạnh... ồ... ồ... ồ... ồ... ồ... ồ... Xiaoyu... em yêu... hôn chồng nhỏ... Chủ nhân, hãy để con cặc lớn của anh đụ em chết đi... ồ... chết tiệt... ồ..." Diệp Vạn Thu ậm ừ và rên rỉ theo nhịp đẩy của Đông Phương Ngọc, và ngày càng nhiều dịch âm đạo tràn vào âm đạo của cô. 

Bởi vì Đông Phương Vũ còn chưa cởi quần nên bi của hắn không thể chạm vào môi âm hộ của Diệp Vạn Thu, khiến cô cảm thấy tiếc nuối vì không có va chạm mạnh. Lúc này, cô đưa tay chạm vào con cặc to của Đông Phương Yu và nói: "Xiaoyu... chồng tốt... cởi quần ra... và làm những gì anh muốn..." Đông Phương Yu nảy ra ý tưởng này và kéo con cặc của anh ra khỏi âm đạo ẩm ướt, nhanh chóng kéo quần anh về bắp chân, sau đó cô lần đầu tiên nhào vào cơ thể Diệp Vạn Thu. Diệp Vạn Thu hợp tác giơ cặp mông to trắng nõn lên chào đón con cặc. Cùng lúc đó, cô đưa tay xuống nắm lấy con cặc cứng ngắc, "A... to quá... xuất tinh xong vẫn cứng quá... à... em thích quá... à..." Lời còn chưa dứt, cô lại dang rộng đùi ra, nhẹ nhàng kéo con cặc trong tay, con cặc của Đông Phương Ngọc nhanh chóng đút vào lỗ Lang. 

Khi mông của Đông Phương Vũ nhô lên, tinh hoàn của cô cuối cùng cũng chạm vào môi âm hộ của Diệp Vạn Thu. Lúc này, cô hài lòng nhấc chân lên, lại quấn quanh eo Đông Phương Ngọc. Hầu như mỗi một lực đẩy của Đông Phương Ngọc đều mang lại cho Diệp Vạn Thu khoái cảm vô bờ bến, mỗi lần càng lên cao càng mạnh, đầu cô gần như trống rỗng. 

Đông Phương Ngọc vừa đẩy vừa nhìn xuống nơi hai người đang quan hệ. Mỗi khi rút cặc ra, anh lại thấy một cặc to dày nằm giữa một nhúm lông mu. Bất cứ khi nào nó được đưa vào, khi bìu đập vào âm đạo của Diệp Vạn Thu, nó phát ra âm thanh "bốp" và gần như chìm xuống. Nước bắn tung tóe khiến lông mu của hai người ướt đẫm, quấn vào nhau. Khi nó được kéo ra, nó sẽ tạo thành những sợi chỉ mỏng dính vào nhau. 

Nhìn thấy cảnh tượng này, Đông Phương Ngọc càng hưng phấn hơn, cặc của hắn càng lúc càng phình to, cứng ngắc như một thanh sắt nóng đỏ, đâm vào âm hộ của Diệp Vạn Thu. Khi con cặc lớn co giật hàng chục lần, tinh dịch trong âm hộ của Diệp Vạn Thu cũng chảy dài ra ngoài, nhỏ giọt xuống sàn nhà. Hai tay Đông Phương Ngọc ôm chặt bộ ngực to đầy đặn và săn chắc của Diệp Vạn Thu, không ngừng nhào nặn. 

Dưới lực đẩy mạnh mẽ của anh, Diệp Vạn Thu bắt đầu rên rỉ và lẩm bẩm lần nữa, "Ồ... con cặc lớn... ồ... ôi... con cặc lớn của anh thật... tốt... ồ... em muốn anh... đút con cặc to của anh vào âm hộ của mẹ giáo viên... ồ... vâng... cứ nhét nó như thế này... cứng... ồ... nhét thật mạnh... hôn chồng bé nhỏ của em... con cu lớn làm em ngất xỉu... ...thoải mái quá... Ồ... ồ... ồ... ồ... ồ... ồ... ồ..." Đông Phương Vũ nghe thấy tình nhân của mình Diệp Vạn Thu la hét khiêu khích thì rất hưng phấn. Anh ta vừa di chuyển vừa hét lên: "Mẹ của chủ nhân... cái lồn xinh đẹp của tiểu thư Diệp Vạn Thu... tay áo của con cặc của tôi đẹp quá... Tôi muốn đụ em... ồ... đụ em chết mất... ôi..." Hai người đụ nhau trên ghế một lúc lâu, dục vọng càng ngày càng mãnh liệt.

Lúc này, Diệp Vạn Thu đứng dậy, dương vật của Đông Phương Vũ trượt ra khỏi âm đạo của cô. Cô đi vòng quanh bàn làm việc, sau đó nằm xuống ghế sofa, nâng cặp mông đầy đặn lên và để lộ âm đạo sáng sủa của mình. Môi lớn của cô ấy căng cứng và tách rời, môi âm hộ nhỏ chuyển sang màu hồng đậm, âm vật đã cương cứng và hậu môn màu tím sẫm giống như nụ hoa cúc, đặc biệt quyến rũ trên cặp mông trắng nõn và mềm mại.

"Tiểu Vũ, tới." 

Diệp Vạn Thu một tay ôm ghế sofa, một tay chạm vào âm đạo ẩm ướt của cô, trầm giọng nói: "Đưa cặc của anh từ phía sau vào."

Đông Phương Ngọc dùng tay ôm lấy cặp mông đầy đặn trắng như tuyết của Diệp Vạn Thu, con cặc cứng rắn của anh chạm vào âm đạo của cô, khiến cô mỉm cười. Cô vặn người, lắc lư mông, giữ lấy cặc anh bằng một tay và dùng quy đầu mài vào âm vật nhỏ bé, cương cứng như bạch đậu khấu của mình. Một tiếng rên rỉ quyến rũ phát ra từ miệng cô: "Ôi... em yêu... con cặc to của anh thật... tốt. ... Ồ... em muốn anh... đút con cặc to của em vào âm hộ của Chủ nhân từ phía sau... Cái này gọi là 'kiểu chó'... Ồ... vâng... đút nó như thế này... cứng... ôi... đút thật mạnh... hôn ông chồng bé nhỏ của em... Con cặc to đụ em mạnh đến nỗi em gần như ngất đi... Chủ nhân, để con cặc to của anh đụ em... thoải mái quá... Ồ... Ồ... Oh... Oh... Oh... Oh... Ah..."

Diệp Vạn Thu dẫn con cặc của Đông Phương Vũ vào âm đạo của cô từ phía sau. Cơ thể của Đông Phương Vũ chạm vào cặp mông đầy đặn của cô. Con cặc của anh đang đẩy vào và ra khỏi âm đạo săn chắc và mịn màng của cô. Đông Phương Ngọc ôm lấy cặp mông đầy đặn của cô, bụng dưới chạm vào cặp mông to trắng như tuyết của Diệp Vạn Thu. Mỗi lần con cặc được đưa vào, quy đầu lại chạm vào phần thịt mềm mại, ấm áp nằm sâu trong âm đạo của cô. Môi bé của Diệp Vạn Thu trở nên giống như những cánh hoa tuyệt đẹp khi con cặc của Đông Phương Vũ ra vào.

Cánh tay của Đông Phương Ngọc ôm lấy vòng eo linh hoạt của Diệp Vạn Thu, một tay chạm vào âm vật vốn đã cương cứng, nhỏ như quả bạch đậu khấu. Những ngón tay của anh nhúng vào tinh dịch chảy ra từ âm đạo của cô và anh nhẹ nhàng xoa bóp nó. Tay Diệp Vạn Thu cũng chạm vào bìu dái của Đông Phương Ngọc, dùng ngón tay nhẹ nhàng xoa bóp. Cô vặn vẹo cơ thể, lắc lư cặp mông đầy đặn và hay quên. Rên rỉ: "Ôi... lồn mẹ giáo viên... bị con cặc lớn của học sinh đụ... ôi... sướng quá... ôi... con yêu... con cặc to trong lồn đẹp quá... ồ... ôi... mẹ kiếp... ồ... ồ... ồ... ôi... chết tiệt cái lồn của thầy... thành từng mảnh... ồ... ồ... ồ..."

Một lúc sau, Diệp Vạn Thu lại nằm xuống sàn, hai chân thon dài, trắng nõn như tuyết dang rộng ra và giơ cao. Đông Phương Vũ nằm trên cơ thể mềm mại không xương của cô, nghiến con cặc cứng rắn của mình vào cửa âm đạo của cô, thấm đẫm tinh dịch chảy ra từ âm đạo của cô, nghiền nát môi bé, âm vật và cửa âm đạo. 

"Ôi... nhóc con... ta sướng quá... đút con cặc to của ngươi vào lồn vợ ta... ồ... đụ ta thật mạnh... ôi... đút con cặc to của ngươi vào... ôi..." Diệp Vạn Thu hét lên điên cuồng, mông hướng lên trên. Trong khi đẩy về phía trước, một tay nắm lấy con cặc to cứng của Đông Phương Ngọc và chỉ vào lỗ âm đạo đang tràn đầy tinh dịch của cô. Tay còn lại ôm lấy lưng anh ấn xuống. Với một tiếng “xèo xèo”, con cặc của anh lại được đưa vào âm đạo của cô. 

Bộ ngực của Đông Phương Ngọc áp chặt vào bộ ngực trắng nõn mềm mại của Diệp Vạn Thu, bóp trái phải, đồng thời ấn lên xuống mông cô, đẩy nhanh tốc độ đưa cặc của anh vào âm hộ cô. Diệp Vạn Thu vặn vẹo cơ thể, kẹp chặt dương vật của Đông Phương Vũ trong âm đạo của cô, thỉnh thoảng cô lại rên rỉ một cách quyến rũ và hướng dẫn Đông Phương Yu cách thâm nhập vào cô một cách thoải mái nhất. 

Trong lúc nhất thời, Dongfangyu đưa cặc của mình vào âm đạo của cô, vặn vẹo mông, quy đầu to lớn cắm sâu vào âm đạo, nghiền nát phần thịt mềm ấm vào sâu trong âm đạo; Khoảnh khắc tiếp theo, anh ta yêu cầu Dongfangyu rút con cặc ra, chỉ để lại quy đầu vẫn nhét vào lỗ âm đạo, sau đó anh ta dùng sức đưa con cặc vào âm đạo...

Trên ghế sofa, trên bàn cà phê, trên bàn làm việc, trên ghế văn phòng...

Chiến trường làm tình của họ ở khắp mọi nơi. Trong lồn của Diệp Vạn Thu, con cặc của Đông Phương Vũ bị đâm vào ra trong gần một tiếng đồng hồ. Xương cốt của Diệp Vạn Thu bị dương vật của Đông Phương Ngọc làm mềm, tinh dịch chảy ra, mồ hôi thơm ngát, thở hổn hển. 

Đột nhiên, Đông Phương Vũ đụ cô cả trăm lần một lần, sau đó rút cặc của mình ra, kéo mặt Diệp Vạn Thu về phía cặc của mình rồi nói: "Nào, cô vợ gợi cảm, há miệng ra đi!"

Ngay khi Diệp Vạn Thu định nói điều gì đó, cô vừa mở miệng, Đông Phương Ngọc nhét con cặc vào. Diệp Vạn Thu bất lực mút, lần lượt liếm tinh dịch trên con cặc. Cho đến khi con cặc to được cô liếm mới toanh, Đông Phương Ngọc lại đưa nó vào trong âm hộ nhỏ của cô và bắt đầu đụ cô, cứ như vậy, liếm hai lần một lần. 

Trong văn phòng giáo viên này, một giáo viên xinh đẹp đang bị một học sinh dâm đãng đùa giỡn. 

"Pụp!" Đông Phương Vũ lại rút con cặc to ra khỏi âm hộ của Diệp Vạn Thu. Anh ta ngồi xuống bàn, thở hổn hển và kéo Diệp Vạn Thu lại gần. Diệp Vạn Thu ngồi xổm giữa hai chân anh. Đông Phương Ngọc nhét con cặc vào cái miệng nhỏ nhắn của cô, dùng hai tay ấn đầu cô và di chuyển chậm rãi. 

Diệp Vạn Thu dùng một chiếc mõm nhỏ để chơi đùa với con cặc của mình. Một lúc sau, Đông Phương Ngọc đột nhiên run rẩy, xuất tinh vào trong miệng nhỏ của thầy Diệp Vạn Thu. Diệp Vạn Thu mút thêm vài lần nữa cho đến khi dương vật của Đông Phương Vũ sạch sẽ. Sau đó cô đứng dậy mặc quần lót cho Đông Phương Ngọc. Sau đó cô nhìn anh một cách quyến rũ, ngẩng đầu lên và nuốt một ngụm tinh dịch. 

Khi mọi chuyện trở lại bình tĩnh, Đông Phương Ngọc ôm lấy Diệp Vạn Thu Nghĩa, người đã thay đồ, vẻ mặt nghiêm túc, nằm trên sô pha, trêu chọc nói: "Sư phụ tốt, hôm nay ngươi biểu diễn thật tốt, đặc biệt là ánh mắt mê người khi nuốt nước bọt ở đoạn cuối, thật quyến rũ!"

"Ngươi đang cười nhạo ta! Tiểu hỗn đản!" Diệp Vạn Thu rất xấu hổ trước Đông Phương Vũ và vùi đầu thật sâu vào vòng tay anh! 

"Sao lại cười nhạo anh? Tôi thật sự khen ngợi anh! Hôm nay tôi rất thích anh!" Đông Phương Vũ vội vàng nói. 

"Thật sao? Bạn không nghĩ tôi quá ngây thơ sao?"

Mặc dù Đông Phương Vũ nói rằng anh ấy thích màn trình diễn hôm nay của mình, nhưng Diệp Vạn Thu, người đã lấy lại bình tĩnh sau cơn điên loạn, vẫn cảm thấy xấu hổ vì màn trình diễn vừa rồi và không thể tin rằng đó là màn trình diễn của chính mình. Điều này rất không phù hợp với tính cách thường ngày của anh ấy!

"Có chuyện gì vậy? Ước gì Thầy điên hơn nữa! Con sẽ càng yêu thầy nhiều hơn theo cách này!"

Đông Phương Vũ ôm thật chặt Diệp Vạn Thu, thật sâu ngửi nàng. Biểu hiện vừa rồi của Diệp Vạn Thu thực sự khiến anh vui mừng. Đây là điều anh mong muốn nhất. Anh ấy thích phụ nữ cư xử khác với bình thường khi làm điều đó. Có thể nói là điên rồ hơn rất nhiều.

"Đàn ông các ngươi có đức tính như vậy, cho nên muốn phụ nữ của mình trở thành kẻ vô liêm sỉ nhất trên đời, để thỏa mãn dục vọng của mình!"

Diệp Vạn Thu trợn mắt nhìn Đông Phương Ngọc, trong lòng cảm thấy nhẹ nhõm. 

"Tôi chỉ thích vợ của chủ nhân tôi quyến rũ như thế nào thôi!" Đông Phương Vũ mỉm cười nói. 

"Kinh tởm!"

Khi Ye Wanqiu nghe thấy Đông Phương Vũ nhắc đến màn trình diễn vừa rồi của cô, mặt cô đỏ bừng vì xấu hổ. Cô nhéo thật mạnh vào eo Đông Phương Ngọc, nhưng sau đó lại nhanh chóng buông ra, đưa thân hình mảnh dẻ của mình lại gần Đông Phương Ngọc, nói: “Chỉ cần anh thích, anh có thể khiến sư phụ trông như thế nào cũng được!”

Nghe được lời tỏ tình trìu mến của Diệp Vạn Thu, Đông Phương Vũ không biết phải nói gì. Anh ôm người đẹp vào lòng chặt hơn, rồi quay đầu cô lại, môi anh chạm vào đôi môi đỏ mọng của cô. Diệp Vạn Thu nhắm mắt lại một cách trìu mến, mở đôi môi tươi tắn, thè cái lưỡi mềm mại ra và hôn Đông Phương Yu đang đến gần hơn. 

Hai người vừa hôn nhau vừa hút chất lỏng trong miệng nhau để thể hiện địa vị trong lòng nhau. Sau nụ hôn, Diệp Vạn Thu nằm trong lòng Đông Phương Ngọc, nhắm mắt lại, hít thở hương thơm trên cơ thể anh. Đây là điều cô vừa phát hiện ra. Cô nghĩ nó có mùi thơm. Đông Phương Ngọc ôm chặt nàng, tựa cằm lên đầu nàng, ngửi hương thơm trên tóc nàng. 

Cứ như vậy, sau cơn điên cuồng, hai người ngồi trên ghế sofa, âu yếm nhau, tận hưởng sự thân mật giữa đôi tình nhân.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 372 Tạm biệt chủ nhân xinh đẹp Đông Thanh

Khoảng năm giờ chiều, Đông Phương Ngọc lái xe tới nhà Sở Mộng Ninh, gõ cửa. Một lúc sau, cánh cửa mở ra, một cô gái trẻ xinh đẹp bước ra. Tuy nhiên, cô gái trẻ quyến rũ này không phải là Sở Mạnh Ninh mà là Đông Thanh, một nữ chủ nhà xinh đẹp từng gặp Đông Phương Ngọc một lần, anh ta cũng giả làm bác sĩ để kiểm tra cơ thể cô.

Tôi nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp của Đông Thanh lặng lẽ lọt vào mắt Đông Phương Ngọc từ sau cánh cửa. Bộ ngực cao và dáng người mảnh khảnh khoe vẻ lạnh lùng của người dẫn chương trình xinh đẹp. Hôm nay cô mặc bộ vest đồng phục màu xanh đậm và áo sơ mi trắng, làm nổi bật vóc dáng duyên dáng của cô, đặc biệt là cặp ngực cao chót vót. Chiếc áo sơ mi trắng bên trong phồng lên, tạo thành đường cong hoàn hảo trên ngực cô, trông thật quyến rũ.

Đôi tất pha lê màu thịt quấn chặt đôi chân tròn và thon này. Làn da trắng nõn, mịn màng, càng làm nổi bật đôi chân thon và tròn cùng thân hình lồi lõm. Kiểu tóc đuôi ngựa đơn giản cho thấy cô là người thông minh và có năng lực, sạch sẽ và gọn gàng, với đôi lông mày liễu, khuôn mặt hồng hào và đỏ bừng. Cô còn bộc lộ sức hút của một thiếu nữ trưởng thành và quyến rũ trong vẻ gợi cảm của mình. 

Đông Thanh có dáng người mảnh khảnh và duyên dáng, cánh tay ngọc mềm mại như rễ sen tuyết và đôi chân ngọc dài và duyên dáng. Nhìn đỉnh Thánh Nữ đầy đặn và đầy đặn của cô ấy ở khoảng cách gần như vậy, có thể mơ hồ nhìn thấy dấu vết của chiếc áo ngực màu hồng và đường viền của đỉnh tròn trịa của Thánh Nữ qua lớp áo sơ mi trắng. Gặp lại Đông Thanh, một nữ tiếp viên trẻ tuổi xinh đẹp, đặc biệt nghĩ đến thân hình tuyệt vời mà anh nhìn thấy khi cô giả làm bác sĩ, Đông Phương Ngọc bỗng cảm thấy khô khan. 

"Bác sĩ Đông Phương, anh tới rồi!" Đổng Thanh tựa hồ rất vui mừng được gặp lại Đông Phương Ngọc, nhưng nàng tuy vui mừng nhưng trong mắt lại tựa hồ có chút buồn bã. 

"Vâng, vâng!"

Đông Phương Vũ lúng túng trả lời. Anh không ngờ Đông Thanh lại gọi anh như vậy. Xem ra Sở Mộng Ninh còn chưa nói cho cô biết cô thực sự muốn gì, nên nhanh chóng nói: “Không ngờ người đẹp mà Sở tỷ mời lần này lại chính là cô!”

“Nếu tôi biết, cậu sẽ không đến nữa chứ?” Đổng Thanh bực bội nói, nhưng cô tựa hồ cũng nhận ra giọng điệu của mình có chút không đúng, khuôn mặt xinh đẹp vô thức đỏ bừng, khiến cô trông càng thêm quyến rũ. 

Đông Phương Ngọc vô thức nuốt nước bọt, sau đó cười nói: "Làm sao có thể? Nếu biết là ngươi, một người dẫn chương trình sắc đẹp nổi tiếng toàn quốc, ta đã chạy tới đây từ lâu rồi!"

Vừa nói, Đông Phương Ngọc không khỏi liếc nhìn bộ ngực cao chót vót của Đổng Thanh. Lần này có vẻ lớn hơn lần trước. Chẳng lẽ ngực của người phụ nữ này đã lớn trở lại? 

"Bác sĩ Đông Phương đang nhìn cái gì?" Đổng Thanh lập tức chú ý đến ánh mắt của Đông Phương Ngọc. Cô không khỏi hoảng sợ, sau đó ngượng ngùng hỏi. 

"Không có gì, chỉ là xem thân thể của ngươi có khỏe không!" Đông Phương Vũ giả vờ nói, thậm chí còn công khai nhìn toàn bộ thân hình mảnh dẻ của Đổng Thanh. 

“Bác sĩ Đông y nghĩ thế nào về sức khỏe của tôi?”

Tuy biết thân thể của mình không có vấn đề gì, nhưng Đông Thanh vẫn là vì nguyên nhân nào đó thận trọng hỏi thăm Đông Phương Du, hỏi xong câu này, nàng cảm thấy hưng phấn không thể giải thích được. 

"Ừm, nhìn bề ngoài thì có vẻ khá tốt, nhưng chúng ta vẫn cần kiểm tra chi tiết mới biết được. Có thời gian sao tôi không kiểm tra kỹ cho bạn xem!"

Đông Phương Vũ nói một cách nghiêm túc, trông giống như một bác sĩ thần kỳ với kỹ năng y tế tuyệt vời. 

Nghe Đông Phương Ngọc nói đến kiểm tra thể chất, Đông Thanh không khỏi nhớ tới lần trước xấu hổ trải qua. Lòng cô càng thêm hoảng loạn, nhịp tim vô thức đập nhanh, khuôn mặt xinh đẹp càng đỏ bừng. Nó có thể được mô tả là quyến rũ, và vẻ ngoài quyến rũ của cô ấy đã khiến Đông Phương Vũ, người đứng đối diện cô ấy phải nuốt nước bọt. 

"Anh đang làm gì đứng ở cửa thế? Không phải anh đang tán tỉnh sau lưng tôi đấy chứ? Trời ạ!" Lúc này, một tiếng cười ngọt ngào truyền đến từ phía sau Đổng Thanh, nhưng đó không ai khác chính là bác sĩ xinh đẹp Sở Mộng Ninh. 

"Sở tỷ, ngươi đang nói cái gì vậy? Đông Phương bác sĩ vừa mới kiểm tra thân thể của ta!"

Đông Thanh càng trở nên xấu hổ hơn trước sự trêu chọc của Sở Mộng Ninh, nhưng cô ấy dường như có mối quan hệ tốt với Sở Mộng Ninh. Dù ngượng ngùng nhưng cô cũng không quên giải thích cho mình và Đông Phương Ngọc bằng những tiếng cười và những lời chửi bới. 

"Thật sự?"

Sở Mộng Ninh đương nhiên sẽ không tin. Cô không khỏi nhìn Đông Phương Ngọc, lại thấy anh nghiêm túc đứng ở cửa. Cô ngay lập tức biết rằng anh đang giả vờ. Cô không khỏi chửi rủa trong lòng, sau đó nói tiếp: "Vậy anh phải để bác sĩ Đông Phương nhìn kỹ anh mới được. Anh ấy là học sinh đứng đầu, giỏi hơn nhiều so với một bác sĩ nửa vời như tôi!"

"Ồ, chị Chu, em không có ý đó!" Đổng Thanh đột nhiên trở nên căng thẳng. Cuối cùng cô đã tìm được một người chị tốt, người có thể tâm sự mọi chuyện, nhưng cô không muốn xúc phạm cô ấy như thế này! 

"Ha ha, ngốc muội tử, ta trêu ngươi!" Nhìn thấy Đổng Thanh khẩn trương như vậy, Sở Mộng Ninh biết lời nói của mình có chút quá đáng, vội vàng cười nói. 

"Chị Chu, chị phiền phức quá!" Đổng Thanh vẻ mặt nũng nịu nói. 

"Không phải chị tôi ghét, mà là chị quá căng thẳng khi nhìn thấy anh chàng đẹp trai!" Vừa nói, Sở Mộng Ninh vừa cười nửa miệng nhìn Đông Phương Ngọc. 

"Chết tiệt, bạn đang lo lắng khi nhìn thấy một anh chàng đẹp trai!" Đông Thanh càng trở nên nhút nhát hơn sau khi bị Sở Mộng Ninh trêu chọc. Để che đậy sự ngượng ngùng của mình, cô không khỏi duỗi ra đôi tay mảnh khảnh của mình, bắt đầu cù Sở Mộng Ninh. 

"Cười khúc khích, không!" Sở Mộng Ninh là người nhột nhột nhất, lập tức cười rạng rỡ, thân thể uyển chuyển cũng bắt đầu vặn vẹo, tràn đầy cám dỗ vô tận. 

Đông Phương Vũ đứng ở một bên lúc đầu cũng rất nghiêm túc nhìn mọi chuyện, nhưng khi nhìn, ánh mắt không khỏi trở nên tà ác, nhất là khi nhìn thấy cơ thể mê hoặc của hai cô gái vặn vẹo, hắn nuốt nước bọt càng thường xuyên hơn, muốn đè hai thiếu nữ xuống tại chỗ, để một thiếu nữ cùng nhau bay đi. 

"Được rồi, chị tốt, chị em sai cũng không sao!" Cười một lúc, Sở Mộng Ninh cuối cùng bị đánh bại trước, cô cầu xin Đổng Thanh tha thứ. 

"Hừm, đại khái là vậy!" Đổng Thanh kiêu ngạo bỏ cuộc, nhưng khi nhìn thấy ánh mắt dâm đãng của Đông Phương Ngọc, nàng không khỏi càng hoảng sợ. 

Sở Mộng Ninh đã quen nhìn vẻ ngoài quyến rũ của Đông Phương Ngọc. Mặc dù đã nhiều ngày không gặp hay thân mật với anh, trong lòng vẫn có chút sợ hãi, nhưng cô vẫn bình tĩnh nói: "Chúng ta đừng đứng đây nữa, để người khác nhìn thấy không tốt, có chuyện gì thì cứ vào trong nói đi!"

Nói xong hắn quay người trở về phòng. 

Đông Phương Ngọc và Đông Thanh nhìn nhau. Đông Phương Ngọc không sao, nhưng Đông Thanh vội vàng ngượng ngùng tránh đi, sau đó vội vàng đi theo Sở Mộng Ninh đi vào. Đông Phương Ngọc lại nuốt khan nhìn bóng lưng duyên dáng của hai người, sau đó cười tà ác, bước vào, đóng cửa lại. 

"Tiểu Ngư, ngươi trước giúp ta chào hỏi Tiểu Tình, ta vào phòng bếp chuẩn bị bữa tối!"

Vừa rồi Đông Phương Ngọc không tới, Sở Mộng Ninh đang bận rộn trong bếp nên vừa vào phòng liền nói một cách tự nhiên. Nói xong cô bước vào bếp. Đột nhiên, trong phòng khách chỉ còn lại Đông Phương Ngọc và Đông Thanh, bầu không khí không hiểu vì sao bỗng trở nên xấu hổ. Hai người đều không biết nên nói cái gì, chỉ có thể ngốc ngốc đứng ở chỗ đó. 

"Tôi sẽ giúp việc trong bếp!" Một lúc sau, Đông Phương Ngọc thấy bầu không khí không có gì thay đổi, liền trầm ngâm nói, nói xong cũng bước vào bếp. 

Đổng Thanh nhìn Đông Phương Ngọc đi vào phòng bếp, không hiểu sao trên mặt lại hiện lên nụ cười nhàn nhạt. Sau đó cô bước đến ghế sô pha ngồi xuống một mình, ngơ ngác nhìn về phía bếp, không biết mình đang nghĩ gì. 

Đông Phương Vũ vừa bước vào bếp, ánh mắt của anh đã hoàn toàn bị thu hút bởi cặp mông tròn trịa của Sở Mộng Ninh. Mông của Sở Mộng Ninh to hơn, rất tròn và hếch lên. Mông cô ấy run lên một chút khi bước đi, trông rất hấp dẫn. Khi cô cúi xuống cắt rau, cặp mông to tròn đầy đặn của cô bị bộ quần áo màu xám khuất phục. Sự bó sát quấn trong chiếc váy hẹp rất gần. Với những động tác vặn vẹo, nó không ngừng rung chuyển trước mắt Đông Phương Ngọc. Nó khiến tim anh đập nhanh hơn và miệng anh khô khốc. Anh thực sự muốn chạm vào hai viên thịt hình bán nguyệt trong tầm tay. Mông của người phụ nữ thật đẹp, khiến lòng anh tràn đầy ham muốn.

Sở Mộng Ninh cắt rau quay người lại, kinh ngạc phát hiện Đông Phương Ngọc đứng ở cửa nhìn mình, liền nhướng mày hỏi: "Sao ngươi lại vào? Không phải ta bảo ngươi cùng Tiểu Thanh vào phòng khách sao?"

"Tôi nhớ cậu nên tôi vào xem!" Đông Phương Ngọc nói, chăm chú nhìn đôi chân xinh đẹp của Sở Mộng Ninh được bọc trong chiếc tất màu da dưới chiếc váy hẹp màu xám của cô. 

Mặc dù Sở Mộng Ninh lúc này đang đeo tạp dề nhưng chiếc tạp dề vẫn không thể che giấu được thân hình mảnh mai của cô, đặc biệt là đôi chân dài và tròn được bọc trong chiếc tất màu da thịt khiến Đông Phương Ngọc phải chảy nước miếng. 

“Hơn nữa, trong phòng khách còn có một mỹ nhân xinh đẹp, anh còn nhớ em không?”

Sở Mộng Ninh từ lâu đã biết Đông Phương Ngọc đang nhìn chằm chằm vào chân và mông của cô. Tuy có chút ngượng ngùng nhưng cô cũng thấy kích thích nên mạnh dạn vặn người trước mặt Đông Phương Ngọc không chút do dự, khiến mông cô vặn thành một vòng cung đẹp đẽ trên không trung. 

"Nàng có xinh đẹp đến đâu cũng là của người khác, ngươi chỉ có thể nhìn nàng, không được chạm vào. Nhưng muội muội của ta là của ta, ta có thể ăn thịt ngươi bất cứ lúc nào!"

Đông Phương Ngọc cười trêu chọc, sau đó đi tới phía sau Sở Mộng Anh, áp thân thể nóng bỏng của mình vào cặp mông tròn trịa của cô. 

"Tiểu hỗn đản, ngươi làm cái gì vậy? Đừng làm như vậy, Tiểu Tình ở bên ngoài, nàng nhìn thấy nàng không tốt!" Sở Mộng Anh ngượng ngùng nói, nhưng thân thể mảnh dẻ lại không hề né tránh hay ngăn cản động tác của Đông Phương Ngọc. 

"Không sao đâu. Nếu cô ấy nhìn thấy thì tôi sẽ hạ cô ấy ngay, hehe!" Thân thể Đông Phương Ngọc áp sát hơn, hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của Sở Mộng Ninh. 

"Không phải anh vừa nói cô ấy là của người khác, anh chỉ được nhìn mà không được chạm vào sao? Tại sao bây giờ anh lại có ý nghĩ không tốt về cô ấy?"

Cảm nhận được Đông Phương Ngọc đang đến gần, đặc biệt là háng hưng phấn của anh đang ấn vào mông cô, hơi thở Sở Mộng Ninh vô thức dồn dập, dục vọng trong lòng bắt đầu sôi sục. 

Kể từ khi yêu Đông Phương Ngọc, Sở Mộng Ninh tuy chưa ly hôn với chồng nhưng cô cũng không có bất kỳ tiếp xúc thân thể nào với người chồng hiện tại chứ đừng nói đến đời sống tình dục giữa vợ chồng. Vì vậy Sở Mộng Ninh lúc này hoàn toàn dựa vào Đông Phương Ngọc để an ủi cô. Cô có thân hình như sói và hổ, một khi Đông Phương Ngọc không đến tìm cô trong một thời gian, dục vọng của cô sẽ tiếp tục tích tụ, lần sau Đông Phương Ngọc đến tìm cô sẽ hoàn toàn bùng nổ. Đây là trường hợp của cô bây giờ, vì vậy cô không thể chịu đựng được ngay khi Đông Phương Vũ trêu chọc cô. 

"Nếu của người khác trở thành của riêng bạn, bạn có thể chạm vào nó!" Đông Phương Vũ ác độc nói, môi bắt đầu hôn lên cái cổ trắng như tuyết của Sở Mộng Ninh. 

"Ngươi đúng là một kẻ xấu nhỏ... Ừm..." Sở Mộng Ninh rên rỉ một cách nũng nịu. Dưới sự trêu chọc của Đông Phương Ngọc, hơi thở của cô trở nên gấp gáp hơn, cơ thể thanh tú của cô vô thức tựa vào cơ thể Đông Phương Ngọc. 

"Tỷ nói không sai, ta vẫn chỉ là một cái tiểu xấu, ta hiện tại sẽ trừng phạt tỷ tỷ!"

Vừa nói, đôi bàn tay to lớn của Đông Phương Ngọc đã vươn tới ngực Sở Mộng Ninh, xuyên qua tạp dề và áo sơ mi xanh ôm lấy ngực cô. 

"Không..." Sở Mộng Ninh lại nhẹ giọng rên rỉ: "Đây là phòng bếp..."

"Trong bếp làm sao vậy? Trong bếp làm tình chẳng phải càng thú vị hơn sao? Hơn nữa, chúng ta đã mấy ngày không gặp, em, chị không muốn thân mật với anh trai em sao?"

Đông Phương Vũ gặm dái tai trắng nõn mềm mại của Sở Mộng Ninh rồi cười lớn, đồng thời hai tay bắt đầu cử động, bắt đầu nhào nặn ngực Sở Mộng Ninh cho đến khi hai viên thịt lớn của hắn không ngừng thay đổi hình dạng khác nhau dưới lớp áo xanh. 

"Em gái ngoan, em có biết không? Cách em ăn mặc hôm nay thật gợi cảm và quyến rũ, đặc biệt là cách em đi tất chân và giày cao gót, lần đầu tiên nhìn thấy em đã khiến anh có phản ứng!"

Đông Phương Ngọc không ngừng lẩm bẩm bên tai Sở Mộng Ninh, con cặc trong háng cũng đẩy về phía trước. Như để chứng minh lời nói của mình, con cặc trong háng Sở Mộng Ninh đã được nhét vào háng giữa mông của Sở Mộng Ninh qua hai lớp vải. 

"Ân..." Sở Mộng Ninh rên rỉ, thanh âm vẫn là không lớn lắm. 

"Em gái tốt, em có cảm thấy nó nhớ em đến mức nào không?" Nhìn phản ứng của Sở Mộng Ninh, Đông Phương Vũ tà ác cười, lại đẩy cặc của mình về phía trước. 

"Hừm... cảm nhận... cảm nhận được..." Lúc này, Sở Mộng Ninh không thể ngăn cản cô, bởi vì cơ thể cô đã đầu hàng, cô phản ứng dữ dội sau khi con cặc của Đông Phương Ngọc đẩy vào háng cô. Cùng lúc đó, một luồng hơi nóng từ sâu trong cơ thể truyền ra, thấm ướt quần lót và tất chân của cô, khiến phần thân dưới của cô càng ngứa ngáy hơn. 

Lúc này, Đông Phương Vũ đột nhiên kéo Sở Mộng Ninh đi tới. Hai người nhìn nhau một lúc rồi ôm nhau thật chặt. Sở Mộng Ninh không nhớ nổi hai người đã hôn nhau như thế nào. Cô chỉ nhớ lúc đó đầu óc cô đang hỗn loạn, môi cô bị cái miệng lớn của Đông Phương Ngọc che lại, sau đó họ hôn cô. 

Hơi thở Sở Mộng Ninh ẩm ướt, phả vào mặt Đông Phương Ngọc, mùi thơm khó tả. Cô bé như bị cảm động, háo hức đẩy cái miệng nhỏ nhắn của mình lên, đưa chiếc lưỡi mềm mại mịn màng của mình vào trong miệng Đông Phương Ngọc. 

"Ồ..." Đông Phương Vũ hừ một tiếng. Anh cảm thấy lưỡi Sở Mộng Ninh mềm mại, ngọt ngào. Khi nói đến món ăn ngon nhất thế giới, có thể đó là chiếc lưỡi của phụ nữ. 

Sở Mộng Ninh tham lam liếm từng phần trong miệng của Đông Phương Vũ, nước bọt chảy vào miệng Đông Phương Yu trong lúc Sở Mộng Ninh tham lam mút. Đông Phương Vũ nếm thử cái lưỡi và nước bọt hơi thơm của Sở Mộng Ninh, nuốt hết nước bọt từ miệng Sở Mộng Ninh chảy vào miệng mình. Anh cảm thấy môi Sở Mộng Ninh rất ẩm ướt, đầu lưỡi háo hức khám phá khoang miệng cô. Vòng eo của cô đầy đặn và cảm thấy vô cùng thoải mái. 

Sở Mộng Ninh thở hổn hển, tỉnh táo lại, cô nhận ra lúc này tay trái của Đông Phương Ngọc đã xuyên qua phía trước áo sơ mi của cô, ôm ngực phải của cô qua áo ngực, tay phải của anh mò mẫm phía dưới, ấn vào khe núi hơi ẩm ướt và ấm áp của Sở Mộng Ninh xuyên qua quần lót, hai bàn tay nhỏ bé của Sở Mộng Ninh đã thò ra từ trong quần của Đông Phương Ngọc, ôm chặt con cặc dày và nóng bỏng của anh. 

Đông Phương Ngọc cúi đầu nhẹ nhàng cắn vào dái tai Sở Mộng Ninh, sau đó ghé vào tai cô nhẹ giọng nói: “Tỷ tỷ, ta muốn nàng!”

Sở Mộng Ninh nhẹ nhàng tựa vào Đông Phương Ngọc trong ngực, ngượng ngùng nhắm mắt lại, khẽ gật đầu. Sau đó hắn đột nhiên mở mắt, xấu hổ lẩm bẩm: "Không được! Tiểu Tình đang ở bên ngoài, có thể vào bất cứ lúc nào. Ngươi không được..."

"Chị ngoan, không sao đâu, hôm nay chị thật hấp dẫn, chỉ là em không nhịn được nữa thôi!"

Đối mặt với một thiếu nữ đã có gia đình quyến rũ như vậy, Đông Phương Ngọc đã bừng cháy ham muốn. Làm sao anh ta có thể bỏ được mỡ trong miệng? Anh chỉ muốn nhét con cặc nóng bỏng của mình vào cái lồn ấm áp và ẩm ướt của người phụ nữ trẻ quyến rũ này trong vòng tay anh càng sớm càng tốt. 

"Làm sao có thể bắt nạt người khác như vậy?" Lúc này hai má Sở Mộng Ninh đỏ bừng, giọng nói thanh tú mềm mại như tiếng muỗi rên rỉ. Cô biết càng nửa vời cô càng kích thích và dễ chịu: “Vậy thì anh phải nhanh lên!”

"Tôi biết rồi, chị tốt!" Đông Phương Vũ hứa hẹn với hương thơm ấm áp của Nephrite trong vòng tay và nỗi khao khát nơi háng. 

Đông Phương Ngọc đang muốn cởi váy đồng phục của Sở Mộng Ninh, nhưng Sở Mộng Ninh đã nắm tay hắn lại, ngẩng đầu nhìn về phía cửa, sau đó cúi đầu xấu hổ cầu xin Đông Phương Ngọc: “Đừng cởi quần áo của ngươi được không? Ta cho ngươi làm vài lần thôi, được không?”

Đông Phương Vũ cảm nhận được sự căng thẳng trong lòng mỹ nhân từ cơ thể hơi run rẩy của mỹ nữ trong vòng tay mình. Thấy cô quá sợ hãi, lo lắng nếu để quá lâu sẽ hối hận, anh bừa bãi đồng ý: “Được rồi, em gái tốt, anh muốn em lắm. Nếu em không tin, nếu em chạm vào đây, em sẽ giống như cột chống trời.”

Tại sao anh ấy không thích cách làm tình bí mật này? 

Tốt nhất là phụ nữ nên mang tất vào chân. Chỉ cần nhìn thấy kết cấu mỏng manh và mịn màng của chiếc tất sẽ kích thích ham muốn tình dục của anh ấy rất nhiều. Hơn nữa, Sở Mộng Ninh bây giờ không chỉ bị hấp dẫn bởi tất chân mà còn cả đồng phục! 

Khuôn mặt trắng trẻo của Sở Mộng Ninh đỏ bừng. Cô cúi đầu nhìn Đông Phương Ngọc cởi thắt lưng và xé nửa quần xuống, để lộ con cặc nóng bỏng của anh. Cô ngượng ngùng giúp Đông Phương Ngọc thắt lỏng chiếc thắt lưng dưới bụng. Đông Phương Ngọc biết nàng sợ nếu có người tới thì sẽ có thể chạy trốn càng sớm càng tốt. 

Nhìn thấy Sở Mộng Ninh ngượng ngùng cúi đầu đứng trước mặt mình, Đông Phương Vũ không khách khí vén chiếc váy hẹp của Sở Mộng Ninh lên, để lộ đôi chân xinh đẹp được bọc trong chiếc tất pha lê màu thịt. 

Đông Phương Ngọc dùng tay vuốt ve đôi chân ngọc của Sở Mộng Ninh. Cảm giác mượt mà và sự cám dỗ rực rỡ của những chiếc tất lụa mang lại cho anh cảm giác thích thú về thị giác và xúc giác. Sau đó dọc theo cặp đùi đầy đặn, anh đưa tay ra sau quần, đùa giỡn với cặp mông mịn màng săn chắc của Sở Mộng Ninh. Sở Mộng Ninh chỉ cảm thấy một loại cảm giác vui sướng.

Đông Phương Ngọc đưa tay từ trong chiếc váy hẹp hở hang của bộ đồng phục màu xám của cô ra, phát hiện bên trong Sở Mộng Ninh chỉ có một chiếc quần lót bó sát. Anh đưa tay nhẹ nhàng trượt chiếc quần lót của Sở Mộng Ninh xuống đầu gối cô. Lúc này Đông Phương Ngọc không nhịn được nữa, kích động ôm Sở Mộng Ninh, mút thật chặt môi cô. 

Đông Phương Ngọc ôm chặt lấy nữ y tá trẻ tuổi xinh đẹp quyến rũ Sở Mộng Ninh, cô ngoan ngoãn ngã vào vòng tay của Đông Phương Ngọc. Đông Phương Vũ dùng tay trái giữ lưng Sở Mộng Ninh, dùng tay phải nâng gấu váy đồng phục của cô lên để thò tay vào. Âm hộ Sở Mộng Ninh vốn đã rất ẩm ướt. Trơn trượt, nước đổ rất nhiều, thành vũng lớn. Toàn bộ vùng tiếp xúc của lòng bàn tay Đông Phương Ngọc phủ đầy chất lỏng nhớp nháp và trơn trượt. Tay phải của hắn ấn lên cặp mông hơi phồng lên của Sở Mộng Ninh, tựa như đặt trên một quả bóng xốp cực kỳ mềm mại. 

Đông Phương Vũ nhẹ nhàng nhéo nhẹ cánh hoa bên ngoài của Sở Mộng Ninh bằng ngón cái và ngón trỏ. Chu Mạnh Ninh, một thiếu nữ đã có gia đình trong lòng anh, hơi run lên, hai chân cũng có chút run rẩy. Anh thở nhẹ nhàng trong miệng. Đông Phương Ngọc có thể cảm nhận được, trong lúc cô đang đè nén ham muốn của mình, cô dường như muốn có được nhiều hạnh phúc hơn từ anh. 

Đi theo hai cánh hoa mỏng bên ngoài của Sở Mộng Ninh, ngón tay của Đông Phương Vũ chạm vào một đường may ở giữa, ngón giữa từ từ trượt vào trong đường may. Sở Mộng Ninh kêu lên một tiếng “嘤咛…”, hai chân khép chặt lại, kẹp thật chặt tay Đông Phương Ngọc. Đông Phương Vũ không nhúc nhích. Chờ một lúc, Sở Mộng Ninh mới chậm rãi đứng thẳng, chậm rãi dang rộng hai chân, nhỏ giọng nói nhỏ vào tai Đông Phương Ngọc: “Nhẹ nhàng, đừng đào mạnh…”

"Hảo tỷ tỷ, ta biết rồi, ta muốn ngươi thoải mái." Đông Phương Vũ nhẹ nhàng nói bên tai Sở Mộng Ninh. Anh biết một thiếu nữ nóng nảy như Sở Mộng Ninh sẽ phải cố gắng nhiều hơn.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 373 chương Nhà bếp đam mê

Sau vài lần vuốt ve, ngọn lửa trong Sở Mộng Ninh, một nữ bác sĩ trẻ đã có gia đình, dường như bùng cháy. Cô dường như lấy hết can đảm đến gần bên tai Đông Phương Ngọc thì thầm với anh: “Em không sao, đi thôi…” Vì Sở Mộng Ninh đang nằm trên bếp nên Đông Phương Ngọc không nhìn rõ biểu cảm của cô, nhưng từ hơi thở gấp gáp và đôi má gần như nóng bừng, Đông Phương Ngọc biết rằng cô đã thực sự chuẩn bị sẵn sàng.

"Em gái ngoan, ôm chặt anh nhé!" 

Đông Phương Ngọc xoay Sở Mộng Ninh lại và ôm cô. Sở Mộng Ninh gần như hoàn toàn bám chặt vào anh. Anh vòng tay qua cổ Đông Phương Vũ, hơi đẩy eo anh về phía trước, như muốn đón nhận tác động của Đông Phương Vũ. Đông Phương Ngọc vẫn muốn trêu chọc cô nên đưa ngón giữa của bàn tay phải vào khe hở trên da thịt cô. Trên đường đi không có vật cản, những bức tường thịt xung quanh cắn chặt ngón tay của Đông Phương Vũ. Bởi vì chất nhầy bên trong đã được bài tiết hoàn toàn nên ngón tay của hắn tự do di chuyển giữa các bức tường thịt của hành lang thung lũng Sở Mộng Ninh. 

Đông Phương Vũ cố gắng co ngón tay lại và ấn vào bức tường phía trước hành lang thung lũng Sở Mạnh Ninh. Đột nhiên, cơ thể mảnh dẻ của cô run lên. Đông Phương Vũ cẩn thận quan sát xung quanh. Khoảnh khắc ngón tay giữa cong cong của anh rút ra một chút từ hành lang thung lũng của Sở Mộng Ninh, anh nhạy cảm chạm vào một người có ngón giữa giống hệt mình. Khu vực có kích thước bằng đầu ngón tay có cảm giác hơi khác so với những nơi khác. Nó có vẻ cứng hơn, đàn hồi hơn và hơi lồi lên. Hắn thử ấn vào, Sở Mộng Ninh trong ngực hắn run rẩy đột nhiên trở nên lớn hơn. Cô cắn vào cơ vai anh.

"Hừ..." Đông Phương Vũ cảm thấy có chút đau đớn, không khỏi hít một hơi. Tuy rằng có chút đau nhức, nhưng hắn vẫn không ngừng động tác, liên tục ấn vào chỗ đó, miệng nhỏ Sở Mộng Ninh càng lúc càng cứng. Đông Phương Ngọc liều mạng đè nén cơn đau trên vai và làn sóng xung động trong cơ thể để nhét cặc của mình vào lỗ thịt nhỏ bé của Sở Mộng Ninh, tiếp tục nhẹ nhàng ấn vào viên ngọc dịu dàng của cô. 

Đông Phương Vũ di chuyển ngón tay của mình trong khoảng một phút và ấn hơn một trăm lần. Đột nhiên, toàn thân Sở Mộng Ninh cứng đờ. Cô há miệng nhỏ buông ra vai Đông Phương Ngọc, nghiến răng nghiến lợi, cố gắng cúi người về phía sau, đẩy ngực ra. Trong miệng cô phát ra một chuỗi tiếng rên rỉ nghẹn ngào: "Ồ... ừm... ồ..." Sở Mộng Ninh, một phụ nữ trẻ đã có gia đình, lại đạt đến cao trào dưới bàn tay của Đông Phương Ngọc! 

Đông Phương Vũ khó nhọc rút tay phải ra, hơi khuỵu chân, dang rộng đùi Sở Mạnh Ninh, vào tư thế nửa cúi người. Sở Mộng Ninh quấn trong đôi tất pha lê màu thịt đặt trên đùi hắn, tạo thành tư thế dang chân. Đường hoa Đào Viên tràn ngập chỉ nhằm vào con cặc cao đã ở trạng thái sẵn sàng của anh. 

Đông Phương Vũ dùng tay phải ôm con gà sắp bốc cháy, tay trái ôm lấy cái mông xinh đẹp của Sở Mộng Ninh. Hai tay cùng phối hợp, quy đầu của hắn thuận lợi nhét vào trong cái lỗ chật hẹp ấm áp của Sở Mộng Ninh. Sau đó anh thả tay phải ra và đẩy đầu gối ra ngoài thêm một chút. Đồng thời, anh ta dùng hai tay đẩy mạnh vào lưng Sở Mộng Ninh, kéo cơ thể Sở Mộng Ninh lại gần mình, bụng dưới của họ đẩy về phía trước. 

Lúc này, toàn bộ dương vật của Đông Phương Vũ đã bị cái lỗ mềm mại của Sở Mộng Ninh nuốt chửng. Một cảm giác khoái cảm ấm áp nóng bỏng truyền đến từ bụng dưới của Đông Phương Vũ. Thung lũng Sở Mộng Ninh gần như chật hẹp như trinh nữ, quấn chặt lấy dục vọng nóng bỏng và bốc đồng của anh. Anh cố gắng co giật Sau hai cú vuốt ve, một cảm giác nhột nhột và tê dại bao quanh quy đầu của anh. Từ "thoải mái" không bao giờ có thể được sử dụng để mô tả trải nghiệm này. Cảm giác tê dại tiếp tục tăng lên khi anh co giật, khiến anh vô tình tăng tốc độ đẩy thắt lưng của mình, tần số và biên độ của cú đẩy cặc cũng dần tăng lên. 

Đông Phương Vũ ôm thật chặt mông Sở Mộng Ninh, sức nặng của Sở Mộng Ninh hoàn toàn đổ xuống tay chân hắn. Mỗi lần hắn kéo Sở Mộng Ninh về phía mình, bụng dưới của hắn cũng đẩy về phía trước, khiến cặc hắn tiến sâu hơn vào phần sâu nhất trong cơ thể Sở Mộng Ninh. Cảm giác tê dại khiến anh không đếm được mình đã đẩy bụng dưới về phía trước bao nhiêu lần. Anh chỉ cảm thấy eo và chân có chút đau nhức, cảm giác tê dại trên đầu cặc càng ngày càng mạnh, thôi thúc anh muốn khám phá sâu hơn vào cơ thể Sở Mộng Ninh. 

Nửa thân trên của Sở Mộng Ninh cong về phía sau, rời khỏi vòng tay của Đông Phương Ngọc. Phần bụng dưới phẳng lì của cô co lại thật chặt. Hai đôi chân xinh đẹp được bọc trong chiếc tất pha lê màu thịt duỗi thẳng trên đùi anh. Anh có thể cảm nhận được đôi chân Sở Mộng Ninh đang run rẩy và những cơ bắp ở chân cô đập mạnh qua chiếc váy hẹp của bộ đồng phục. Đông Phương Vũ biết Sở Mộng Ninh sắp đạt cực khoái nên càng liều lĩnh đâm sâu vào lỗ thịt của mình. 

Lúc này Đông Phương Ngọc hoàn toàn quên mất bọn họ đang ở trong bếp, Đông Thanh đang ngồi trong phòng khách, ban ngày bọn họ đang thực hiện "đấu tay đôi". Lúc này, toàn bộ sức lực của anh đều tập trung vào việc làm thế nào để nhét sâu cặc của mình vào khe hở của Sở Mộng Ninh, sau đó rút ra, rồi dùng lực nhét vào. Anh cứ nhét vào rồi rút ra như thế này...

Đột nhiên, Sở Mộng Ninh hét lên một tiếng dài “A…”, thân thể đang ngửa ra sau ép về phía trước, dùng hai tay ôm chặt Đông Phương Ngọc, cặp mông tròn trịa của cô không còn chịu được va chạm của anh nữa. Cùng lúc đó, anh cảm thấy con gà trống nhét vào hành lang trong thung lũng của Sở Mộng Ninh dường như bị một cái miệng nhỏ hút chặt. Hắn biết Sở Mộng Ninh bị hắn đưa đến cao trào, cảm giác thành tựu tự phát sinh ra. Sau đó cô cảm thấy mình cũng đã vượt quá giới hạn của mình. Một luồng hơi ấm dâng lên ở vùng bụng dưới của cô và lao về phía quy đầu. Khí nóng này phun ra từ cái lỗ trước quy đầu của Sở Mộng Ninh, cắm sâu vào hành lang của thung lũng, bắn thẳng vào sâu trong tử cung của Sở Mộng Ninh. 

Cái miệng nhỏ trong cơ thể Sở Mộng Ninh không còn mút cặc Đông Phương Ngọc nữa mà run rẩy và siết chặt. Cuối cùng, từ từ, cơn co thắt chậm lại và khoảng thời gian dần dài ra. Anh ta cũng bị hành lang thung lũng của Sở Mộng Ninh vắt ra đến giọt tinh dịch cuối cùng. Anh cảm thấy dưới bụng dưới có một cảm giác trống rỗng khôn tả. Anh lặng lẽ đứng ôm lấy cơ thể mềm mại của Sở Mộng Ninh, tận hưởng khoái cảm đang dần rút đi. 

Sau cú va chạm dữ dội, dương vật của Đông Phương Ngọc vẫn còn đầy người Sở Mộng Ninh, bị phía trong chân của Sở Mộng Ninh kẹp chặt. Quy đầu vẫn còn ngứa ngáy, trong ngực Sở Mộng Ninh truyền đến một loại cảm giác nóng ẩm dễ chịu. Cô buông hai tay hai bên người, mặt cô áp má vào ngực anh, thở hổn hển, nhắm mắt lại, cơ thể mềm nhũn, để cơ thể hoàn toàn nằm trong vòng tay của Đông Phương Ngọc. Nếu không phải hắn hai tay ôm lấy Sở Mộng Ninh, Sở Mộng Ninh vừa buông ra có lẽ đã ngã xuống đất. 

Đông Phương Vũ cứ đứng trong tư thế này. Một lúc sau, Sở Mộng Ninh mới chậm rãi ngẩng đầu, thấp giọng lẩm bẩm: "Tiểu hỗn đản, ngươi thật lợi hại, ngươi cảm giác thoải mái như đang lơ lửng trên không trung, ngươi thật sự là kẻ thù của ta kiếp trước!"

Vừa nói, Sở Mộng Ninh dùng đôi môi ẩm ướt mềm mại hôn lên dái tai Đông Phương Ngọc. 

Đông Phương Vũ lỗ tai có chút ngứa, liền ôm Sở Mộng Ninh vào trong lòng, sau đó dịu dàng nói: "Tỷ tỷ, vừa rồi ngươi có thấy thỏa mãn không?"

Sở Mộng Ninh lại ngã vào trong ngực Đông Phương Ngọc, đầu tựa vào ngực hắn, vui sướng nhắm mắt lại, bẽn lẽn nói: “Tôi ghét lắm, tôi chỉ biết làm người khác xấu hổ, nhưng, ừm… anh thật sự rất tuyệt. Mỗi lần tôi đẩy anh đều giống như có bàn tay nào đó khuấy động tóm lấy anh. Cuối cùng, anh đánh nhau. Khi tôi đẩy vào, trong người tôi chua chát ngứa ngáy, cảm giác rất thoải mái. không thể kiểm soát được, trong người có cảm giác chua chát, tê rần và ngứa ngáy. Cảm giác này thật dễ chịu mà tôi chưa bao giờ có được”.

Sở Mộng Ninh nhắm mắt lại, tựa như vẫn đang đắm chìm trong khoảnh khắc vừa rồi, tận hưởng từng chi tiết của cao trào mãnh liệt.

Đông Phương Vũ vô cùng cảm động khi nghe những lời Sở Mộng Ninh nói. Anh không nhịn được ôm eo và hông Sở Mộng Ninh áp vào bụng mình. Sau đó anh cảm thấy như có một luồng không khí ấm áp truyền từ cơ thể cô đến khoang bụng của anh, rồi hội tụ thành một dòng nhiệt nóng bỏng. Nó chảy xuống, chứa đầy con cặc vừa mới xuất tinh của anh và đột nhiên cứng lại. Anh ta cố gắng di chuyển, nửa sau của con cặc của anh ta cảm thấy bị bao bọc chặt chẽ bởi các cơ ở cửa thung lũng Sở Mộng Ninh, và nửa đầu của quy đầu dường như lơ lửng giữa không trung. 

Sở Mộng Ninh tự nhiên ý thức được trong cơ thể mình đang xảy ra chuyện gì. Cô dựa vào ngực Đông Phương Ngọc, thở hổn hển, giọng gần như rên rỉ: "Xiaoyu, em thật tốt, em lại cứng rồi. Nhưng chúng ta đã ở đây lâu như vậy, nếu Tiểu Thanh bước vào, em gái tôi sẽ xấu hổ như vậy."

Đông Phương Vũ biết Sở Mộng Ninh có ý gì, nhưng khi nghe Sở Mộng Ninh nhắc đến Đông Thanh, trong lòng lại cảm thấy hưng phấn khó hiểu. Con gà trống nhét vào trong lỗ xinh đẹp của Sở Mộng Ninh liên tục nhảy lên, nên hắn cười tà ác nói: "Nhưng bây giờ cứng như vậy thì phải làm sao? Anh trai tôi chỉ làm cho em gái tôi thoải mái thôi, sau khi thoải mái thì em ấy sẽ không muốn vỗ mông rồi rời đi, phải không?"

Sở Mộng Ninh cười hắc hắc: "Cái này ta không khống chế được, hiện tại phải nhanh chóng nấu ăn!" Vừa nói, hắn vừa dùng tay ôm lấy đầu và cổ Đông Phương Ngọc, cố gắng đứng dậy hoàn toàn. 

"Được rồi, chị tốt, chị nói thế này, đừng trách tôi dùng bàn tay độc ác của tôi phá hủy bông hoa, tôi sẽ dùng thân thể của chị để giải quyết!" Đông Phương Vũ vừa nói vừa siết chặt sức lực của cánh tay và ôm Sở Mộng Ninh chặt hơn. 

Sở Mộng Ninh vội vàng né tránh, khóe miệng nóng nảy, cố gắng vùng ra, lẩm bẩm: "Không, không, tôi thực sự không thể. Trong lòng tôi vẫn còn đau nhức. Hơn nữa, nếu Tiêu Tình phát hiện ra thì sẽ rất khổ sở. Sau này anh muốn tôi cư xử như thế nào?"

Đông Phương Ngọc giữ chặt đôi tay đang vội vã vung vẩy của Sở Mộng Ninh, cười xấu xa nói: "Vậy vừa rồi ngươi đang thoải mái nên hét to như vậy, không sợ bị nàng phát hiện. Hơn nữa, ta đối với phụ nữ vốn rất ôn hòa, ân cần, sẽ không dùng vũ lực như vừa rồi, được không? Làm ơn, tỷ tỷ, ta sẽ khiến ngươi thoải mái hơn trước!"

Sở Mộng Ninh có chút bị cám dỗ. Thực sự, sâu thẳm trong trái tim cô, cô cũng khao khát được trải nghiệm lại cảm giác ngây ngất tuyệt vời đó. Cô do dự một chút, sau đó ngượng ngùng nói: "Tiểu hỗn đản, được rồi, xem ngươi thật đáng thương, ta cho ngươi một cơ hội nữa, nhưng ngươi không thể lừa dối ta. Ngươi phải nhanh lên. Nếu Tiểu Tình thật sự phát hiện ra, đừng tưởng sau này ta sẽ lại nói chuyện với ngươi!"

Nghe Sở Mộng Ninh nói như vậy, Đông Phương Vũ vui mừng khôn xiết. Anh dịu dàng hôn lên trán Sở Mộng Ninh và nói với giọng thều thào: "Anh thề, anh sẽ không lừa em. Em gái yêu của anh, em thật quyến rũ. Anh đã bị mê hoặc bởi thân hình xinh đẹp của em rồi. Nào, hai chân em vòng qua eo anh. Như vậy em có thể thoải mái hơn và anh cũng có thể tiết kiệm được chút sức lực, được không?"

"Đại ác nhân, ta thật sự không làm gì được ngươi, được, ta nghe lời ngươi!"

Sở Mộng Ninh, một phụ nữ đã có gia đình, nhẹ nhàng nói, sau đó ngoan ngoãn vòng tay qua cổ Đông Phương Vũ, đầu tiên đặt chân phải quấn trong chiếc tất pha lê màu thịt lên hông trái của anh. 

Đông Phương Vũ dùng tay trái ổn định chân phải Sở Mộng Ninh, dùng tay phải vòng ra sau Sở Mộng Ninh để đỡ cặp mông xinh đẹp của cô. Sở Mộng Ninh nhấc chân trái được bọc trong chiếc tất pha lê màu thịt của cô lên, luồn qua nách phải của anh rồi duỗi ra sau lưng anh. Các ngón chân của hai bàn chân cô dính vào nhau. Phương Vũ vòng tay ôm lấy Sở Mộng Ninh nách, nâng nàng ở điểm thấp nhất phía dưới cặp mông đầy đặn của nàng. Sở Mộng Ninh bám chặt vào người hắn, hai đùi chịu đựng sức nặng của hắn mà không hề cảm thấy khó khăn gì.

Đông Phương Vũ cúi đầu nhìn xuống. Qua ánh nắng chiếu qua cửa sổ, anh có thể thấy rõ con cặc của mình nhô ra khỏi bãi cỏ. Nó hếch lên và duỗi thẳng về phía trước một cách ngạo mạn. Những đường gân trên đó lộ ra. Phần đầu của quy đầu đã được giấu trong hành lang thung lũng của Sở Mộng Ninh. Rãnh phía sau quy đầu vẫn lộ ra một nửa bên ngoài lối vào hành lang thung lũng của Sở Mộng Ninh.

Hai chân Sở Mạnh Ninh dang rộng ra, toàn bộ phần thịt mềm mại của khe núi nhô ra phía trước một cách rõ ràng. Những cánh hoa lớn màu hồng được xòe ra theo quy đầu cổ xưa và quay sang hai bên. Những cánh hoa nhỏ quấn chặt lấy quy đầu của anh, giống như một cái miệng tham lam hút chất dinh dưỡng. Bởi vì chúng được bao phủ bởi mật hoa liên tục được tiết ra trong đường hầm của Sở Mộng Ninh, con cặc của anh ấy và những cánh hoa của Sở Mộng Ninh phát sáng mờ nhạt dưới ánh nắng chói chang.

Đông Phương Ngọc ngẩng đầu lên, phát hiện Sở Mộng Ninh đang lén lút xem cảnh tượng tục tĩu này. Anh cảm thấy Đông Phương Ngọc đang nhìn mình. Sở Mộng Ninh ngẩng đầu, xấu hổ lẩm bẩm: "Thật xấu hổ!"

"Chào!"

Đông Phương Vũ tà ác cười một tiếng, sau đó chậm rãi dùng hai tay cùng lưng dưới kéo hắn cùng Sở Mộng Ninh thân thể càng chậm rãi càng tốt. Cuối cùng, nửa sau của cặc anh lặng lẽ trượt vào trong cơ thể Sở Mộng Ninh. Bộ phận mu của họ bị ép chặt vào nhau, cỏ đan vào nhau phát ra tiếng ma sát nhẹ "rít".

Sở Mộng Ninh ngẩng đầu, duỗi thẳng thân trên, tựa đầu vào vai trái của Đông Phương Ngọc, ghé cái miệng nhỏ nhắn vào tai anh, nhẹ nhàng hít một hơi rồi rên rỉ: "Tiểu hỗn đản, đi đi, làm đến khi nào vừa lòng thì ta mới cho ngươi toàn bộ!"

Nói xong nó ngượng ngùng nhắm mắt lại, hai tay ôm lấy cổ Đông Phương Ngọc, hoàn toàn nằm đè lên người hắn. 

Lúc này, Đông Phương Vũ đã bừng bừng ham muốn, chuẩn bị đụ Sở Mộng Ninh mạnh mẽ như vừa mới làm. Nhưng bây giờ Sở Mộng Ninh nói lời này, hắn không có gì phải lo lắng, liền tiến lên nửa bước, để lưng Sở Mộng Ninh áp vào tủ quần áo phía sau, hắn đi theo cô về phía trước, dùng sức đẩy xương chậu về phía trước, dùng dương vật và vùng mu dưới bụng đẩy về phía trước, ấn mạnh vào đống thịt mềm trong khe núi của Sở Mộng Ninh, bám chặt vào đó. 

Bởi vì hai chân Sở Mạnh Ninh quấn trong chiếc tất pha lê màu thịt móc vào nhau sau lưng Đông Phương Vũ nên phần thân trên của cô nằm trên người anh, cặp mông xinh đẹp của cô bị anh giữ chặt, hành lang thung lũng giữa hai bắp đùi của cô hoàn toàn bị cặc anh lấp đầy, cô không thể cử động chút nào. 

Đông Phương Ngọc dùng sức đẩy chân ra sau, dùng háng làm điểm cao nhất, dùng con cặc to lớn của mình "ghim" Sở Mạnh Ninh thẳng vào tường. Không cần những chuyển động không cần thiết khác. Anh ta chỉ đá về phía sau, nghiêng người về phía trước và vùi sâu phần thân trước vào cơ thể Sở Mộng Ninh. Do áp lực cực lớn lên phần thân dưới của họ, anh cảm thấy cặc mình vẫn đang giãn ra và giãn ra sau khi đã cương cứng hoàn toàn, nuốt chửng hành lang thung lũng ấm áp và bôi trơn của Sở Mộng Ninh. 

Đột nhiên, Đông Phương Vũ cảm giác như trước quy đầu của mình có vật cản gì đó, bị một vật mềm và nóng chặn lại. Anh đoán đó có thể là cổ tử cung của Sở Mộng Ninh, một phụ nữ trẻ đã có gia đình. Anh tưởng tượng quy đầu của mình vẫn dũng cảm lao về phía trước và đẩy về phía trước khi gặp lực cản, cho đến khi cổ tử cung bị đẩy ra khỏi vị trí ban đầu và chìm vào khoang tử cung, đẩy tử cung cứ đung đưa trong khoang chậu.

Trí tưởng tượng trong đầu Đông Phương Ngọc càng khơi dậy dũng khí tiến về phía trước của anh. Vừa thở dốc, anh vừa tiếp tục dùng lực ở chân, duỗi thẳng chân. Khe núi ấn mạnh vào vùng kín của Sở Mộng Ninh, đẩy hoàn toàn phần da thịt mềm mại của vùng kín của Sở Mộng Ninh vào bên trong. 

Cánh hoa lớn và cánh hoa nhỏ của Sở Mạnh Ninh bị lực đẩy mạnh mẽ của Đông Phương Vũ buộc phải lăn vào trong, chặn chặt gốc cặc của hắn từ hai bên trái và phải. Lúc này, máu sôi trong cơ thể vẫn đang dồn về phía con cặc của hắn, dòng máu nóng chảy qua vật cản bị ép chặt ở gốc cặc. Mặt đất chạm tới nửa trước của con cặc, nơi nó tích tụ và phồng lên, lấp đầy mọi khoảng trống trong vực sâu của thung lũng Sở Mộng Anh. Nhưng nó vẫn sưng tấy và căng ra, máu nồng nàn vẫn tràn ngập con cặc. Từng phút từng giây, dương vật của Đông Phương Ngọc mở rộng bên trong cơ thể Sở Mộng Anh. 

Đông Phương Vũ cảm giác được da cặc của mình đã giãn ra đến cực hạn, quy đầu cảm thấy một chút đau đớn mà trước đây hắn chưa từng trải qua, giống như bị dao nhẹ nhàng cắt vào. Anh chống lại nỗi đau, vì anh biết rằng sau nỗi đau ban đầu sẽ có niềm vui trọn vẹn. Đông Phương Ngọc tiếp tục áp vào người Sở Mộng Ninh, cúi đầu nhẹ giọng hỏi bên tai nàng: “Tỷ tỷ, ngươi cảm thấy thế nào?”

Sở Mộng Ninh, một phụ nữ đã có gia đình, ôm lấy vai Đông Phương Ngọc, thở hổn hển rên rỉ: “Ừ… nó sưng tấy quá… khó chịu quá, như bị một cây cọc gỗ cắm vào bên trong vậy, ồ… nó càng ngày càng sưng lên, tôi có thể cảm nhận được cặc của anh đang nhảy vào bên trong cô ấy, giống như một cái búa đập vào bên trong cô ấy vậy…”

“Được rồi, tôi sẽ cho cậu thứ gì đó thoải mái hơn.”

Đông Phương Vũ nghiến răng nghiến lợi đẩy mạnh Sở Mộng Ninh, đồng thời dùng hai tay ôm mông Sở Mộng Ninh để đỡ thân thể Sở Mộng Ninh, khiến khe núi và thung lũng của hắn hung hãn vòng quanh vùng mu của Sở Mộng Ninh xuyên qua bãi cỏ. Anh rẽ trái rồi rẽ phải, chỉ nghe thấy âm thanh xèo xèo của vùng kín của mình và Sở Mộng Ninh. 

Đột nhiên, Sở Mộng Ninh trong cổ họng phát ra một tiếng kêu thảm thiết: "Ôi... Ta sắp chết rồi..." Cùng lúc đó, Đông Phương Vũ nhận thấy quy đầu của mình đột nhiên truyền đến một cảm giác tê dại và ngứa ngáy. Càng ngày nó càng ngứa và dữ dội, như thể quy đầu đang bị một chiếc bàn chải nhỏ chải lên xuống. Đột nhiên toàn bộ cơ bắp trong cơ thể anh cứng đờ. Anh ta xoay người từ bên này sang bên kia và dùng khu rừng để nghiền nát những cánh hoa và lõi thịt lộ ra ngoài của Sở Mạnh Ninh. 

Sự kích thích mạnh mẽ đã khiến cô gái trẻ đã có gia đình Sở Mộng Ninh không thể phát ra bất kỳ âm thanh nào, tiếng hét của cô bị đè nén trong cổ họng. Sự kích thích từ âm đạo dưới của cô lan truyền khắp cơ thể Chu Mạnh Ninh như một dòng điện ngay lập tức, khiến mọi cơ bắp trên cơ thể Sở Mạnh Ninh không tự chủ được co giật. Trong mắt hắn vang lên một loạt tiếng "Ồ...", hai gót chân quấn lấy nhau không ngừng gõ vào lưng dưới của hắn. Đông Phương Vũ biết nếu cứ xoa như vậy, nội tâm bị kích thích mạnh mẽ sẽ khiến cơ bắp của Sở Mộng Ninh không ngừng co thắt, thậm chí dẫn đến trụy tim. 

May mắn thay, cảm giác ngứa ngáy trên quy đầu dương vật của anh đang tăng lên rõ rệt. Hậu môn và cơ đáy chậu của Đông Phương Vũ đã co lại thành một quả bóng, tinh hoàn của anh ấy sưng tấy và đau nhức, anh ấy đến đây! 

Nó đang đến! 

Anh có linh cảm rằng núi lửa sắp phun trào, cơn ngứa đã lan từ quy đầu xuống toàn bộ vùng bụng dưới và xương sườn. Đông Phương Ngọc cúi đầu lần cuối, ghé vào tai Sở Mộng Ninh nói: "Tỷ tỷ, ta cũng tới! Ta sắp tới rồi!"

Sở Mộng Anh mở to mắt khó hiểu nhìn Đông Phương Ngọc Kiều, thở hổn hển rên rỉ: "Ngươi tới rồi à? Nào! Xuất tinh vào trong cơ thể ta, xuất tinh vào trong! Để ta trải nghiệm cảm giác hoàn toàn tràn ngập ngươi! Ôi... ngươi đang lớn dần trong ta, bắt đầu! Nhảy nhảy..." Vừa dứt lời, sự chờ đợi khoái cảm phun thuốc của Đông Phương Vũ giống như một cuộc trèo qua đỉnh đầy gian nan. Khi vượt qua rào cản cuối cùng, con cặc của Sở Mộng Anh đã lọt vào mắt Sở Mộng Ninh. Sau một cuộc giãy giụa cuối cùng trong cơ thể, cơ đáy chậu mở ra cánh cửa cuối cùng, sau đó co rút mạnh mẽ, rồi thả ra, co lại càng mạnh mẽ hơn. Một dòng tinh chất nham thạch nóng hổi bị ép ra khỏi túi, lao nhanh vào niệu đạo, cuối cùng bật ra khỏi lỗ dưới quy đầu do quá hưng phấn mở rộng, phun ra ngoài, đánh thẳng vào tử cung Sở Mộng Ninh, sau đó là luồng thứ hai, luồng thứ ba...


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 374

Đổng Thanh đang ở trong phòng khách ngơ ngác nhìn về phía phòng bếp một lúc, sau đó có chút buồn bã thở dài, mở TV xem. Nhưng không hiểu sao cô không thể tập trung được, mắt cô cứ vô thức liếc về phía bếp. Đặc biệt là sau khi Đông Phương Ngọc vào đã lâu, trong bếp không những không có động tĩnh gì mà dường như cũng trở nên yên tĩnh. 

Không biết họ đang làm gì? 

Vừa rồi có tiếng thái rau, nhưng sao bây giờ lại không có động tĩnh gì cả? 

Đông Thanh bối rối nghĩ. Cô vẫn chưa bắt đầu nghi ngờ mối quan hệ giữa Sở Mộng Ninh và Đông Phương Ngọc. Cô tưởng họ chỉ là đồng nghiệp hoặc anh em thân thiết thôi! 

“Dù sao trên TV cũng chẳng có gì hay ho để xem cả, sao tôi không đi giúp một tay nhỉ!”

Sau khi lướt qua mấy kênh truyền hình không mục đích, Đổng Thanh lẩm bẩm điều gì đó, sau đó đứng dậy đi vào bếp. Nhưng vừa tới cửa bếp, cô giật mình bởi một tiếng rên rỉ yếu ớt bên trong, cô cứng đờ tại đó vì đã quá quen thuộc với âm thanh đó. 

Mỗi đêm cô đơn trống vắng, nhất là những đêm khuya, cô lại nằm một mình trên giường trằn trọc không ngủ được. Sự cô đơn và khao khát thể xác sẽ buộc cô phải nghĩ ra một số giải pháp. Tuy nhiên, thỏa mãn nhu cầu thể xác và sự thoải mái của một người đàn ông mới là phương pháp hữu hiệu nhất, nhưng mỗi khi cô cần, xung quanh cô luôn chẳng có gì cả. Trong hoàn cảnh như vậy, cô không còn cách nào khác là phải tự mình giải quyết, dùng đôi bàn tay ngọc mảnh mai xoa dịu thung lũng đầy ham muốn và ngứa ngáy, nơi cô có thể vuốt ve, thâm nhập hoặc vặn vẹo, để cô có được niềm vui mà phụ nữ nên có. Mà lúc này, cái miệng nhỏ nhắn của cô luôn vô thức phát ra những tiếng rên rỉ giống như từ trong bếp phát ra, nghe vừa đau đớn vừa hưng phấn. 

"Bọn họ..." Đổng Thanh không thể tin vào tai mình. Nếu giọng nói đó thực sự đúng như cô nghĩ thì Sở Mộng Ninh và Đông Phương Ngọc đang làm chuyện gì đó giữa nam và nữ. "Sao có thể được? Ninh Mộng tỷ đã gả rồi!"

Đông Thanh vẫn không thể tin được, nhưng cô cũng không đi thẳng vào bếp. Ngược lại, cô vô tình cởi giày cao gót, nhẹ nhàng bước đến cửa bếp với đôi chân xinh đẹp mang tất chân, rồi lặng lẽ nhìn vào trong.

Lần này Đổng Thanh lại sửng sốt, hai mắt trợn to, cái miệng như quả anh đào há hốc, mặt bất giác đỏ bừng. 

Trong bếp, Sở Mộng Ninh hai tay chống lên bếp, nửa nằm sấp, quần áo cởi một nửa, áo ngực bị kéo xuống, bộ ngực cao lộ ra ngoài áo sơ mi xanh và khăn quàng cổ. Đôi khi ngực cô gợn sóng trong không khí, đôi khi cô bị ép vào bếp và vặn vẹo. Khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy đỏ bừng, thỉnh thoảng cô ấy thở hổn hển khi vạt mũi phập phồng. Cô cắn môi bằng hàm răng bạc, như thể không muốn người ta nghe thấy giọng nói của mình.

Ở phần thân dưới của Sở Mộng Ninh, chiếc váy đồng phục hẹp màu xám đã được vén lên đến vòng eo thon thả của cô. Đôi tất màu da thịt và chiếc quần lót màu hồng giờ đang nằm trên hai chân cong của cô. Cặp mông tròn trịa của cô bị đẩy lên trên, vặn vẹo vài lần để phù hợp với chuyển động của Đông Phương Ngọc đứng sau lưng cô. Lúc này, cô không biết mình có quá hưng phấn hay không. Đôi chân mang đôi dép màu hồng của cô ấy thực sự đang run rẩy một chút.

"Họ quá táo bạo và quá thiếu kiên nhẫn. Họ đã làm điều đó trong bếp!" Đổng Thanh nghĩ. Lúc này cô không còn để ý đến chuyện Sở Mộng Ninh và Đông Phương Ngọc đến với nhau như thế nào nữa. 

"A, lớn quá!"

Khi Đông Phương Ngọc một lần nữa rút con cặc của mình ra từ giữa hai chân Chu Mạnh Ninh và chảy ra một ít tinh dịch, Đông Thanh lập tức nhìn thấy con cặc dày và hung dữ của Đông Phương Ngọc. Cô bị sốc và há miệng rộng hơn, như thể cô muốn ngậm con cặc dày đặc của anh vào miệng mình.

"Làm sao có thể lớn như vậy? Dài như vậy? Ninh Mộng tỷ có chịu được không?"

Đông Thanh đã bị thu hút bởi con cặc dày của Đông Phương Vũ. Cùng lúc đó, khuôn mặt xinh đẹp của cô càng đỏ hơn, hơi thở của cô bất giác trở nên nhanh hơn, cơ thể cô không tự chủ được ngứa ngáy. Cô vô thức bắt đầu khuấy động đôi chân xinh đẹp trong đôi tất của mình.

"A..." Lúc này Sở Mộng Ninh ở trong phòng bếp rên rỉ lớn tiếng. Đổng Thanh nhìn theo âm thanh, hóa ra là lúc Đông Phương Dục kéo con cặc to lớn của mình đến cửa thung lũng, lại đâm vào, ép Sở Mộng Ninh nằm trên bếp.

"Muốn chết sao lại mạnh như vậy? Muốn Tiểu Tinh nghe thấy!" Sở Mộng Ninh nũng nịu nói.

"Đúng vậy, ta chỉ muốn nàng đến rồi để nàng cứu ngươi, như vậy ta một mũi tên trúng hai con chim, hehe!" Đông Phương Vũ nói với nụ cười dâm đãng.

"Hừ, muốn một hòn đá hạ hai con chim thì phải có năng lực đó, a..." Sở Mộng Ninh rốt cuộc lại hét lên một tiếng, nhưng lại nhanh chóng bịt miệng lại. 

"Việc tôi làm không tốt à? Hehe!" Vừa nói, Đông Phương Vũ lại bắt đầu chuyển động mạnh mẽ. 

Lúc này Sở Mộng Ninh lại không nhịn được nữa, chỉ nghe nàng nói ngắt quãng: "Được rồi... Tốt lắm... Nếu ngươi có thể chăm sóc được cô gái xinh đẹp như Tiểu Thanh này, ta không ngại để ngươi một hòn đá giết hai con chim. Ôi, tiểu khốn kiếp... di chuyển nhanh... ngươi đã đến phần trong cùng... nhột quá..." Nói xong, cô lại vặn vẹo mông. 

"Được rồi, em gái, hãy đợi và phục vụ cô chủ xinh đẹp của chúng ta!" 

Nói xong, Đông Phương Vũ dường như càng hưng phấn hơn, đâm mạnh hơn. Mông Sở Mộng Ninh bị chấn động trực tiếp. Đột nhiên, căn bếp lại trở nên yên tĩnh, chỉ còn lại tiếng da thịt va chạm “bốp” một tiếng.

“Tại sao bọn họ…” Đông Thanh đang lén lút trốn ở cửa mở to mắt nhìn hai người đang di chuyển liều lĩnh trong phòng bếp, nghe lén cuộc trò chuyện của họ. Lúc đầu, anh chỉ cảm thấy trong cơ thể có một cảm giác kỳ lạ không thể giải thích được, giống như có côn trùng đang bò, nhưng khi hai người đột nhiên nói về mình. Lúc đó, đặc biệt là Đông Phương Ngọc cũng nói về việc một hòn đá giết hai con chim, điều đó có nghĩa là cô có thể chịu được tác động mạnh mẽ và thao túng con cặc to lớn của anh giống như Sở Mạnh Ninh bây giờ. Đông Thanh chợt cảm thấy trong lòng có một cảm giác kỳ lạ khó tả. Đó dường như không phải là sự tức giận mà là sự chờ đợi đã lâu…

"Không, không, tôi là phụ nữ đã có gia đình!"

Cảm nhận được sự thay đổi đột ngột này trong lòng cô, Đổng Thanh có chút choáng váng. Cô không còn dám lén nhìn cửa bếp nữa. Thay vào đó, cô lặng lẽ nhặt đôi giày cao gót trên sàn và quay trở lại phòng khách với đôi chân xinh đẹp trong đôi tất chân.

Ở đó, khuôn mặt Đổng Thanh thoạt nhìn có chút không chắc chắn, nhưng sau khi ngơ ngác một lúc, đặc biệt là sau khi nhìn về hướng phòng bếp, khuôn mặt xinh đẹp của cô không hiểu sao lại đỏ bừng, thậm chí còn đỏ hơn trước. Trong đó tựa hồ có một tia ngượng ngùng khó tả, dung mạo quyến rũ của nàng giống như một thiếu nữ đang chờ đợi sự sủng ái của chồng, trong mắt mang theo sự ngượng ngùng và ham muốn. 

Trong phòng bếp, trận chiến giữa Đông Phương Vũ và Sở Mộng Ninh đã kết thúc, nhưng hai người vẫn ôm chặt nhau, tận hưởng hơi ấm từ cơ thể nhau. Sở Mộng Ninh đang trải nghiệm sức mạnh của bản chất đàn ông của Đông Phương Vũ tác động đến thung lũng của chính anh ta, trong khi Đông Phương Vũ đang trải qua kênh dẫn chặt chẽ và hẹp của người vợ xinh đẹp Sở Mộng Ninh bao bọc anh ta. 

Ước chừng mười lăm phút sau, Sở Mộng Ninh nũng nịu thì thầm vào tai Đông Phương Vũ: "Tiểu hỗn đản, bây giờ ngươi đã hài lòng chưa? Nếu không thả ta ra, chân ta sẽ tê dại!"

"Chào!"

Đông Phương Ngọc cười nhẹ hai tiếng, nhưng vẫn bỏ đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất của Sở Mộng Ninh xuống, để đôi chân mang dép hồng của cô từ từ rơi xuống sàn bếp. Sau đó hắn nhẹ nhàng lùi lại, để thân thể nửa mềm nửa cứng của mình rút ra khỏi cơ thể Sở Mộng Ninh.

"Thật là kẻ xấu, nôn nhiều như vậy mà còn ngạo mạn như vậy!"

Sở Mộng Ninh nũng nịu vỗ vào dương vật của Đông Phương Ngọc, sau đó cô đang định chỉnh lại quần áo, nhưng vừa cử động, cô đã che thân dưới của mình một tiếng “ah”!

"Có chuyện gì thế?" Đông Phương Vũ nghi hoặc hỏi. Lúc này anh đã kéo quần lên rồi. 

"Thật kinh tởm, ngươi thật là có chút hỗn đản, không biết ngươi nằm ở chỗ đó bao lâu, nhưng ngươi cư nhiên xuất tinh nhiều đến mức vừa động đậy liền rỉ ra ngoài!"

Sở Mộng Ninh nhìn Đông Phương Ngọc một cái nhìn quyến rũ rồi nói.

"Này, để tôi chạm vào nó!" 

Đông Phương Vũ tà ác cười, đưa tay chạm vào đùi trong được quấn trong chiếc tất pha lê màu thịt của Sở Mộng Ninh. Nhưng vừa tiếp xúc, bàn tay to lớn của anh đã gặp phải thứ gì đó dính dính, hóa ra là dung nham anh vừa bắn ra và chất lỏng chảy ra trong lúc Sở Mộng Ninh lên đỉnh. Mật hoa chảy ra khỏi thung lũng của Sở Mộng Ninh cùng với con cặc được rút ra của Đông Phương Ngọc, chảy xuống bên trong chiếc tất và đôi chân xinh đẹp của cô. Ngay cả đôi tất pha lê màu da thịt và viền váy đồng phục hẹp màu xám cũng ướt sũng, gần như sắp chảy xuống sàn.

"Anh ghét nó, đồ khốn nạn, đồ biến thái. Đừng chạm vào nó nữa. Hãy lấy giấy lau cùng tôi. Nó nhớp nháp và khó chịu quá!"

Sở Mộng Ninh gần như rên rỉ, bởi vì dưới bàn tay to lớn của Đông Phương Ngọc, cơ thể cô lại có phản ứng.

“Nhưng trong bếp không có giấy, tôi không thể ra phòng khách lấy được phải không?” 

Đông Phương Vũ xấu hổ nói, nhưng bàn tay to lớn của hắn chưa bao giờ rời khỏi đôi chân xinh đẹp trong đôi tất chân của Sở Mạnh Ninh. Đôi chân xinh đẹp của Sở Mộng Ninh tuy rằng bây giờ đã dính chặt nhưng lại rất mịn màng, sờ vào có cảm giác rất mềm mại, nên Đông Phương Ngọc cũng không nỡ rời xa chúng. 

"Chúng ta nên làm gì?" Sở Mộng Ninh lo lắng hỏi. Quả thực lúc này cô cảm thấy có chút khó chịu, không chỉ ở đôi chân mà còn từ sâu bên trong cơ thể mỏng manh của mình.

“Sao em không cởi tất ra và lau chúng?” Đông Phương Vũ ác ý đề nghị.

Nghe được Đông Phương Ngọc đề nghị, Sở Mộng Ninh trợn mắt nhìn hắn. Mặc dù cô biết anh không có ý tốt nhưng đó là tất cả những gì anh có thể làm lúc này, vì vậy cuối cùng anh cũng làm theo gợi ý của Đông Phương Yu và từ từ cởi đôi tất màu da thịt ra khỏi đôi chân thon thả của mình. 

"Đôi chân của chị tôi thật là đẹp, không chỉ trắng nõn mềm mại mà còn rất khỏe khi bế người, vừa rồi suýt nữa làm gãy eo tôi!"

Nhìn đôi chân trắng như tuyết và mềm mại không quấn tất của Sở Mạnh Ninh, Đông Phương Ngọc không khỏi thở dài.

"Ha ha, ngươi đáng bị chém. Ai bảo ngươi làm ác với em gái mình!" Sở Mộng Ninh dùng tất chân lau sạch dịch tiết trên chân và giữa hai chân, nháy mắt với Đông Phương Ngọc.

“Chị tôi quá vô tình, nếu tôi bẻ gãy cái kẹp của anh trai thì sau này chị tôi sẽ kẹp cái gì? Chị ấy kẹp dưa chuột không được à?” 

Nói xong, Đông Phương Vũ tà ác cười, nhặt dưa chuột bên cạnh lên, làm thủ thế giữa hai chân Sở Mộng Ninh. Quả dưa chuột trông rất giống một bộ phận nào đó trên cơ thể anh, ngoại trừ việc nó mỏng hơn một chút và vẫn còn xanh! 

"Mẹ kiếp, ngươi mới là người cầm dưa chuột!"

Sở Mộng Ninh lại trợn mắt nhìn Đông Phương Ngọc. Lúc này, cô đã lau sạch dịch tiết trên đôi chân xinh đẹp của mình. Cô cũng đã bỏ chiếc váy đồng phục hẹp màu xám xuống, lại che đi cặp mông đầy đặn của mình. Sau đó cô ấy nói: "Mau ra phòng khách đi cùng cô chủ xinh đẹp của cô, nếu không cô ấy sẽ thực sự nghi ngờ!" 

“Chị ơi, chị có thể nấu ăn một mình được không?”

Niềm khao khát dâng lên trong lòng Đông Phương Ngọc sau khi nhìn thấy hai mỹ nhân đã được giải tỏa. Bây giờ anh ta cũng muốn vào phòng khách đi cùng cô chủ nhà xinh đẹp Đổng Thanh nên đã lợi dụng tình huống này.

"Bạn có nghĩ rằng nó ổn?" Sở Mộng Ninh tức giận nói: "Nếu như ngươi cái này tiểu hỗn đản không gây chuyện như vậy, ta đã chuẩn bị đồ ăn rồi!"

"Chào!"

Đông Phương Vũ nghĩ nghĩ, cũng không nói thêm gì nữa. Anh chỉnh lại quần áo, hôn lên cái miệng nhỏ nhắn xinh đẹp của Sở Mộng Ninh rồi đi ra khỏi bếp. 

Nhìn thấy Đông Phương Ngọc đi ra khỏi bếp, Sở Mộng Ninh âm thầm thở phào nhẹ nhõm, lẩm bẩm nói: "Tiểu tiểu ác nhân này càng ngày càng lợi hại, nếu tiếp tục như vậy, ta căn bản không phải là đối thủ của hắn. Nhưng may mắn là ta có Tiểu Thanh, hi vọng tiểu tiểu ác nhân này có thể sớm hạ gục nàng!" 

Vừa lẩm bẩm, cô vừa nhét đôi tất màu da thịt đã cởi ra vào túi tạp dề, sau đó rửa tay và bắt đầu thái rau lần nữa.

Khi Đông Phương Ngọc tới phòng khách, Đông Thanh đang chán nản nằm trên ghế sofa lớn xem TV. Khi nhìn thấy Đông Phương Ngọc đi ra, cô vội vàng ngồi dậy khỏi ghế sofa. Đồng thời, cô cũng xỏ đôi chân xinh đẹp của mình vào chiếc tất trên ghế sofa và lại đi giày cao gót.

"Chị đang nhìn gì vậy chị Thanh?" 

Đông Phương Du chủ động hỏi, vừa hỏi vừa đi đến ghế sô pha trong phòng khách ngồi xuống, nhưng ánh mắt lại không hề rời khỏi đôi chân cao gót của Đổng Thanh một giây phút nào, bởi vì vừa rồi hắn đã bị đôi chân xinh đẹp quấn trong tất của Đổng Thanh vừa liếc nhìn đã hấp dẫn. 

Thật là một đôi bàn chân nhỏ xinh, nhỏ nhắn tinh tế, bàn chân thon dài nhưng không quá to, tạo cho người ta cảm giác rất thích hợp. Vòm bàn chân hơi cao khiến những đường cong trở nên duyên dáng hơn. Các ngón chân cân đối và gọn gàng, các ngón chân dài. Được bọc trong đôi tất màu da thịt, họ trông ... Thật thanh tú, mặc dù không thể nhìn rõ làn da hồng hào của đôi chân vì đôi tất nhưng vẻ đẹp càng mờ ảo lại càng đầy cám dỗ. Hơn nữa, các ngón chân của Đông Thanh còn dính sơn móng tay màu đỏ, dưới chiếc tất quá rõ ràng!

Không ngờ cô chủ nhà xinh đẹp này không chỉ có khuôn mặt xinh đẹp mà còn có đôi chân nhỏ nhắn quyến rũ như vậy. Đông Phương Vũ âm thầm nuốt nước bọt, mong muốn được trút giận vào Sở Mộng Ninh dường như được sống lại. 

Cô không biết mình cảm thấy Đông Phương Ngọc đang nhìn chằm chằm vào đôi chân cao gót xinh đẹp của cô hay cô đang nghĩ đến những gì Đông Phương Ngọc và Sở Mộng Ninh vừa nói trong bếp. Khuôn mặt xinh đẹp của Đông Thanh đột nhiên lại đỏ lên. Ánh mắt cô không dám nhìn Đông Phương Ngọc mà lại nhìn về phía màn hình TV, sau đó lẩm bẩm: "Không, tôi không xem gì cả!"

Đổng Thanh nói rất nhỏ, nghe có vẻ ngượng ngùng, nhưng những gì cô ấy nói đều là sự thật. Vừa rồi cô thực sự không xem gì cả, bởi vì sau khi trở lại phòng khách, đầu óc cô không còn ở chương trình TV nữa mà ở trong phòng bếp, nơi chỉ được ngăn cách bởi một bức tường.

"Chị Thanh là người dẫn chương trình, chị ấy chắc chắn không thích các chương trình truyền hình hiện tại!" 

Tuy rằng Đổng Thanh ngượng ngùng không hiểu, nhưng Đông Phương Ngọc vẫn thích nhìn xem nàng bây giờ bộ dáng như thế nào, liền cười nói. Vừa nói, ánh mắt hắn dừng lại trên khuôn mặt xinh đẹp của Đổng Thanh một lát, sau đó lại quay về đôi chân cao gót của hắn. Sau khi quan sát một lúc, ánh mắt anh di chuyển đến đôi chân xinh đẹp được quấn trong chiếc tất màu da thịt của cô.

Đôi chân tất của Đông Thanh khác với chân của Sở Mộng Ninh. Sở Mộng Ninh trông đầy đặn và tròn trịa hơn, trong khi Đông Thanh cũng tròn trịa nhưng trông hơi gầy và gầy. Tuy nhiên, đôi chân tất của họ cũng thon thả và đàn hồi không kém, mang lại cho người ta cảm giác rất mạnh mẽ. 

Khi ánh mắt của Đông Phương Ngọc chuyển đến chân anh, Đông Thanh vô thức ép chặt hai chân lại, dùng tay xâu váy đồng phục dọc theo hông, như thể điều này có thể che đi đôi chân được quấn trong tất. 

"Không, tôi tổ chức các chương trình khác với họ nên việc bạn có thích hay không không quan trọng!" Đổng Thanh giải thích, nhưng nàng vẫn chưa bao giờ dám nhìn Đông Phương Ngọc. 

“Đúng vậy, chương trình của chị Thanh tiến bộ hơn của họ rất nhiều!” Đổng Thanh là người dẫn chương trình truyền hình nổi tiếng toàn quốc nên Đông Phương Ngọc đã nói như vậy. 

"Không thể nói như vậy, chương trình truyền hình là khác nhau, không có cao cấp hay hạ cấp. Hơn nữa, không có dùng từ cao cấp để miêu tả chương trình truyền hình. Tất cả đều dựa vào rating. Rating của chương trình thời sự tôi làm không thể so sánh với chương trình của người khác! Haha!"

Đông Thanh mỉm cười lắc đầu. Dù nói như vậy nhưng Đông Phương Ngọc vẫn có thể nghe thấy giọng điệu tự hào của cô. Nhưng nghĩ mà xem, có thể trở thành người dẫn chương trình nổi tiếng toàn quốc thực sự là một điều đáng tự hào. 

"Cái gì mà không thể so sánh với người khác? Là dáng người của cậu à? Tiểu Thanh, dáng người của cậu đẹp hơn người khác rất nhiều. Ngay cả chị gái tôi cũng ghen tị!"

Đúng lúc Đông Phương Ngọc đang định nói thêm vài câu thì Sở Mộng Ninh đột nhiên xuất hiện ở phòng khách. Tuy cô vẫn mặc bộ quần áo cũ nhưng chiếc tất trên chân của cô đã được thay thành một đôi tất đen, trông có vẻ hấp dẫn hơn trước. 

"Không, chị Thanh và tôi đang thảo luận về chương trình truyền hình!"

Nhìn đôi chân thon dài trong chiếc tất đen của Sở Mạnh Ninh, Đông Phương Vũ không khỏi nghĩ đến đôi chân xinh đẹp đó nhéo hắn trong bếp, hắn vô thức nuốt khan. 

"Này, 'Chị Qing' vừa được gọi xong, các em phát triển đủ nhanh đấy!"

Sở Mộng Ninh không biết ý nghĩ bẩn thỉu của Đông Phương Ngọc, nhưng điều đó không ngăn được cô chế nhạo Đông Phương Ngọc và Đông Thanh. 

"A, Chu tỷ, ngươi đang nói cái gì?"

Lời nói của Sở Mộng Ninh lập tức khơi dậy phản ứng dữ dội của Đông Thanh. Cô không khỏi nhớ tới lời vừa rồi của Đông Phương Ngọc và Sở Mộng Ninh trong bếp, vội vàng vặn lại: "Anh ấy cũng gọi cô là chị, còn gọi cô rất trìu mến!"

Lời nói của cô khiến người ta có cảm giác ghen tị, nhưng Đông Thanh vì xấu hổ nên không để ý đến. 

"Anh ấy và tôi quen nhau đã lâu, chúng tôi là 'anh em', anh ấy đương nhiên muốn gọi tôi là chị!" Vừa nói, Sở Mộng Ninh vừa lén nháy mắt với Đông Phương Ngọc Phi.

Các bạn là gì, thưa các anh chị em? Có anh chị em nào làm việc đó trong bếp giữa thanh thiên bạch nhật trước mặt bạn không? Đổng Thanh trong lòng đang suy nghĩ nhưng không dám nói ra, kẻo sẽ làm ba người xấu hổ. 

"Đông Phương tiên sinh và tôi quen nhau đã lâu!" Đổng Thanh lập tức nói. 

"Vậy sao cậu cứ gọi anh ấy là anh Đông Phương?" Sở Mộng Ninh cười ngọt ngào nói, trong mắt hiện lên một tia xảo trá. 

"Ta..." Đổng Thanh lần này không còn gì để nói, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng.

"Chị Thanh, chị có thể gọi em là Tiểu Ngư!" Lúc này, Đông Phương Ngọc đến cứu Đông Thanh. Đổng Thanh nhìn Đông Phương Ngọc một cách biết ơn, hôm nay đây là lần đầu tiên nàng nhìn thẳng vào Đông Phương Ngọc. 

"Tiểu quỷ vô tình lại giúp Tiểu Thanh ức hiếp em gái!" Sở Mộng Ninh vỗ vỗ trên người Đông Phương Ngọc, sau đó bĩu môi nói, giả vờ ủy khuất. 

"Không phải là tôi không có lương tâm, tôi không thể chịu đựng được em gái mình ức hiếp chị Thanh, đây gọi là giúp đỡ quản lý mà không giúp đỡ người thân!"

Đông Phương Vũ quay người lại, cảm kích nhìn Sở Mộng Ninh. Anh biết sở dĩ Sở Mộng Ninh vừa rồi cãi nhau với Đông Thanh là để mình khoe khoang trước mặt mỹ nữ, kéo mối quan hệ lại gần hơn. Một người phụ nữ có thể nghĩ về bản thân mình bất kể mọi thứ. Điều này khiến Đông Phương Yu rất cảm động. Vì vậy, ánh mắt của anh không chỉ tràn đầy cảm kích mà còn tràn ngập sự dịu dàng và yêu thương khó tả. 

Cảm nhận được ánh mắt yêu thương của Đông Phương Ngọc, trái tim Sở Mộng Ninh trước tiên run lên, sau đó cô lại nháy mắt giúp đỡ anh. Ý tứ dường như là: Ngươi, một tên vô lại, có lương tâm, ngươi vẫn chưa quên chị ngươi đối với ngươi tốt như thế nào! 

"Chà, vì anh đã nói em gái đó bị phớt lờ nên tốt nhất tôi nên rời khỏi đây!" Sở Mộng Ninh cố ý ủy khuất nói, sau khi nói xong, cô đi về phía nhà bếp với đôi chân dài quấn trong chiếc tất đen. 

"Chị Chu, sao chị lại đi?"

Đương nhiên Đổng Thanh không biết về ánh mắt giao tiếp giữa Sở Mộng Ninh và Đông Phương Ngọc. Cô cho rằng Sở Mộng Ninh ghen tị và tức giận khi thấy mình và Đông Phương Ngọc thân thiết nên vội vàng nói. Cùng lúc đó, cô đứng dậy khỏi ghế sofa. 

"Tôi vào bếp nấu đồ ăn, không quấy rầy hai người ở đây!" Sở Mộng Ninh nói mà không quay đầu lại, dường như đang rất tức giận.

"Sở tỷ lại nói bậy nữa, ai lại yêu quý phi của mình!" 

Đổng Thanh lại xấu hổ trước lời nói của Sở Mộng Ninh. Cô không khỏi nhổ nước bọt, nhưng vẫn sợ Sở Mộng Ninh chọc tức cô ghen tị, thế là nói tiếp: "Tôi giúp anh!"

Vừa nói, cô vừa di chuyển đôi chân thon dài trong chiếc tất của mình, đi theo Sở Mộng Ninh đi vào phòng bếp.

Sở Mộng Ninh không ngờ Đông Thanh sẽ nói như vậy. Thân thể đang vặn vẹo của cô hiển nhiên dừng lại, sau đó cô tự nhiên quay đầu lại hỏi: "Anh không ở trong phòng khách với Tiểu Ngư nữa à?"

"Tại sao tôi phải đi cùng anh ấy? Anh ấy không phải là người như tôi!"

Đổng Thanh tuy nói như vậy nhưng không hiểu sao trong lòng lại có chút thất vọng. Đặc biệt là sau khi cô quay lại nhìn Đông Phương Ngọc, nỗi thất vọng càng trở nên mạnh mẽ hơn. 

"Ừm, vậy thì được!" Sở Mộng Ninh bất đắc dĩ nói, nhìn Đông Phương Ngọc vẻ mặt có lỗi, sau đó dẫn Đông Thanh vào phòng bếp dưới ánh mắt của Đông Phương Ngọc. 

Đông Phương Ngọc không ngờ Đông Thanh lại đề nghị giúp việc trong bếp nên khó tránh khỏi có chút thất vọng. Tuy nhiên, anh nhanh chóng điều chỉnh lại tâm lý, sau khi nhìn bóng lưng của hai người phụ nữ, anh nằm trên ghế sofa xem TV. Nhưng lần này anh lại nằm trên chiếc ghế sô pha mà Đông Thanh đã nằm, bởi vì nhiệt độ cơ thể và mùi thơm của cô vẫn còn lưu lại trên đó, điều này khiến Đông Phương Ngọc ít nhất cũng có thể gián tiếp cảm nhận được mùi hương của mỹ nữ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 375 dưới bàn ăn mơ hồ

Khoảng tám giờ tối, với sự nỗ lực chung của Sở Mộng Ninh và Đổng Thanh, một đôi mỹ nữ, bữa tối cuối cùng cũng đã được nấu xong. Sau đó hai người bưng đồ ăn đã nấu sẵn ra bàn ăn rồi bày lên bàn. Lúc này Đông Phương Ngọc mới ngồi vào bàn ăn ăn.

Trên bàn có bốn món và một món súp, thịt lợn xé vị cá, gà Kung Pao, cá chép om, đậu xào, còn có canh rong biển và trứng. Tuy không quá đậm đà nhưng vẫn rất độc đáo và thơm ngon. 

“Anh có muốn uống chút rượu không?” Đặt món súp cuối cùng lên bàn ăn, Sở Mộng Ninh làm chủ nhà hỏi Đông Phương Ngọc và Đông Thanh đã ngồi sẵn. 

"Tôi tuân theo sự sắp xếp của các cô!" Đông Phương Vũ là người lên tiếng đầu tiên. Lúc này, anh đã chảy nước miếng một chút khi nhìn đồ ăn trên bàn. 

"Tôi nghe lời chị Chu!" Đông Thanh, người đang ngồi đối diện với Đông Phương Vũ, nói. 

"Vậy thì uống một chút đi, nếu không chỉ ăn thôi sẽ chán lắm!"

Nói xong, Sở Mộng Ninh xoay người đi vào căn phòng nhỏ bên cạnh, sau đó cầm một chai rượu trắng và ba ly rượu bước ra ngoài. Vừa đi cô vừa nói: “Ở đây tôi không còn rượu nào khác, tôi chỉ còn lại chai rượu trắng ngon hơn này thôi. Chúng ta cứ uống đi!”

Nói xong, khi đi ngang qua Đông Phương Ngọc, cô lén nháy mắt với anh. 

Đông Phương Ngọc tựa hồ biết Sở Mộng Ninh nháy mắt với hắn có ý gì, liền nói lại: "Không sao đâu, bây giờ uống rượu trắng cũng tốt, sẽ ấm người một chút. Hơn nữa, nếu chúng ta vừa uống rượu vang đỏ vừa ăn món ngon như vậy thì sẽ có chút khó coi!"

"Bạn biết rõ nhất!" Sở Mộng Ninh mê hoặc trợn mắt nhìn Đông Phương Ngọc, sau đó ngồi xuống cạnh Đổng Thanh nói: “Tiểu Khánh, uống rượu có được không?”

"Không sao đâu! Tôi thường uống rượu khi họp mặt hoặc giao lưu với đồng nghiệp!" Đổng Thanh cười ngọt ngào nói. 

Thực tế, đây là trường hợp ở Trung Quốc. Dù có nhiều người giàu thích uống Remy Martin và XO nhưng đa số chỉ là khoe khoang mà thôi. Nếu là trong một buổi lễ hay bữa tiệc, hầu hết mọi người vẫn uống rượu. Đây là truyền thống của người Trung Quốc. Chỉ có một số người thích khoe khoang thì không thể thay đổi được. 

"Haha, tôi quên mất chuyện này. Tiểu Thanh là người nổi tiếng khắp cả nước, chắc hẳn anh ấy đã tham dự nhiều bữa tiệc nên sức chứa của anh ấy chắc chắn khá lớn. Hôm nay anh phải uống nhiều hơn với em gái mình nhé!"

Nói xong, Sở Mộng Ninh đã rót rượu cho ba người vào ly, nâng ly lên nói: "Nào, chúng ta uống một ly trước để chúng ta làm quen và ngồi ăn cùng nhau!"

"Hai người ngồi cùng nhau, nhưng tôi vẫn một mình!"

Đông Phương Vũ không đồng tình với lời nói của Sở Mộng Ninh, đồng thời bày tỏ sự bất mãn mãnh liệt. Tuy nhiên, dù nói điều gì đó nghiêm túc nhưng anh vẫn cầm ly rượu trước mặt cùng với hai mỹ nhân. 

"Ngươi cũng có thể ngồi cạnh chúng ta, chỉ cần Tiểu Thanh không phản đối!"

Trước khi uống rượu, Sở Mộng Ninh đã có vẻ hơi say. Cô nhìn Đông Phương Ngọc bằng ánh mắt mơ hồ và lại trêu chọc Đông Thanh. 

"Chị Sở, chị lại làm gì em nữa!"

Tuy rằng nàng có chút đỏ mặt trước lời nói của Sở Mộng Ninh, nhưng Đông Thanh với tư cách là chủ nhà xinh đẹp phản ứng rất nhanh, vì vậy nàng đáp: "Muốn hắn ngồi cạnh ngươi thì cứ để hắn ngồi cạnh ngươi, ta không nói gì cả!"

"Ngươi đã nói như vậy, đừng nói lại!" Sở Mộng Ninh mê hoặc nhìn Đông Thanh, trong mắt tràn đầy xảo trá. 

Nhìn bộ dạng Sở Mộng Ninh, Đổng Thanh tựa hồ cảm thấy có gì đó không ổn, nhưng lời nói đã nói ra, bây giờ khó có thể thay đổi, liền cắn răng nói: "Ta đã nói rồi, ta sẽ không bao giờ hối hận!"

"Hehe, thế thì tốt!" Sở Mộng Ninh cười tinh quái, sau đó quay sang Đông Phương Ngọc nói: "Tiểu Ngư, ngươi có nghe thấy Thanh tỷ nói gì không? Sao còn đứng đó, sao không ngồi lại đây!"

"Than ôi!"

Đông Phương Ngọc vội vàng cười đáp lại, sau đó dời ghế ngồi giữa Sở Mộng Ninh và Đông Thanh. Bằng cách này, anh không còn là “kẻ cô độc” mà trở thành “hai người hầu và một chồng”. 

"Sao cậu lại ngồi ở đây?"

Khuôn mặt xinh đẹp của Đổng Thanh đỏ bừng, thân thể mảnh khảnh vô thức né sang một bên, nhưng dù có cử động thế nào cũng không thể rời khỏi ghế, cho nên nàng vẫn rất thân thiết với Đông Phương Ngọc. Cô lập tức ngửi thấy mùi hương nam tính của Đông Phương Vũ, đã lâu rồi cô không cảm nhận được, ngửi xong có chút choáng váng, hoảng sợ. 

"Không phải chị Thanh bảo tôi ngồi đây sao?" Đông Phương Ngọc ngây thơ nhìn cô, trong mắt tràn đầy bất bình. 

“Tôi…” Đông Thanh lúc này không còn gì để nói. Cô chỉ làm theo lời Sở Mộng Ninh nói, không ngờ Đông Phương Ngọc lại coi trọng. Hơn nữa cô cũng không có mời Đông Phương Ngọc ngồi đây, nhưng bây giờ có nói gì cũng đã muộn. Vì Đông Phương Ngọc đã mang ghế tới, cô ấy còn nói thêm gì nữa thì thật không tốt chút nào. 

"Ta và ta dừng lại, chúng ta nhanh uống rượu trong tay đi, để chúng ta ăn rau nhanh. Những loại rau này nếu không ăn sẽ nguội!"

Sở Mộng Ninh lại lên tiếng, nhưng cô ấy đang giúp đỡ Đông Phương Ngọc. Nói xong cô cười ranh mãnh với Đông Phương Ngọc. 

"Ừ, nhanh ăn uống đi. Tôi sắp chết đói rồi!" Đông Phương Yu cũng giúp đỡ. Hiện tại hắn và Sở Mộng Ninh hợp tác khá tốt. 

"Được rồi!" Đổng Thanh thở dài, chấp nhận sự thật, nhưng cặp mông nhỏ tròn trịa của cô vẫn luôn ngồi trên mép ghế, cố gắng giữ mình càng xa Đông Phương Ngọc càng tốt. 

Nhìn thấy Đổng Thanh như vậy, Sở Mộng Ninh cùng Đông Phương Vũ nhìn nhau mỉm cười, sau đó ngầm hiểu nâng ly rượu lên. Tiếp theo, ba người bắt đầu trò chuyện trong khi ăn uống. Bầu không khí không sôi nổi nhưng có vẻ sôi nổi, nhất là khi Đông Phương Ngọc thỉnh thoảng lên tiếng. Trò đùa bẩn thỉu này luôn khiến hai cô gái cười khúc khích không ngừng. Theo lời nói đùa của Đông Phương Ngọc, Đổng Thanh dần dần buông tay. Cuối cùng, được Đông Phương Ngọc và Sở Mộng Ninh khuyến khích, cô đỏ mặt kể một câu đùa tục tĩu. 

Khi bầu không khí trên bàn tiếp tục nóng lên, ba người càng uống nhiều rượu hơn. Vô tình, hơn một nửa chai rượu trắng đã được uống hết. 

Nhìn Sở Mộng Ninh và Đổng Thanh lúc này tuy rằng còn tỉnh táo, nhưng khuôn mặt xinh đẹp đã đỏ như quả táo đỏ, trong mắt có sương mù, khiến người ta muốn nhìn rõ ràng bên trong là cái gì, Đông Phương Ngọc cũng không biết có phải thật hay không. Sau khi uống quá nhiều, anh vẫn có chút say trước vẻ ngoài xinh đẹp của hai thiếu nữ trước mặt. Anh ta cũng hơi say, nhất là khi “con mắt trộm” của anh ta bắt đầu nhìn hai người phụ nữ một cách vô lương tâm. 

Về “Ác mắt” của Đông Phương Ngọc, không biết hai người phụ nữ say rượu không để ý hay là cố tình buông thả. Hai người phụ nữ xinh đẹp không dừng lại hay nói bất cứ điều gì. Họ chỉ để Đông Phương Ngọc im lặng nhìn họ một lúc lâu. Cho đến khi cảm thấy đã nhìn đủ rồi, anh mới miễn cưỡng rời khỏi thân hình mảnh dẻ của hai thiếu nữ xinh đẹp. 

Đối với con người, rượu là thứ tốt. Nó tạo cơ hội cho đàn ông săn lùng phụ nữ đẹp, đồng thời cũng tạo cớ để những người vợ trẻ lừa dối. Nó cũng giúp ích rất nhiều cho những người đàn ông và phụ nữ buồn chán trong việc tìm kiếm tình một đêm. Tất nhiên, tiền đề của tất cả những điều này là họ say rượu. 

Bây giờ Đông Phương Yu đang phải đối mặt với vấn đề này. Bản thân anh tuy chỉ hơi say nhưng hai thiếu nữ xinh đẹp ngồi hai bên anh cũng đã say và choáng váng. Đặc biệt là Đổng Thanh, khuôn mặt xinh đẹp không chỉ đỏ bừng mà còn nằm trên bàn ăn như đang buồn ngủ. Tuy nhiên, khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy lại hướng về phía Đông Phương Ngọc, và đôi mắt cô ấy đang nhìn anh ấy với vẻ khó hiểu. 

Sở Mộng Ninh ở một bên tương đối khá giả, nhưng không biết lúc nào, một đôi tay ngọc của cô đặt lên đùi Đông Phương Ngọc, bắt đầu vuốt ve, có xu hướng di chuyển về phía đùi. Đông Phương Vũ đầu tiên bị nàng cảm động, sau đó liếc nhìn nữ chủ nhân xinh đẹp Đông Thanh. 

Không biết có phải do say rượu nên bạo dạn hơn không. Sau khi Sở Mộng Ninh vuốt ve đùi Đông Phương Ngọc một lúc, bàn tay ngọc của cô cuối cùng cũng leo lên đùi anh, ấn vào chiếc lều mà Đông Phương Ngọc đã dựng sẵn. 

"Hảo tỷ, ngươi..." Đông Phương Vũ thân thể run lên, ánh mắt nhìn về phía Sở Mộng Ninh, kinh ngạc nhìn nàng. 

"Suỵt..." Sở Mộng Ninh dùng ngón tay trong trạng thái say xỉn dùng đôi môi đỏ mọng ra hiệu, sau đó tiếp tục vuốt ve lều của Đông Phương Ngọc. Lúc này Đông Phương Ngọc không nói thêm gì nữa, bắt đầu hưởng thụ. Anh đưa tay ôm Sở Mộng Ninh vào lòng, một tay trèo lên bộ ngực đầy đặn của cô qua áo sơ mi. 

"Ừm..." Sở Mộng Ninh giống như không chịu được kích thích rên rỉ một tiếng, đôi tay mảnh dẻ di chuyển trên lều của Đông Phương Ngọc càng thường xuyên hơn. 

Đông Phương Vũ dường như không thể chịu đựng được sự kích thích, nhất là khi có một thiếu nữ xinh đẹp không kém cạnh nằm bên cạnh anh, hơn nữa cô gái này còn là người dẫn chương trình sắc đẹp nổi tiếng toàn quốc. Điều này chỉ làm tăng thêm ham muốn của Đông Phương Ngọc, khiến dương vật dưới lều của hắn nhanh chóng căng đầy đến mức gần như phồng lên dưới sự vuốt ve của bàn tay ngọc bích của Sở Mộng Ninh. 

Cảm nhận được sự thay đổi của đồ vật trong tay, Sở Mộng Ninh cười quyến rũ, lè lưỡi liếm đôi môi đỏ mọng. Nó thật dâm đãng và gợi cảm! 

"Tỷ tỷ, ngươi thật to gan, không sợ Tiểu Thanh tỷ đột nhiên tỉnh lại sao?"

Đông Phương Ngọc quay đầu lại, tựa vào cổ ngọc của Sở Mộng Ninh, nhẹ nhàng thì thầm vào tai cô, đồng thời, đôi tay to lớn bắt đầu xoa bóp ngực Sở Mộng Ninh. 

"Ừ... Cô ấy tỉnh lại chẳng phải là một điều tốt cho anh sao? Anh chỉ muốn một mũi tên hạ hai con chim mà thôi!"

Sở Mộng Ninh đang nói không ngừng nghỉ. Lúc này cô đã có đôi môi ở khóe mắt và đôi lông mày xinh xắn. Cô ấy trông giống như một người phụ nữ xinh đẹp, đặc biệt là cái miệng anh đào nhỏ nhắn đóng mở khiến Đông Phương Ngọc vừa suy nghĩ vừa hưng phấn. 

"Tôi sợ cô ấy tỉnh dậy sẽ xấu hổ bỏ chạy!"

Đông Phương Vũ thì thầm vào tai Sở Mộng Ninh, đưa tay còn lại nhẹ nhàng vuốt ve khuôn mặt xinh đẹp và đôi môi đỏ mọng của thiếu nữ xinh đẹp, cuối cùng đặt ngón trỏ lên đôi môi đỏ mọng của cô. 

"KHÔNG!" Sở Mộng Ninh kiên quyết nói, đồng thời ngoan ngoãn mở ra đôi môi đỏ mọng thanh tú, đưa ngón tay của Đông Phương Ngọc vào trong miệng nhỏ nhắn, bắt đầu mạnh dạn mút.


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 376

Cảm giác được ngón trỏ của mình đang ở trong miệng Sở Mộng Ninh, một thiếu nữ quyến rũ đã có gia đình, Đông Phương Ngọc hài lòng mỉm cười. Nhìn thấy hắn như vậy, Sở Mộng Ninh cười duyên dáng, đưa ngón tay của Đông Phương Ngọc vào miệng, từ từ nuốt xuống. Chiếc lưỡi ẩm ướt của cô cũng linh hoạt đan xen với những ngón tay trong cái miệng nhỏ nhắn. 

Cái lưỡi nhỏ của Sở Mộng Ninh rất nghịch ngợm đáng yêu, đôi môi đỏ mọng vô cùng mềm mại. Điều này khiến Đông Phương Vũ không chỉ nhớ đến cảnh cô bú cặc anh. 

"Chị tốt, chị đúng là một con đĩ nhỏ!"

Đông Phương Vũ ác độc nói, đồng thời, bàn tay to lớn đang xoa nắn ngực Sở Mộng Ninh đột nhiên tóm lấy bộ ngực đàn hồi của cô. 

“A…” Sở Mộng Ninh hét lên một tiếng, phun ngón tay vào miệng, sau đó trợn mắt nhìn Đông Phương Ngọc nói: “Tôi ghét nó, nó làm đau âm hộ của tôi, tôi muốn trừng phạt anh!”

"Ồ? Hình phạt là gì?" Đông Phương Vũ ác độc hỏi. 

"Họ sẽ cắn thứ này ra khỏi người bạn!"

Vừa nói, Sở Mộng Ninh dùng bàn tay mảnh dẻ nắm lấy dương vật của Đông Phương Ngọc, đồng thời để lộ hai hàng răng trong cái miệng nhỏ nhắn của cô, chứng tỏ hàm răng của cô rất tốt. 

Nhìn Sở Mộng Ninh cái miệng nhỏ, Đông Phương Vũ cũng không sợ hãi. Hắn tà ác cười nói: "Được rồi, cắn được thì cắn đi. Ta đã luyện thành thân thể bất hoại rồi!"

"Thật sự?" Sở Mộng Ninh mê hoặc nhìn Đông Phương Vũ. Cô đưa tay mò mẫm bên dưới tìm chiếc khóa kéo quần của anh, rồi từ từ mở khóa kéo ra, để lộ chiếc quần lót được đẩy cao bên trong. 

“Nó thực sự mạnh đến vậy sao?” Nhìn "vết sưng to" phồng lên, Sở Mộng Ninh lại vô thức liếm môi.

“Không biết cậu có thử không?” Đông Phương Vũ đưa tay ấn vào đầu ngọc Sở Mộng Ninh, đẩy thẳng vào háng hắn. Sau một thời gian dài tán tỉnh như vậy, anh càng cảm thấy ngột ngạt hơn ở dưới đó.

"Tất nhiên là tôi sẽ thử!" 

Sở Mộng Ninh lại cười duyên dáng, đưa tay chải tóc, sau đó cúi xuống dùng bàn tay ngọc của mình khám phá háng Đông Phương Ngọc. Đồng thời, cô dùng bàn tay ngọc của mình đẩy chiếc quần lót của Đông Phương Ngọc sang một bên, giải phóng con cặc mà cô không thể đặt xuống. Lúc này, con cặc to của Đông Phương Ngọc đã cực kỳ dày dặn, quy đầu khổng lồ có màu đỏ tím sáng bóng, đôi mắt ngựa phía trên đang nhìn chằm chằm Sở Mạnh Ninh như một con mắt. 

"Thật lớn và thật dễ thương!"

Sau khi quan sát con cặc to mang lại cho cô niềm vui vô hạn trong chốc lát, Chu Mạnh Ninh quyến rũ cúi xuống, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng nóng bỏng của cô từ từ tiến lại gần âm đạo của Đông Phương Ngọc. 

Cảm nhận được động tác của Sở Mộng Ninh, Đông Phương Vũ hiểu ý mỉm cười, đưa tay vén sợi tóc ra khỏi khuôn mặt xinh đẹp của cô. Anh muốn xem toàn bộ quá trình vợ bác sĩ xinh đẹp này thổi kèn cho anh. 

Sau khi Sở Mộng Ninh chạm vào âm đạo của Đông Phương Ngọc, đầu tiên cô đưa đầu lưỡi ra nhẹ nhàng liếm quy đầu. Đông Phương Vũ đột nhiên cảm thấy như bị điện giật. Anh cúi đầu, trao đổi ánh mắt khích lệ với đôi mắt lay động tâm hồn Sở Mộng Ninh. Nó chảy ra, và cuối cùng, với sự động viên không ngừng của Đông Phương Ngọc, Sở Mộng Ninh bắt đầu dùng lưỡi liếm con cặc dày đặc từ đầu đến cuối. Chiếc lưỡi ngọt ngào của cô liên tục liếm dọc theo những đường gân nhô ra trên cặc cho đến khi nó dính đầy nước bọt. 

Sau khi liếm nhẹ, Sở Mạnh Ninh khẽ hé đôi môi đỏ mọng, dùng hàm răng trắng như kim cương cắn nhẹ, rồi mỉm cười với Đông Phương Ngọc, khiến Đông Phương Vũ gần như mất hồn. 

Sở Mộng Ninh cực kỳ xinh đẹp cuối cùng cũng nhẹ nhàng đưa con cặc của Đông Phương Ngọc vào miệng, bắt đầu chậm rãi mút. Do lực hút mạnh và hút sâu, cộng thêm do dương vật của Đông Phương Ngọc quá lớn nên ban đầu cô ấy hành động hơi nghịch ngợm, nhưng khi quen với hơi thở, cô ấy bắt đầu mím chặt và thả lỏng đôi môi mỏng manh của mình, đồng thời dùng chiếc lưỡi thơm tho trêu chọc quy đầu trong cái miệng nhỏ nhắn của mình. 

Có lẽ vì có một mỹ nhân xinh đẹp mà anh hằng mong ước được nằm cạnh mình, khiến Đông Phương Ngọc quá hưng phấn. Sau khi Sở Mộng Ninh hít sâu mấy lần, hắn liền xuất tinh sớm. Tuy rằng không chuẩn bị trước cho việc Đông Phương Vũ xuất tinh sớm, nhưng Sở Mộng Ninh dù sao cũng là một thiếu nữ, có tư chất phi thường và hiểu biết cao. Cô tự nhiên quấn chặt môi mình quanh con cặc to lớn, thậm chí không để một giọt tinh dịch nào tràn ra khỏi môi. 

"Tốt chị, nuốt đi!"

Đông Phương Vũ mặc dù có chút xấu hổ vì mình xuất tinh nhanh như vậy, nhưng cũng không quá coi trọng. Suy cho cùng, anh ấy biết rõ khả năng của mình nhất. Sở Mộng Ninh đứng dậy, nhìn Đông Phương Ngọc một cách quyến rũ. Sau đó cô ngẩng đầu lên, cử động cổ họng và nuốt tinh dịch trong miệng.

"Nó có mùi vị thế nào?" Đông Phương Ngọc nhìn Sở Mộng Ninh nuốt chất nhầy trắng trong miệng hỏi.

"Nó ngon quá!" Sở Mộng Ninh mê hoặc nói, trước khi nói xong, nàng dùng chiếc lưỡi thơm tho liếm cái miệng anh đào của mình, hút nốt chất nhầy còn sót lại vào trong miệng. 

"Vậy để tôi thử xem món của bạn có ngon không!" Nói xong, thân thể Đông Phương Ngọc trượt xuống đất, ngồi xổm trước mặt Sở Mộng Ninh. 

Lúc này, đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất đen và khung cảnh dưới váy của Sở Mạnh Ninh hiện ra trong mắt Đông Phương Ngọc. Không chỉ vậy, đôi chân xinh đẹp của Đông Thanh bên cạnh cô cũng được Đông Thanh nhìn thấy. Tuy nhiên, chân cô bị kẹp chặt không có kẽ hở. Vẻ đẹp mùa xuân mà Đông Thanh có thể nhìn thấy rất hạn chế. Tuy nhiên, vì Đổng Thanh đang ngồi nên gấu váy của cô đã bị kéo lên và co lại về phía hông. Cô vô tình để lộ đôi chân thon dài trong chiếc tất trắng nõn và mềm mại...

Đông Phương Ngọc muốn tiến lên sờ vào, nhưng lại sợ làm phiền Đổng Thanh, hiện tại mục tiêu chính của hắn là Sở Mộng Ninh nên ánh mắt lại lần nữa dời về phía thân dưới của Sở Mộng Ninh. 

Đùi phải của Sở Mộng Ninh bắt chéo qua đùi trái của cô ấy, và váy đồng phục của cô ấy được nâng cao hơn đầu gối khoảng 20 cm do đùi cô ấy bắt chéo. Cặp đùi gần trong tầm tay của cô trắng như kem trên nền tất đen. Đông Phương Vũ mơ hồ ngửi thấy mùi thơm nhàn nhạt khiến máu huyết sôi trào, không khỏi chảy nước miếng. 

Nhìn thấy người đàn ông mình yêu mê mẩn đôi chân xinh đẹp của mình, Sở Mộng Ninh cố ý vung bắp chân phải qua lại trên đầu gối trái. Đôi dép màu hồng trên mu bàn chân trắng nõn thanh tú của cô đung đưa như con lắc trước mắt Đông Phương Ngọc, khiến hắn gần như muốn lồi mắt ra. Khung cảnh sống động và thơm ngát như vậy khiến Đông Phương Ngọc sôi máu. Mũi anh ngửi thấy mùi thơm ấm áp giữa hai chân Sở Mộng Ninh, cả khuôn mặt gần như áp vào đùi cô. 

Đông Phương Vũ lại nghiêng người nhìn, cặp đùi thon dài trắng như tuyết lộ ra dưới cặp mông xinh đẹp săn chắc đầy đặn của Sở Mộng Ninh sát vào mắt hắn. Chúng trắng trẻo và không tì vết. Đôi chân tròn trịa quyến rũ mang đôi tất đen cao cấp mỏng như cánh ve sầu, khiến những đường nét từ đùi đến bắp chân mịn màng và cân đối như sa tanh lụa. 

Đôi dép của Sở Mộng Ninh có thể che hết một phần ba bàn chân của cô, khiến mắt cá chân tròn trịa và mu bàn chân trắng nõn của cô trở nên thanh tú đến mức gần như khiến Đông Phương Ngọc phải trả giá bằng nửa mạng sống. 

Đông Phương Ngọc lại cúi người xuống, nhịn không được ôm lấy hai mắt cá chân trắng như ngọc của Sở Mộng Ninh. Anh nhấc đôi chân thon dài trắng như tuyết đang mang tất đen của cô lên và ôm cô thật chặt. Đầu tiên, anh đặt tay lên đôi bắp chân mịn màng như ngọc, cẩn thận vuốt ve một lúc, cảm nhận được cảm giác mềm mại và mịn màng trên tay. Sau đó hắn đưa miệng đặt lên đôi mắt cá chân trắng nõn, nhẹ nhàng liếm hôn, cường độ động tác không ngừng tăng lên, cuối cùng hắn gần như dùng răng cắn nát chúng. 

"Ân..." Sở Mộng Ninh bất giác rên rỉ. Cô muốn tránh khỏi vết cắn của Đông Phương Ngọc, nhưng đôi chân nhỏ nhắn của cô đã bị Đông Phương Ngọc giữ chặt, cô không thể giãy giụa chút nào. 

Dưới sự tra tấn điên cuồng của Đông Phương Ngọc, một lúc sau, lớp tất đen mỏng gần như trong suốt trên đôi chân xinh đẹp của Sở Mạnh Ninh cuối cùng cũng rít lên, vỡ ra nhiều lỗ nhỏ, lộ ra làn da bê trắng nõn mịn màng bên trong. Đông Phương Ngọc hoàn toàn không để ý đến tất cả những điều này, tiếp tục cắn mạnh, thậm chí còn đưa chiếc lưỡi đỏ như máu của mình đến làn da trắng nõn và điên cuồng liếm nó. 

Sở Mộng Ninh làn da mịn màng, mềm mại, mềm mại ngọt ngào, rất khác với liếm tất cảm giác. Nó giống như một miếng bánh thơm ngon, khiến người ta ngây ngất và kích thích hơn. 

Một lúc sau, chiếc tất đen quanh mắt cá chân Sở Mạnh Ninh gần như bị rách hoàn toàn, phần lớn bắp chân trắng nõn và mềm mại của cô hoàn toàn lộ ra trước mặt Đông Phương Ngọc. Ngay cả những miếng tất còn lại cũng dính rất nhiều nước bọt, ướt át, trông rất dâm đãng. 

Đông Phương Vũ tiếp tục liếm và gặm một cách âu yếm cho đến khi cảm thấy gần như đã xong. Sau đó anh miễn cưỡng buông đôi mắt cá chân trắng nõn và thanh tú ra. Anh nhẹ nhàng dùng tay tách đôi chân tất thon dài và trắng nõn ra rồi bắt đầu liếm dọc theo mặt trong của bắp chân. Hơi nóng đặc sệt trong miệng và hốc mũi Hơi thở không ngừng phả vào làn da bắp chân nhạy cảm của Sở Mộng Ninh, khiến Sở Mộng Ninh đang ngồi ở bàn cảm thấy tê dại và ngứa ngáy. Hàng mi đen và mảnh của cô không ngừng run rẩy, đôi lông mày mảnh khảnh hơi nhíu lại, nhưng cô không dám rên rỉ lớn tiếng. Cô sợ tiếng rên rỉ của mình sẽ làm phiền Đổng Thanh bên cạnh. 

Đông Phương Ngọc nhìn thân hình thanh tú Sở Mộng Ninh không ngừng run rẩy vì được an ủi. Trên khuôn mặt kiên quyết của anh hiện lên nụ cười dâm đãng và khát vọng chinh phục. Anh ta liếm bắp chân trắng như tuyết của Sở Mộng Ninh thậm chí còn nhanh hơn. 

Một lúc sau, đôi môi của Đông Phương Ngọc đã lướt qua đầu gối trắng nõn và thanh tú của Sở Mộng Ninh, để lại những vết ướt đẫm nước bọt trên đôi tất dọc theo đôi chân xinh đẹp của cô. Tiếp theo, Đông Phương Ngọc ngồi xổm dưới gầm bàn, thân thể hơi nhích về phía trước, ngồi xổm ở giữa hai chân Sở Mộng Ninh. Mắt anh chỉ liếc nhìn chiếc váy đồng phục bó sát và cặp mông đầy đặn của cô, lập tức đỏ bừng.

Đông Phương Vũ cười tà ác. Anh ta run rẩy đặt tay lên bề mặt chiếc váy đồng phục mượt mà của Sở Mộng Ninh, như thể đang xử lý một báu vật quý hiếm. Anh nhẹ nhàng vuốt ve và mò mẫm chiếc váy. Anh cảm thấy đùi và mông của mình đầy thịt, các xúc tu của anh mịn màng và mềm mại. 

Cơ thể thanh tú của Sở Mộng Ninh khẽ run lên, cảm nhận được đôi bàn tay to lớn của Đông Phương Ngọc toát ra hơi thở nóng bỏng vuốt ve cơ thể thuần khiết và nhạy cảm của cô, tùy ý xoa bóp, đồng thời chân thành cảm nhận được những làn sóng khoái cảm mãnh liệt phát ra từ cơ thể nóng bỏng của cô. 

"Ân..." Sở Mộng Ninh rốt cuộc nhịn không được, rên rỉ. 

Nhìn thấy Sở Mộng Ninh biểu hiện, Đông Phương Vũ trên môi lộ ra một nụ cười tà ác, dục vọng trong mắt càng thêm mãnh liệt. Anh cẩn thận vuốt ve cơ thể thuần khiết và duyên dáng của cô một lúc, sau đó đưa tay đi dọc theo những đường cong tinh xảo, cởi ra chiếc váy hẹp của cô. Đột nhiên, một đôi chân thon dài gợi cảm mang tất đen hoàn toàn hiện ra trước mắt anh. 

Đôi chân của cô mềm mại, tròn trịa và duyên dáng. Phần sau đùi của cô ấy thon gọn và quyến rũ, cơ bắp cuồn cuộn rất đẹp. Họ tôn lên cặp mông xinh đẹp vừa lồi vừa vuông khiến cô thật gợi cảm. Bên ngoài đùi của cô ấy mềm mại và dịu dàng. Đồng thời, đôi chân được giấu dưới chiếc quần đen, bóng đen lờ mờ cũng lộ ra trước mắt Đông Phương Ngọc. Giống như một nam châm, anh càng chìm sâu hơn, không thể tự thoát ra được. 

Sở Mộng Ninh đột nhiên cảm thấy toàn thân ớn lạnh, sau đó trong cơ thể càng có một cỗ ham muốn nóng bỏng không thể chịu nổi dâng lên. Cô đã kìm nén khoái cảm, cuối cùng phát hiện ra phần thân dưới của mình không còn được che phủ bởi bất cứ thứ gì ngoại trừ vật dụng cá nhân che ngang eo. 

Đông Phương Vũ tà ác cười, hai tay ôm lấy một trong hai chân ngọc bạch tuyết mềm mại gợi cảm của Sở Mộng Ninh. Anh ta từ từ cúi xuống, thè cái lưỡi to màu đỏ tươi của mình ra, nhẹ nhàng vuốt ve làn da mềm mại và dịu dàng của bên trong đùi đang mang tất đen bằng chiếc lưỡi cứng cáp của mình. Anh hôn, hôn và thêm nhiều hơn nữa. Chẳng mấy chốc, chiếc tất lụa trên đùi Sở Mộng Ninh đã bị nước bọt nhớp nháp của Đông Phương Ngọc thấm đẫm. 

Vô tình, lưỡi của Đông Phương Vũ đã đến nơi mơ hồ có thể nhìn thấy một đồng cỏ sâu và tối. Thông qua chiếc quần lót màu đen gợi cảm tỏa ra mùi thơm cơ thể nồng nặc, anh có thể cảm nhận được bãi cỏ tươi tốt của Sở Mộng Ninh đã được bao phủ bởi dòng nước suối trong như pha lê của Đào Viên. Một đôi mắt đen sâu thẳm dán chặt vào vị trí cái lỗ dịu dàng, như thể anh có thể nhìn thấu thế giới bên trong. 

Trong mắt Đông Phương Vũ tràn đầy máu đỏ tươi. Sau khi nhẹ nhàng vuốt ve chiếc quần lót ren màu đen, anh di chuyển miệng trực tiếp đến vùng hạn chế nhạy cảm và liếm nhẹ qua lớp quần lót mỏng. Thỉnh thoảng, răng anh cắn vào bên trong qua lớp quần lót mỏng. Cỏ sẫm màu bao bọc trong đó, cùng hương thơm nồng nàn kích thích dục vọng trong lòng Đông Phương Ngọc không ngừng dâng cao. Hơi thở nóng hổi từ miệng và mũi anh tiếp tục xuyên qua quần lót, thổi vào âm đạo nhạy cảm màu hồng và hai môi âm hộ đỏ như cánh hoa hồng, khiến âm đạo và môi âm hộ nhanh chóng run lên. 

Cùng lúc đó, Sở Mộng Ninh đang ngồi trên ghế đột nhiên cảm thấy phía dưới bụng dưới ngứa ngáy khó chịu. Thân thể mảnh dẻ của cô run rẩy, nhưng cô không thể thoát ra được. Cô thở hổn hển liên tục. Nước ép tình yêu thơm ngát bắt đầu phun ra từ đất đào tươi tốt, tất cả đều dính vào quần lót của cô. Dần dần, trên chiếc quần lót ren màu đen ngày càng có nhiều vết ướt. Cuối cùng, toàn bộ quần lót gần như trở nên trong suốt, cỏ đen thẫm và âm đạo đỏ tươi gần như hoàn toàn lộ ra trước mắt Đông Phương Ngọc. 

"Hừ... Ngứa quá..." Sở Mộng Ninh rên rỉ, nằm trên bàn ăn, nghiến răng nghiến lợi kìm nén ý muốn muốn hét lên. 

Dưới bàn. 

Nhìn cảnh tượng dâm đãng này, Đông Phương Vũ không khỏi cảm thấy tim đập thình thịch, máu sôi lên. Anh ta run rẩy cởi nửa chiếc quần lót của Sở Mộng Ninh. Đột nhiên, một mảnh cỏ mờ hiện ra trong tầm mắt. Cỏ đen mọc rất tươi tốt, trên đó có vài giọt sương thơm trong suốt như pha lê. Sâu trong đám cỏ có một sọc màu đỏ tươi. Cái lỗ dịu dàng nằm đó lặng lẽ, nhưng ánh sáng mùa xuân bên trong lại bị hai môi âm hộ màu hồng tinh khiết và tinh tế chặn lại. Bộ phận quyến rũ hơi hé mở từ từ chảy ra một dòng chất lỏng tình yêu trong suốt như pha lê. Ngay phía trên môi âm hộ có khảm một viên ngọc trai màu hồng nhỏ nhắn dễ thương, giống như một viên ngọc sáng chói, tỏa ra ánh sáng trong suốt như pha lê. 

Đông Phương Vũ đột nhiên bị cảnh đẹp trước mắt làm cho xao lãng. Giống như một nam châm, anh càng ngày càng rơi sâu hơn. Đôi mắt đỏ ngầu của anh nhìn thẳng vào bãi cỏ tươi tốt đã phủ đầy nước suối đào như pha lê. Con cặc to dưới háng anh lập tức đứng dậy và trở nên cứng đến mức anh gần như có thể dùng dao cắt nó. 

Đông Phương Ngọc nhanh chóng nằm xuống nơi riêng tư và ngượng ngùng của ngọc bích thuần khiết và trong sáng của Sở Mộng Ninh, ngay trước nguồn sống của con người. Anh duỗi những ngón tay thon dài trắng nõn ra, nhẹ nhàng tinh tế khám phá và vuốt ve sự kỳ diệu của tạo hóa thiên đường này. Dưới sự vuốt ve dịu dàng của Đông Phương Ngọc, những cánh hoa mỏng manh màu đỏ tươi trở nên ẩm ướt hơn, nước trong suốt như mật hoa từ từ thấm ra từ sâu trong thánh viên. Hương thơm thật dễ chịu và sảng khoái.

Đông Phương Vũ đè nén hưng phấn trong lòng. Anh đưa miệng vào cái lỗ mềm mại, thè chiếc lưỡi khổng lồ màu đỏ tươi hôn lên hai cái lỗ mềm mại màu hồng hơi hé mở. Cùng lúc đó, chiếc lưỡi thô ráp của anh tiếp tục quét dọc theo mép lỗ mềm mại, toàn bộ nước ép tình yêu còn sót lại cuốn vào trong miệng, thậm chí anh còn đưa một miếng đôi môi hồng hào và thanh tú vào miệng như thể đang chơi khăm, và cẩn thận mút. Nơi này là bộ phận mỏng manh và nhạy cảm nhất trên cơ thể Sở Mộng Ninh, hắn nhất định phải chăm sóc nó thật tốt. 

Tiếp theo, sau khi Đông Phương Vũ chậm rãi liếm viên ngọc trai màu hồng trong suốt vài lần, cuối cùng hắn cũng bắt đầu chuyển mục tiêu sang âm hộ đỏ tươi thuần khiết của Sở Mộng Ninh. Đầu tiên anh dùng lưỡi nhẹ nhàng mở hai cánh hoa đang khép kín, để lộ viên ngọc đỏ tươi bên trong âm hộ thẳng vào mắt anh. 

Đông Phương Vũ nhìn thẳng vào cái lỗ bí mật ẩm ướt tỏa ra mùi thơm nhàn nhạt, cảm thấy máu sôi lên. Tuy đây không phải lần đầu tiên anh quan sát vùng kín của phụ nữ ở khoảng cách gần như vậy nhưng đây là lần đầu tiên anh làm một việc như vậy dưới gầm bàn. Bạn có thể tưởng tượng được sự bàng hoàng và phấn khích trong lòng anh ấy. 

Đột nhiên Đông Phương Ngọc lè cái lưỡi thô ráp màu đỏ tươi của mình ra, đâm thẳng vào cái lỗ mềm mại đó. Những làn sóng khoái cảm phát ra từ cái lỗ dịu dàng khiến cơ thể Sở Mộng Ninh càng run rẩy hơn khi ngồi trên ghế. Cô phải mím chặt môi để kìm lại ham muốn rên rỉ thật to...

Bức tường thịt hồng hào săn chắc và mỏng manh liên tục ấn vào chiếc lưỡi khổng lồ của Đông Phương Ngọc, như muốn kiên quyết đuổi kẻ xâm nhập tà ác này ra ngoài. Sự ma sát giữa bề mặt thô ráp của lưỡi và thành thịt mỏng manh lập tức khiến Sở Mộng Ninh đang nằm trên bàn run rẩy kịch liệt. Nó chuyển sang màu đỏ, da khắp cơ thể anh như bị nhuộm một lớp phấn hồng, khắp nơi đều đỏ bừng. Dưới sự kích thích của đầu lưỡi, bức tường thịt hồng hào mỏng manh co giật nhẹ như bị nhiễm điện, khiến lưỡi của Đông Phương Ngọc càng bị lỗ thủng mềm mại của Sở Mộng Ninh chống lại càng mạnh mẽ hơn. 

Bởi vì lưỡi của Đông Phương Vũ bị chặn ở lỗ mở, anh nuốt hết nước tình yêu ngọt ngào liên tục phun ra từ lỗ mềm vào dạ dày. Nước ngọt vào miệng khiến anh có cảm giác như đang uống mật ong. Đó thực sự là sự ngây ngất. Dần dần, Đông Phương Vũ không còn chỉ hút nước ép tình yêu của Sở Mộng Ninh nữa. Đông Phương Vũ thỉnh thoảng đưa hai cái môi âm hộ màu đỏ tươi vào miệng, dùng đầu lưỡi liếm đùa trêu chọc, dùng đầu lưỡi cuộn tròn mà mổ vào âm vật Sở Mộng Ninh. 

Lúc này, Sở Mộng Ninh gần như sắp suy sụp. Một niềm vui run rẩy đánh vào dây thần kinh của cô. Sở Mộng Ninh cảm thấy mình khó có thể khống chế được cơ thể mình. Cô ấy thực sự muốn Đông Phương Vũ đụ âm hộ của cô ấy một cách nhanh chóng. 

Một lúc sau, thân thể mảnh dẻ của Sở Mộng Ninh đột nhiên run rẩy kịch liệt. Cô đột nhiên co thắt liên tục và co giật. Cuối cùng cô cũng được tay và lưỡi của Đông Phương Ngọc buông ra, trong cảm giác đau đớn và thoải mái vô cùng mâu thuẫn. Một dòng mật ong thơm đặc quánh từ trong âm hộ đỏ tươi phun ra, bị đầu lưỡi của Đông Phương Ngọc chặn lại...


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 377 chương Trêu chọc Đông Thanh

Đông Thanh có một giấc mơ. Tuy ngắn ngủi nhưng lại khiến cô vô cùng xấu hổ, tim cô đập nhanh hơn, bởi vì trong giấc mơ cô mơ thấy Đông Phương Ngọc, cô vẫn còn luyến tiếc anh. Đôi thỏ ngọc bụ bẫm của anh được anh bế trên tay và chơi đùa với chúng. Cô không những không vùng vẫy hay ngăn cản mà còn rên rỉ đầy thích thú. 

"A...Xiaoyu...thật dễ chịu..." Lúc này, bên tai cô vang lên một tiếng thở hổn hển dồn dập. Đổng Thanh mơ hồ cho rằng mình đang hét lên trong mộng. Vì điều này, cô thậm chí còn tự chửi mình là kẻ vô liêm sỉ, nhưng cơn ngứa ngáy từ lồng ngực khiến cô thở gấp. 

"Xiaoyu...ngực của Xiaoqing...làm sao so sánh được với ngực của tôi?" Lại là một trận thở hổn hển, lần này tựa hồ tràn đầy ghen tị. 

"Chà, sờ vào rất thoải mái và sảng khoái. Nó đàn hồi, đầy đặn và hấp dẫn như của chị. Cô đúng là một thiếu nữ!"

Giọng nói của một người đàn ông thở hổn hển vang lên. Nghe được giọng nói này, Đổng Thanh rất thông minh, bởi vì giọng nói này chính là giọng nói của Đông Phương Ngọc trong giấc mơ của cô. 

"Cười khúc khích... Chạm vào ngực cô ấy và đụ em gái bạn có sướng hơn không?"

Giọng nói của người phụ nữ lại vang lên, lần này cô ấy không chỉ thở hổn hển nặng nề hơn mà còn trở nên quyến rũ và dâm đãng, nghe rất ngây ngất. 

"Ừ... cảm giác thật sướng... kích thích quá... chị ơi... em chịu không nổi nữa rồi..."

"A...anh trai...chị sắp đến rồi...di chuyển...chết tiệt...chị lại đến rồi..." Đổng Thanh chỉ có thể nghe thấy tiếng thở nặng nề của người đàn ông và tiếng rên rỉ của người phụ nữ bên tai. Lúc này cô cũng nhận ra có điều gì đó không ổn, bởi vì tuy vẫn còn hơi say nhưng cô đã tỉnh táo hơn rất nhiều. Nhưng khi tỉnh táo lại, cô nhận ra rằng bộ ngực đầy đặn của mình thực ra đang bị một bàn tay to chạm vào và nhào nặn. 

Phát hiện bất ngờ này khiến Đổng Thanh hoảng sợ và xấu hổ. Cô muốn vùng vẫy nhưng lại phát hiện toàn thân mình bị bàn tay to lớn này chạm vào mà không còn chút sức lực nào. Mà sâu trong nội tâm, cô thậm chí còn không muốn dừng lại sự vuốt ve, nhào nặn của bàn tay to lớn này. Dường như chỉ trong hoàn cảnh như vậy, trái tim cô đơn của cô mới bùng lên một niềm đam mê kỳ lạ. 

"A... Tiểu Ngọc... ngươi thật lợi hại..." Giọng nói của người phụ nữ lại vang lên bên tai cô. Đổng Thanh lần này nghe rõ ràng. Giọng nói đó là của Sở Mộng Ninh. Và thông qua giọng nói này, cô cũng biết chuyện gì đang xảy ra xung quanh mình, nhưng cô không thể tin được nên lặng lẽ mở đôi mắt mờ mịt và mờ mịt của mình. 

"A..." Đông Thanh gần như kêu lên, bởi vì cảnh tượng trước mắt quá chấn động. 

Lúc này tôi nhìn thấy Sở Mộng Ninh, với đôi má đỏ bừng, đôi mắt quyến rũ, thỉnh thoảng phát ra tiếng rên rỉ từ cái miệng đỏ mọng. Phần thân trên của cô ấy bán khỏa thân, chiếc áo sơ mi màu xanh mở tung và chiếc áo ngực màu đen được đẩy lên trên ngực. Một cặp ngực đầy đặn và hấp dẫn nhấp nhô lên xuống theo hơi thở và chuyển động của cô, vẽ nên những vòng cung tuyệt đẹp trên không trung. 

Ở phần thân dưới của cô, chiếc váy hẹp của bộ đồng phục được vén lên đến vòng eo thon thả của cô. Đôi tất đen và quần lót ren đen được treo trên một bên đùi thon thả. Cặp đùi thon dài đứng trên sàn, nâng đỡ toàn bộ cơ thể của Sở Mộng Ninh. Chiếc chân xinh đẹp mảnh khảnh còn lại được nhấc lên cao và đung đưa trong không trung. Vẻ ngoài trắng trẻo và dịu dàng giống như một chiếc thắt lưng ngọc đang nhảy múa trong không trung.

Đổng Thanh không nghĩ tới chuyện này, bởi vì bọn họ đều là nữ nhân. Tuy rằng Sở Mộng Ninh dáng người có chút mập mạp, mông cũng lớn hơn nàng một chút, nhưng cũng không có gì khác, nàng sẽ không ghen tị. Nhưng những gì cô nhìn thấy tiếp theo khiến cô thở gấp và bất giác đỏ mặt. 

Vì Đông Thanh Vũ và Sở Mộng Ninh chỉ cách Đông Thanh chưa đầy một bước chân nên Đông Thanh có thể ngửi thấy rõ khí chất nam tính tỏa ra từ Đông Thanh, đồng thời cũng có thể nhìn thấy rõ thân hình trần trụi và cường tráng của Đông Thanh, đặc biệt là cơ bắp ở vùng bụng của Đông Thanh trông rất cường tráng, khiến Đông Thanh càng hưng phấn hơn. 

Đi xuống cơ bụng của Đông Phương Ngọc, có một khu rừng đen dày đặc, trên đó có dính một ít chất lỏng nhớp nháp. Trông có vẻ hơi lộn xộn nhưng lại tạo thêm cảm giác cám dỗ. 

Giữa rừng đen, có một cây cột dày đứng sừng sững, uy nghiêm và hung hãn như vậy. Lúc này, nó đang hung hãn di chuyển ra vào giữa hai chân Sở Mộng Ninh. Mỗi lần ra vào đều trở nên mịn màng và sáng bóng. Dưới ánh sáng, nó tỏa sáng rực rỡ dưới sự chiếu xạ và đầy phấn khích kỳ lạ, đặc biệt là khi thứ đó dường như được cố tình cho Đông Thanh xem. Nó gần cô đến nỗi những đường gân hung dữ trên đó hiện rõ, khiến Đổng Thanh bất giác nuốt nước bọt. 

"A... sâu quá..." Dưới con mắt của Đổng Thanh, vật thể to lớn như gà trống tiến vào thung lũng sâu của Sở Mộng Ninh sâu đến nỗi thân hình mảnh dẻ của Sở Mộng Ninh đang chống hai tay lên bàn ăn đều co rúm lại. 

A, chuyện lớn như vậy lại vào chỗ chị Chu. Cô ấy có chịu nổi không? Đổng Thanh không khỏi lo lắng cho Sở Mộng Ninh. 

"Ồ... vào tận bên trong... tê quá... thoải mái quá..." Rõ ràng Đổng Khánh lo lắng là không cần thiết. Đối với phụ nữ, đàn ông càng lớn thì ham muốn tình dục càng được khơi dậy và điều đó có thể đưa họ lên đỉnh tốt hơn. Tất nhiên, điều này không phải là tuyệt đối. Nếu thời gian nắm giữ của người đàn ông quá ngắn, mặc dù lúc đầu người phụ nữ sẽ cảm thấy khoái cảm nhưng khoái cảm này sẽ không kéo dài quá lâu. 

"A... Tiểu Ngọc... Tỷ tỷ thật sự tới... Nhanh lên..." Sở Mộng Ninh tiếng kêu càng lúc càng gấp! 

Nó có thực sự thoải mái như vậy không? 

Nhưng tại sao trước đây tôi không cảm thấy như vậy? 

Bạn chỉ cảm thấy như vậy nếu bạn làm điều đó với một người đàn ông to lớn hơn, mạnh mẽ hơn? 

Nhìn thấy chị Chu bây giờ đang vui vẻ, chắc chắn chị ấy phải vui lắm, nếu không chị ấy cũng sẽ không hét to như vậy, huống chi là làm đi làm lại mạnh dạn như vậy với Tiểu Ngư, mặc kệ cô ấy ở ngay bên cạnh họ, nhưng họ cũng có thể làm được, sao Tiểu Ngọc lại dùng tay xấu của mình xoa ngực cô ấy? Nó làm cô ngứa quá! 

Mặc dù Đông Thanh tỉnh táo trong thời gian ngắn, nhưng dưới ảnh hưởng của rượu, đặc biệt là sau khi nhìn thấy một cảnh khiêu dâm rõ ràng và sống động như vậy, cô đã dần dần rơi vào bầu không khí dâm đãng. 

"A... Tiểu Ngọc... ngươi làm ta chết mất... Ta tới đây... a..." Khi Đông Thanh đang suy nghĩ lung tung, Sở Mộng Ninh lại hét lên, sau đó thân thể mảnh khảnh của nàng bắt đầu run lên, đôi chân ngọc do Đông Phương Ngọc giơ cao lắc lư trong không trung. Những ngón chân được sơn móng tay màu đen trên bàn chân ngọc trước tiên uốn cong về phía vòm bàn chân, sau đó duỗi thẳng ra. 

"A... chị tốt... em cũng ở đây..." Đông Phương Ngọc cũng hét lên. 

Đổng Thanh đang lặng lẽ nhìn trộm, nhìn thấy thân thể Đông Phương Du run lên sau vài lần chạy nước rút nhanh chóng. Sau đó cô cảm thấy ngực mình bị bàn tay to lớn của Đông Phương Ngọc ôm chặt. Lực gần như bóp nát ngực cô, khiến cơ thể cô có cảm giác kích thích và khoái cảm kỳ lạ. 

Đông Phương Vũ để lại giọt tinh chất cuối cùng trong cơ thể Sở Mộng Ninh, sau đó rút ra khỏi cơ thể Sở Mộng Ninh. Sau đó hắn đầy ẩn ý liếc nhìn Đông Thanh vẫn đang nằm trên bàn ăn. Cuối cùng, anh không nhịn được lại ôm lấy ngực cô, sau đó bế Sở Mộng Ninh đang mềm nhũn đến ghế sofa trong phòng khách. 

"Chị tốt, chị nghỉ ngơi ở đây trước đi. Em đi chăm sóc chị Thanh rồi sẽ đi cùng chị!" Đông Phương Ngọc thì thầm vào tai cô khi cô đặt Sở Mộng Ninh nằm ngửa trên ghế sofa. 

"Được rồi, cậu cứ đi đi, nhưng đừng ép buộc cô ấy!" Sở Mộng Ninh yếu ớt nói. Trận chiến vừa rồi quả thực đã tiêu hao năng lượng của cô đến mức cô thậm chí không muốn mở mắt ra. 

"Anh yên tâm, em không phải loại người thích ép buộc người khác!" Đông Phương Ngọc đồng ý, sau đó hôn lên môi Sở Mộng Ninh, ác độc đi về phía Đổng Thanh. 

Hôm nay Đổng Thanh vừa tới chỗ Sở Mộng Ninh chơi, không ngờ cô lại được xem liên tiếp hai màn khiêu dâm. Điều này khơi dậy trong lòng cô sự khao khát vốn đã cô đơn đến không chịu nổi. Bây giờ cô cảm thấy ngứa ngáy khắp người, đặc biệt là ở chân. Thung lũng giữa hai chân cô ngứa ngáy như bị kiến ​​cắn, khiến cô ước gì có thể cởi tất và đồ lót ngay bây giờ, rồi đút bàn tay ngọc vào đó để xoa dịu cái hang ướt sũng đang nhỏ giọt của mình. 

Đổng Thanh muốn nhanh chóng rời khỏi nhà Sở Mộng Ninh để trở về nhà mình, bởi vì cô cảm thấy khoảng không giữa hai chân càng lúc càng nóng và ẩm ướt, nhất là hôm nay cô đang mặc đồ lót G-string, dây đai nhỏ xíu gần như lọt vào thung lũng của cô. Đây không phải là những điều quan trọng nhất. Điều quan trọng nhất là cô cảm thấy một phần chất lỏng chảy ra từ nơi sâu nhất trong cơ thể đã chảy xuống đùi, thấm ướt đôi tất màu da thịt của cô và sắp chảy xuống chân cô. 

Đổng Thanh biết nàng là nữ nhân nhiều nước, nàng sợ mình càng ngày càng rỉ ra nhiều, chảy xuống sàn nhà. Nếu có người phát hiện thì xấu hổ quá nên cô nóng lòng muốn quay về, tuy suy nghĩ thì tốt nhưng thực tế lại tàn khốc. 

Sau khi biểu diễn trực tiếp một màn khiêu dâm, Đổng Thanh vốn tưởng rằng Đông Phương Vũ và Sở Mộng Ninh sẽ trở lại phòng ngủ, nhưng họ chỉ quay lại ghế sofa trong phòng khách. Điều này buộc Đổng Thanh phải tiếp tục giả vờ ngủ, chịu đựng cơn ngứa ngáy trên cơ thể. Đang lúc Đổng Thanh đang nghĩ cách rời đi, cô đột nhiên cảm thấy có người đứng bên cạnh mình, sau đó một mùi dâm dục trộn lẫn với hơi thở của đàn ông xộc thẳng vào mũi cô. Cô vô thức mở mắt.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 378: Đùa Đổng Thanh như điên

"A..." Nữ chủ nhân xinh đẹp tuyệt trần Đổng Thanh không khỏi kêu lên một tiếng. 

"Em gái ngoan, em lớn rồi à?" Đông Phương Vũ nhìn chằm chằm vào người dẫn chương trình xinh đẹp tuyệt trần này với ánh mắt đầy dục vọng, trong mắt gần như bốc lửa. 

Đổng Thanh không ngờ Đông Phương Ngọc lại bạo dạn như vậy. Cô vô thức nhìn vào háng của Đông Phương Vũ, nơi có con cặc cực kỳ dày, sáng bóng và đáng sợ của Đông Phương Vũ. Đầu rồng khổng lồ lúc này đang đối mặt với cô, con mắt trên đầu rồng đang nhìn chằm chằm vào cô, như muốn ăn thịt cô. 

"Lớn như vậy, ta chưa bao giờ nghĩ tới nam nhân sự tình có thể lớn như vậy. Trước đây ta cũng chưa từng nghĩ tới!"

Người dẫn chương trình xinh đẹp Đông Thanh đỏ bừng mặt, bỏng rát đến tận cổ. Hơi thở của cô trở nên nhanh hơn và thung lũng giữa hai chân cô trở nên nóng hơn. Đôi mắt xinh đẹp của cô dường như lại bị mờ đi do tác dụng của rượu. 

"Ngươi... ngươi định làm gì..." Đổng Thanh bình tĩnh nói, đồng thời nàng muốn dời khuôn mặt xinh đẹp của mình ra, nhưng lúc này lại không thể khống chế được chính mình. Khuôn mặt xinh đẹp tuy quay qua một bên nhưng ánh mắt vẫn luôn nhìn chằm chằm vào phần thân dưới hung hãn của Đông Phương Ngọc, khiến tim cô đập loạn nhịp. 

“Chị Thanh, chị thực sự không biết em muốn làm gì sao?”

Đông Phương Vũ tà ác cười một tiếng, sau đó tiến thêm một bước lại gần Đông Thanh. Lần này, phần thân dưới của anh gần như chạm vào chiếc mũi xinh đẹp của Đông Thanh. Nếu anh đi sâu hơn một chút, nó sẽ rơi xuống đôi môi đỏ mọng thanh tú của cô. 

"Không..." Đông Thanh gần như rên rỉ. Cô muốn né tránh, nhưng cơ thể mềm mại đến mức không còn chút sức lực nào. 

"Chị Thanh, em biết chị cũng muốn, bằng không sao vừa rồi chị chạm vào ngực chị không phản đối!" Nói xong, đôi tay to lớn của Đông Thanh Ngọc lại chạm vào bộ ngực ngọc đầy sóng gió của Đông Thanh. 

"A... đừng..." Đổng Thanh vừa xấu hổ vừa sợ hãi, vội vàng dùng tay chống cự, nhưng nàng lại không biết, tay Đông Phương Ngọc rất yếu. Mục tiêu thực sự của anh là mông cô được bọc trong chiếc váy đồng phục. 

"Chị Thanh, bạn trai của chị đã lâu không về, để em an ủi chị nhé!"

Đông Phương Vũ tà ác cười, đưa tay chạm vào mép váy Đổng Thanh, nghĩ đến việc vén mép váy của nàng lên, vuốt ve cặp mông tròn trịa của nàng.

"Không được, Tiểu Ngư, xin ngươi thả ta đi!" 

Đổng Thanh vội vàng nắm lấy cánh tay Đông Phương Ngọc, đồng thời ngẩng đầu đáng thương nhìn Đông Phương Ngọc. Đông Phương Ngọc không quan tâm đến điều này mà tùy theo tình thế mà duỗi người rút lui, lợi dụng tình thế kéo nữ chủ nhân xinh đẹp Đổng Thanh vào trong ngực. 

Vì Đông Thanh đang ngồi trên ghế và Đông Phương Ngọc đang cúi người đứng, khi Đông Thanh ngã về phía Đông Phương Ngọc, cái miệng há hốc của cô suýt chút nữa đã cắn vào con cặc của Đông Phương Vũ đang đứng dưới háng anh. Cô vội vàng giãy giụa, nhưng ham muốn bấy lâu nay sắp bùng nổ do hàng loạt động tác của Đông Phương Ngọc nên sự vùng vẫy của cô có vẻ yếu ớt. 

"Không... để tôi đi... ugh..." Đông Thanh ngắt quãng hét lên, nhưng miệng cô đã bị chặn lại trước khi cô có thể nói được vài lời. 

Lúc này Đông Phương Vũ đang ôm một thiếu nữ xinh đẹp như Đổng Thanh trong tay, dục vọng kìm nén bấy lâu trong lồng ngực đột nhiên sôi trào. Anh hôn lên cái miệng nhỏ không ngừng mở ra đóng lại của Đổng Thanh, bàn tay to còn lại cũng chạm vào mông cô, tay còn lại bắt đầu nhào nặn. 

Ngực và mông của cô chưa bao giờ được người đàn ông khác chạm vào, đôi môi đỏ mọng của cô cũng chưa từng được người đàn ông khác hôn, nhưng hôm nay cô đều ngoại lệ. Đổng Thanh bối rối trong giây lát, nhân cơ hội này, Đông Phương Ngọc không chỉ dùng lưỡi cạy răng của Đông Thanh mà còn xoay thân hình thanh tú của Đông Thanh đối mặt với hắn, dùng hai tay vén váy đồng phục của nàng lên, trực tiếp chạm vào mông quấn trong tất của cô. 

"Ừm... ừm..." Đổng Thanh vẫn còn bối rối, cô ấy dường như càng bối rối hơn, bởi vì dưới sự trêu chọc và mút tay liên tục của Đông Phương Ngọc, cô ấy bắt đầu hợp tác mà không hề hay biết. 

Đông Phương Ngọc thấy vậy vui mừng khôn xiết, càng khẩn trương mút lưỡi vào cái miệng nhỏ nhắn của Đổng Thanh. Đồng thời, hắn nắm lấy một bàn tay ngọc của Đông Thanh, sau đó ấn vào dương vật của mình. Không lâu sau khi dương vật của Đông Phương Ngọc được rút ra khỏi âm hộ Sở Mộng Ninh, nó vẫn dính đầy tinh dịch, sờ vào thấy trơn và mát. Nhưng bởi vì loại cảm giác này, Đổng Thanh đột nhiên tỉnh lại, nàng lại bắt đầu nỗ lực vùng vẫy. 

"Xiaoyu... không... tôi có bạn trai..." Đổng Thanh cố gắng hết sức để tránh nụ hôn của Đông Phương Ngọc, nhưng bàn tay nhỏ nhắn của cô vẫn cứ ôm lấy dương vật của Đông Phương, như thể điều này không trái với ý muốn của cô. 

Nhìn thấy Đổng Thanh lại giãy giụa, Đông Phương Ngọc liền buông môi ra. Anh trượt một tay về phía ngực cô, thọc vào cổ áo hở hang của Đổng Thanh, nhét vào áo ngực của cô, ôm bộ ngực căng tròn và đàn hồi của cô rồi chạm vào, nhào nặn chúng. 

Bộ ngực của Đông Thanh lớn đến mức toàn thân Đông Phương Vũ cảm thấy tê dại khi chạm vào chúng, và dương vật của anh ngày càng to hơn. 

Cảm nhận được dương vật của Đông Phương Ngọc lại sưng lên và anh đang ôm ngực cô, Đổng Thanh rùng mình như bị điện giật. Cô vặn vẹo thân mình để tránh sự phù phiếm của Đông Phương Ngọc. Không ngờ, Đổng Thanh lại há miệng ra, hôn thật chặt vào môi cô. Đổng Thanh cảm động, toàn thân run rẩy. Cô thở hổn hển và khiển trách: "A... đừng... nhanh lên... dừng lại... không được..."

Cuộc đấu tranh của Đông Thanh chỉ làm sâu sắc thêm khát vọng chinh phục của Dong Phường Yu. Anh ta cưỡng bức cởi áo sơ mi và áo lót của cô, nhưng Đổng Thanh đột nhiên biến thành một mỹ nhân bán khỏa thân xinh đẹp. Thân hình đầy đặn, trưởng thành như tuyết trắng và khuôn mặt thanh tú hồng hào tỏa ra hương thơm của một người phụ nữ trưởng thành. Bộ ngực trắng hồng và núm vú đỏ bừng của cô khiến toàn thân Đông Phương Ngọc nóng bừng, con cặc dưới háng anh lại càng sưng lên. 

Đổng Thanh lo lắng giãy giụa, hét lên: "Ồ... ngươi... sao ngươi lại hành động như vậy... buông ra... thả ta ra... ta... ta sắp tức giận... ngươi... buông ra..." Đông Phương Ngọc ôm nàng chặt hơn, lực lượng quá lớn, Đổng Thanh khó có thể cử động. Đổng Thanh hoảng sợ và lo lắng chuyển từ mắng mỏ sang cầu xin: "Đừng... không Vâng... làm ơn... Xiaoyu... không... làm ơn..." Nhưng Đông Phương Ngọc lại thờ ơ. Anh ta bế Đổng Thanh đặt cô lên bàn ăn rồi bắt nạt cô. Đổng Thanh cảm thấy mình khó thở. Đông Thanh đang dùng một tay xoa bóp bộ ngực lớn của cô, tay kia vén váy cô lên và vuốt ve âm hộ của cô qua chiếc tất và quần lót lọt khe.

"A... A..." Đông Thanh lại hét lên hai tiếng. Những vùng nhạy cảm trên và dưới của người phụ nữ đều được Đông Phương Vũ vuốt ve, xoa bóp cùng một lúc. Cô cảm thấy toàn thân tê dại và tê dại. Bộ ngực đầy đặn và đàn hồi của cô bị xoa bóp cho đến khi cương cứng. Âm hộ của cô cảm thấy rất nóng khi được vuốt ve. Tinh dịch trong suốt chảy ra từ sự khó chịu khiến chiếc quần lót G-string của cô ướt đẫm. 

Lúc này, Đông Phương Vũ thô bạo kéo tất và quần lót của Đông Thanh xuống đầu gối, dùng tay chạm vào bộ lông mu đen óng của cô. Đổng Thanh bị như vậy đùa giỡn, thân thể mảnh khảnh không ngừng giãy dụa, từ trong miệng nhỏ phát ra vài tiếng rên rỉ nhẹ: "Ừm... ừm..."

Đổng Thanh đỏ mặt chật vật kẹp chặt đôi chân thon thả của mình, ngăn cản tay Đông Phương Ngọc tiến sâu hơn vào âm đạo của mình. Cô dùng cả hai tay nắm tay anh chạm vào âm đạo của mình và cầu xin: "Xiaoyu... đừng làm thế... Em không thể có lỗi với bạn trai của mình... em hãy bỏ tay anh ra..."

"Xiaoyu...làm ơn...làm ơn hãy để tôi đi..." Đông Phương Vũ bây giờ đã hưng phấn đến mức anh ấy sẽ không bao giờ để cô ấy đi. Bàn tay to lớn của anh đẩy bàn tay nhỏ bé của Đông Thanh ra, dùng sức dang rộng hai chân của cô, đưa một ngón tay vào. Đông Thanh kinh ngạc hét lên từ âm hộ của cô, Đông Phương Ngọc nhân cơ hội đưa cái miệng to của mình lên đưa lưỡi vào trong cái miệng nhỏ nhắn của Đông Thanh, hung hăng mút lấy môi và lưỡi của cô. Anh chỉ cảm thấy miệng Đông Thanh rất thơm và ngọt. 

Đổng Thanh choáng váng trước nụ hôn của Đông Phương Ngọc. Cô cảm thấy một niềm khao khát mãnh liệt dâng trào trong cơ thể, mong chờ sự an ủi và yêu thương của người khác giới. Toàn thân cô nóng bừng, âm đạo đang bị Đông Phương Ngọc đào bới. Lý trí của Đông Thanh dần dần mờ đi, cô vô tình đáp lại nụ hôn nồng nàn của Đông Phương Ngọc một cách nhiệt tình. 

Hai người hôn nhau say đắm và say đắm, cơ thể Đổng Thanh đã bốc cháy vì dục vọng cuồng nộ.

Không biết họ hôn nhau bao lâu, Đông Phương Ngọc cuối cùng cũng buông môi Đông Thanh ra. Anh ta cười tà ác, đặt con cặc to của mình trước mặt Đổng Thanh, sau đó cười vui vẻ nói: “Chị Thanh, em có thể chạm vào cặc của anh lần nữa được không?”

Sau khi nghe được lời của Đông Phương Ngọc, khuôn mặt Đông Thanh đột nhiên nổi lên mây đỏ thanh tú, trên gò má ngọc bích của cô tràn ngập sắc xuân. Cô xấu hổ muốn quay đầu đi, nhưng vì dục vọng đã bị khơi dậy nên bàn tay ngọc của cô dưới sự điều khiển của ham muốn đã vô tình chạm vào con cặc lớn của Đông Phương Ngọc. 

à! 

Nóng bỏng và thô bạo như vậy, tình yêu của Đổng Thanh giống như con nai chạy quanh, cái chạm của Đổng Thanh giống như bị điện giật. Anh nhanh chóng cởi áo lót của Đổng Thanh, một cặp ngực to mịn như ngọc kiêu hãnh đứng trước mắt anh. Bộ ngực của Đổng Thanh thật lớn, hắn dùng hai tay ôm lấy. , Tôi chỉ tình cờ cầm một cái. Những nụ màu đỏ tím giống như hai quả nho lớn. Núm vú đã đầy máu và sưng lên ít nhất một inch rưỡi, có thể nhiều hơn. Mặc dù bộ ngực săn chắc của cô ấy rất lớn nhưng chúng không hề có vẻ lỏng lẻo. Khi cô thở, một cặp ngực lớn cuộn tròn đầy quyến rũ. 

Đông Phương Ngọc nhẹ nhàng cúi người xuống, đưa đầu vú to lớn bên phải của Đông Thanh vào miệng. Núm vú của cô dựng lên cứng cáp và chắc chắn. Lúc này, cái miệng anh đào đỏ tươi của Đổng Thanh hơi hé ra, hô hấp dồn dập, toàn thân nóng như lửa. Đông Phương Ngọc đưa tay xuống vuốt ve tấm lưng mịn màng của Đông Thanh một hồi, sau đó sờ mông Đông Thanh. 

Mông của Đông Thanh to và tròn, đầy thịt và đàn hồi. Đông Phương Ngọc dùng sức xoa bóp mông to của Đông Thanh. Thân thể Đổng Thanh khẽ run lên, làn da mông dưới sự đụng chạm của Đông Thanh Vũ trở nên căng cứng. Cảm giác đó thật mềm mại, thật mịn màng và thật ấm áp. 

Đông Phương Ngọc lại sờ đùi Đông Thanh. Đùi của cô không có chút mỡ thừa nào, trông khỏe khoắn và thon gọn. Đông Phương Ngọc vuốt ve âm hộ giống như gò cỏ của Đông Thanh, chậm rãi di chuyển xuống nơi bí mật của nàng. Anh nhẹ nhàng dùng một ngón tay nhẹ nhàng bóc hai miếng thịt nghêu của Đông Thanh, căng vào trong. Anh cảm thấy âm đạo của Đông Thanh rất ẩm ướt, nhỏ giọt nước. 

Đổng Thanh kêu lên một cách tế nhị: “A… không…” Đông Phương Vũ vẫn im lặng, xoay người nằm đè lên phần thân dưới của Đổng Thanh. Anh lặng lẽ cởi chiếc tất và quần lót lọt khe của Đông Thanh ra khỏi một chiếc chân ngọc. Lúc này, toàn bộ phần thân dưới của Đông Thanh hiện ra trước mắt Đông Thanh. 

Âm đạo của Đổng Thanh phình ra như một ngọn đồi, tận gốc đùi phủ đầy lông mu đen và mảnh. Lông mu dày và kéo dài đến bụng dưới, che đi cái lỗ nhỏ quyến rũ như lụa và nhung. Đông Phương Ngọc nhẹ nhàng nhổ cỏ dại, để lộ ra âm đạo tươi tắn và dịu dàng của cô. Lúc này, âm đạo của Đổng Thanh giống như một cái miệng nhỏ, hơi hé mở, đóng mở, trên đó còn lưu lại vài giọt sương, vô cùng hấp dẫn. 

Đổng Thanh cảm giác được Đông Phương Ngọc đang nhìn chằm chằm vào âm hộ của mình, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng xấu hổ. Cô nhanh chóng dùng tay che âm hộ của mình lại, phát ra một giọng nói quyến rũ: "A... đừng... em xấu hổ quá..." Đổng Thanh dang rộng chân Đông Thanh, dang rộng đôi tay nhỏ bé của cô ra, dùng tay của anh xòe rộng môi lớn của Đông Thanh. Toàn bộ môi lớn mở ra ngoài, để lộ một khe nhỏ màu đỏ ở giữa.

Đông Phương Vũ ngửi ngửi, có một cỗ mùi thơm thoang thoảng. Anh thích mùi thơm tỏa ra từ cơ thể Đông Thanh. Đầu tiên anh ấy dùng đầu lưỡi liếm thành trong của môi bé. Bức tường bên trong mềm mại và mịn màng, sau đó đưa lưỡi ra liếm âm vật của Đông Thanh. Sau đó anh đưa lưỡi vào âm đạo và dùng đầu lưỡi khuấy động bốn vách âm đạo. 

Đổng Thanh muốn vùng vẫy nhưng thân thể lại thất bại. Khi lưỡi của Đông Phương Ngọc xuyên qua thành âm đạo vốn đã ẩm ướt, một cảm giác ngứa ngáy lan khắp cơ thể cô. "A... đừng... ngứa..." Cô vặn vẹo thân thể, hai tay không ngừng xoa xoa nhéo mặt, thân thể và ngực, liên tiếp rên rỉ.

Khi Đổng Thanh vặn vẹo, âm đạo của cô cũng chuyển động. Đông Phương Ngọc đành phải dùng hai tay ôm lấy đùi cô, ấn mạnh, đầu anh ấn chặt vào âm đạo của cô, liếm và khuấy động thật mạnh. Đổng Thanh rên rỉ, từng dòng tinh dịch chảy ra, làm âm đạo ẩm ướt. Miệng Phương Vũ, Đông Phương Ngọc cũng mút mạnh tinh dịch chảy ra. Khi anh mút, Đổng Thanh cảm thấy thịt ở thành trong âm đạo của cô nhô ra ngoài. Đổng Thanh hét lên một tiếng, một dòng lớn chất lỏng sền sệt từ trong âm đạo của nàng phun ra, phun khắp mặt Đông Phương Ngọc. Thân thể Đông Thanh run rẩy.

Đông Phương Ngọc không ngờ đỉnh cao của Đổng Thanh lại đến nhanh như vậy. Anh ta đầu tiên là giật mình, sau đó cười tà ác, sau đó lau mặt, đứng dậy ôm lấy cơ thể thanh tú của Đông Thanh, nói: "Chị Thanh, không ngờ em lại nhạy cảm như vậy, chỉ trong vài cái liếm đã lên đỉnh, hehe!"

Vừa nói, bàn tay to lớn của hắn lại di chuyển trên ngực Đổng Thanh.

Có lẽ đã lâu lắm rồi cô mới được tận hưởng cảm giác cao trào gay cấn như vậy. Thật lâu sau, Đông Thanh phát ra một tiếng rên khe khẽ. Khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng của cô ấy đặc biệt quyến rũ. Cô ấy nói một cách quyến rũ: "Đồ khốn nạn, cậu tệ đến mức biết làm người khác xấu hổ!"

Nói xong hắn xấu hổ che mặt lại.

"Chào!" 

Đông Phương Ngọc cười tinh quái, nhịn không được ôm chặt Đông Thanh, sau đó đẩy bàn tay nhỏ bé của cô ra, cúi đầu hôn lên môi cô. Đổng Thanh lần này không những không phản kháng mà còn chủ động áp đôi môi đỏ mọng xinh đẹp của mình thật chặt vào môi Đông Phương Ngọc. Lưỡi của hai người đan vào nhau liếm láp, nước miếng trao đổi. Cơ thể hai người ôm chặt vào nhau, họ tiếp tục hôn nhau say đắm, dùng lưỡi thể hiện tình yêu dành cho nhau. 

Con cặc của Đông Thanh càng to hơn và vô cùng khỏe mạnh. Khi nó đâm vào bụng dưới của Đổng Thanh, nó gần như khiến Đổng Thanh đau đớn. Lúc này Đổng Thanh không khỏi để ý đến sự ngượng ngùng của cô. Cô đưa tay ra, chủ động nắm lấy con cặc to lớn của Đông Phương Ngọc, dẫn nó vào trong lỗ. Cô duỗi chân đỡ lấy eo mình, “khụt khịt” một tiếng, con cặc to đã vào được nửa đường. 

"A..." Lỗ mật đã lâu không được nếm thử của Đổng Thanh có vẻ hơi chật. Cô ấy giống như một cô gái trẻ lần đầu tiên thử vận ​​may. Toàn thân cô lùi về phía sau một cách mất tự nhiên, nhưng sau đó cơn đói khát nhiều ngày khiến cô lại giống như một con đĩ, rên rỉ và vặn vẹo đầy dục vọng. 

Đông Phương Ngọc vừa tiến vào trong cơ thể Đổng Thanh, một cỗ vẻ đẹp chưa từng có khó tả từ con cặc lớn truyền đến, sau đó từ toàn thân truyền đến tứ chi. Âm hộ của Đông Thanh thật ấm áp, sưởi ấm con cặc lớn của Đông Thanh Vũ. Cảm giác siêu sảng khoái khiến anh bất giác co giật.

Mặc dù Đông Phương Vũ cảm thấy âm hộ của Đông Thanh quá chật, quấn chặt quanh con cặc to lớn của anh nhưng nó được bôi trơn đủ để di chuyển ra vào mà không gặp khó khăn gì. Hơn nữa, sâu trong âm hộ của Đông Thanh dường như có một sức hút mãnh liệt, khiến anh mỗi lần đưa con cặc to vào điểm sâu nhất. Như thể cô ấy đang hút con cặc lớn vào và đập mạnh vào thành trong tử cung của Đổng Thanh. 

"Xiaoyu...chị ơi, thoải mái quá...đẹp quá...nhanh lên...ừm...ôi...em đẹp quá...thoải mái quá...ừm..." Đông Thanh nhịn không được hét lên. 

"Chị Thanh...em cũng thấy thoải mái quá...đẹp quá...ồ...ồ..." Đông Phương Ngọc cũng đáp lại. 

"Xiaoyu...chị vui quá...di chuyển...nhanh hơn...ừm...à...chị sẽ vui lắm...chị ấy sắp chết rồi...hmm..." Đông Thanh hét lên như một giấc mơ. Hai má cô đỏ bừng, môi hơi hé ra, không khỏi đưa tay ra ôm lấy bộ ngực đang gợn sóng của mình. Eo và hông của cô như những đợt sóng cuồn cuộn, không ngừng dâng lên đón lấy con cặc to lớn của Đông Phương Ngọc.

Đổng Thanh đột nhiên ôm chặt Đông Phương Ngọc, nâng cao mông to. Giữa một tiếng “Ahhh” sắc bén, toàn thân cô run rẩy, từng đợt nhiệt lượng từ trong bụng trào ra như núi, khiến cô choáng váng đến đỉnh điểm.

Đông Phương Vũ cảm nhận được một lượng lớn hơi nóng ấm áp xuất ra từ tử cung của Đổng Thanh, thành trong âm đạo co rút dữ dội. Anh ấy cứ mút quy đầu của mình. Anh chỉ cảm thấy cặc mình ngứa ran, đau nhói và sưng tấy. Anh không khỏi cảm thấy có động lực. Anh cảm thấy như có thứ gì đó sắp bắn ra khỏi quy đầu của mình. Anh đẩy con cặc to lớn của mình như thế này thêm vài lần nữa. Đột nhiên, con cặc to lớn của anh cũng nhảy lên mấy cái, sau đó sống lưng tê dại. Tinh dịch của anh bắn ra như núi lửa phun trào, và anh đạt đến đỉnh điểm...

Lại là một trận chiến khác, Đông Phương Vũ vẫn còn tràn đầy sinh lực, nhưng mỹ nhân trong vòng tay đã ướt đẫm mồ hôi, hơi thở hổn hển vì kiệt sức!

“Chị Thanh, chúng ta cũng lên ghế sofa nhé?” Đông Phương Ngọc nhẹ nhàng nói vào tai cô chủ nhà xinh đẹp Đông Thanh.

"Đúng!" Đổng Thanh nằm trong lòng Đông Phương Ngọc, xấu hổ không dám ngẩng đầu lên mà khẽ gật đầu. 

Sau một thời gian ngắn bối rối và giằng co, Đông Thanh cuối cùng cũng không chịu nổi sự thống trị của Đông Phương Ngọc. Tuy rằng cảm thấy có lỗi với bạn trai hiện tại, nhưng hiện tại cô cũng không hề hối hận chút nào, bởi vì với Đông Phương Ngọc, cô đã nếm trải được niềm vui mà một người phụ nữ nên có, đặc biệt là dưới sự tác động mạnh mẽ của Đông Phương Ngọc. Niềm vui đạt cực khoái đã bù đắp cho sự trống trải và cô đơn mà cô cảm thấy nhiều ngày qua, ham muốn bị đè nén trong lòng gần như được giải phóng hoàn toàn. 

"Hehe!" Nhìn thấy mỹ nhân gật đầu, Đông Phương Vũ cười tinh quái, sau đó duỗi ra một đôi bàn tay to lớn ôm lấy thân thể thanh tú của Đổng Thanh. 

"Ừm..." Đông Thanh vô thức rên rỉ. 

Nhưng khi Đông Phương Ngọc ôm ngang cô, con cặc của anh vẫn còn cứng cáp sau khi phun ra rất nhiều chất lỏng đặc màu trắng đục, ép vào cặp mông tròn trịa của cô. 

A, sao cậu vẫn khó tính thế nhỉ? 

Đúng là một kẻ biến thái, chẳng trách vừa rồi anh ta lại làm vậy với tôi nhiều lần như vậy, khiến tôi phải chết! 

Đổng Thanh thầm nghĩ. Tuy có chút bất ngờ nhưng trong lòng cô lại rất vui vẻ. Dường như cảm giác sống chết không hề làm cô nản lòng mà trái lại còn khơi dậy trong cô sự háo hức muốn thử. 

"Có chuyện gì thế?" Đông Phương Ngọc nhìn thấy Đông Thanh có gì đó kỳ lạ liền vội vàng hỏi. 

"Không...không sao đâu!"

Đổng Thanh ngượng ngùng trả lời, nói xong lại vùi khuôn mặt xinh đẹp của mình vào trong ngực Đông Phương Ngọc. Cùng lúc đó, một đôi tay ngọc vòng qua cổ Đông Phương Ngọc, tự nhiên ôm lấy cổ hắn. 

"Ha ha!"

Nhìn thấy vừa rồi thiếu nữ xinh đẹp cực kỳ cuồng nhiệt, dâm đãng bây giờ tỏ ra vô cùng ngượng ngùng, Đông Phương Vũ vô thức cười hai tiếng, sau đó không để ý đến ánh mắt lén lút trợn ngược của Đông Thanh, bế cô đi về phía phòng khách.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 379 Long chơi hai phượng

"Cái gì? Kết thúc rồi à?"

Nhìn thấy Đông Thanh ôm Đông Thanh đi tới, Sở Mộng Ninh cười nửa miệng nói đùa. Cô vẫn lặng lẽ nằm trên ghế sofa trong bộ quần áo xộc xệch, không hề cử động. Từ đó có thể thấy, sau hai trận chiến kịch liệt với Đông Thanh, cơ thể cô cũng khá mệt mỏi. 

Sở Mộng Ninh vừa nói những lời này, Đông Phương Vũ liền không thèm để ý. Rốt cuộc, anh ta đã có một làn da dày. Thay vì cảm thấy xấu hổ, anh ta cười xấu xa ôm Đông Thanh và ngồi cạnh Sở Mộng Ninh. Sau đó hắn vươn tay ôm Sở Mộng Ninh. Nhưng Đông Thanh thì khác. Tuy rằng vừa mới cùng Đông Phương Đông Phương Vũ cùng nàng làm tình, hành động như vậy cuồng loạn, nhưng trong xương cốt vẫn mang theo tốt nữ nhân xấu hổ, cho nên khi đối mặt Sở Mộng Ninh trêu chọc, nàng cũng không có bình tĩnh như vậy. Tuy rằng không hề hoảng sợ nhưng khuôn mặt xinh đẹp của cô lại đỏ bừng, vùi đầu ngọc thật sâu vào trong lòng Đông Phương Ngọc, không dám nhấc lên nhìn ai. 

"Này, cô chủ xinh đẹp của chúng ta vẫn còn ngượng ngùng! Haha!" Sở Mộng Ninh tiếp tục nói đùa, tựa hồ không có ý định thả Đổng Thanh đi. 

"Chị tốt, chị Thanh đừng xấu hổ. Em thấy đấy, chị ấy xấu hổ đến mức không dám ngẩng đầu lên!" Đông Phương Ngọc âu yếm vuốt tóc Đông Thanh, sau đó nói với Sở Mộng Ninh “không hài lòng”. 

"Vâng!"

Sở Mộng Ninh như bị giẫm phải cái đuôi nhỏ kêu lên một tiếng, sau đó vẻ mặt "Ghen tị" nói: "Thằng nhãi ranh này, mày giúp cô ấy nói nhanh như vậy. Nói cho tao biết, mày có ghét em gái mày không? Em gái tôi không tốt bằng cô ấy, nhưng cũng không tệ đến thế. Chẳng lẽ chỗ của cô ấy lớn hơn chỗ của tôi sao?"

Nói xong, đôi tay nhỏ bé của Sở Mộng Ninh vòng qua bộ ngực đang mở của Đổng Thanh, nắm lấy bộ ngực mà Đông Phương Vũ vừa mới nhào nặn! 

"Ừm..." Đông Thanh lại rên rỉ. Trước đây cô chưa bao giờ như thế này, nhưng hôm nay cô thực sự bị Đông Phương Ngọc tra tấn và đạt cực khoái mấy lần, nên cơ thể không khỏi trở nên hồng hào, mềm mại hơn, đồng thời cũng trở nên nhạy cảm hơn. Đó là lý do tại sao cô vô thức hét lên khi bàn tay nhỏ bé của Sở Mộng Ninh tóm lấy cô. 

"Hehe, nó có kích thước tương đương với của tôi!"

Sở Mộng Ninh tà ác cười, sờ ngực Đổng Thanh, sau đó đưa ra nhận xét chính xác hơn: "Nhưng cô ấy khá nhạy cảm!"

Nói xong, nàng quay đầu hướng về phía Đông Thanh trong ngực, sau đó há miệng nhỏ ra, ngậm lấy quả nho hồng trên ngực Đông Thanh. 

"A... Đừng..." Đông Thanh giãy dụa một lát. Nếu là Đông Phương Ngọc thì không sao, nhưng bây giờ lại là Sở Mộng Ninh, cũng là nữ nhân. Cô không khỏi cảm thấy trong lòng có một cảm giác kỳ lạ. 

"Tỷ tỷ, ngươi. . . " Đông Phương Vũ cũng cảm thấy có chút khó tin. Anh chưa bao giờ thấy Sở Mộng Ninh như thế này. Có lẽ nào cô ấy có xu hướng đồng tính luyến ái? 

"Em có nghĩ chị gái nghịch ngợm lắm không?" Sở Mộng Ninh mút ngực Đông Thanh mấy cái, sau đó nhướng mày nhìn Đông Phương Ngọc, Đông Phương Ngọc ngoan ngoãn gật đầu. 

"Hừ, không phải bởi vì hai người các ngươi cứ như vậy hung hãn, hét lớn như vậy, không quan tâm đến cảm xúc của người khác. Tiếng la hét khiến người ta suy nghĩ lại, nhưng lại không còn sức lực đứng dậy, cho nên..." Sở Mộng Ninh không nói lời tiếp theo, nhường chỗ cho Đông Phương Ngọc tràn đầy trí tưởng tượng. 

"Chết tiệt, cô gái, nếu sau khi xong việc mà cô vẫn chưa rời khỏi tên xấu xa đó, cô định ngồi lên người hắn luôn à?" Sở Mộng Ninh lại vỗ mông Đổng Thanh. 

Đương nhiên Đổng Thanh không muốn lúc nào cũng ngồi trên người Đông Phương Ngọc. Cô ấy không xuống được vì không còn sức lực và sự trêu chọc của Sở Mộng Ninh. Bây giờ sau khi nghe Sở Mộng Ninh nói, cô nhanh chóng di chuyển cơ thể thanh tú của mình để rời khỏi Đông Phương Ngọc, sau đó Sở Mộng Ninh ngồi quay lưng về phía Đông Phương Ngọc ở một bên. Sở dĩ cô nhanh như vậy một phần là vì Sở Mộng Ninh, nhưng quan trọng hơn là cô không thể ngồi yên trên người Đông Phương Ngọc bởi vì vật cứng dưới mông khiến cô quá khó chịu. 

"A, không ngờ lâu như vậy lại cứng rắn và mạnh mẽ như vậy!"

Khoảnh khắc Đổng Thanh rời khỏi cơ thể Đông Phương Ngọc, con cặc hung dữ của Đông Phương Ngọc cũng thò ra, nhưng nhanh chóng bị Sở Mộng Ninh dùng đôi tay nhỏ bé giữ lại.

"Trên đó nhiều nước quá!" 

Vuốt ve thứ mang lại cho cô niềm hạnh phúc và thích thú vô hạn của Đông Phương Ngọc, Sở Mộng Ninh nhìn anh bằng đôi mắt to quyến rũ. Đông Phương Ngọc biết Sở Mộng Ninh lại một lần nữa bị kích thích bởi trận chiến kinh thiên động địa giữa hắn và Đông Thanh, cho nên vừa rồi nàng lại hành động như vậy cũng không có gì đáng ngạc nhiên. Trước nhu cầu của người đẹp, Đông Phương Ngọc không sợ sân khấu mà sẵn sàng chấp nhận. 

Một trong những bàn tay to lớn của Đông Phương Vũ lặng lẽ đặt vào háng Sở Mộng Ninh. Vì hắn đang ngồi trên sô pha, Sở Mộng Ninh đang nằm nên bàn tay to lớn của Đông Phương Ngọc dễ dàng chạm vào thung lũng của Sở Mộng Ninh. Vốn đã có chút trơn trượt, nhưng đó không phải là tàn dư Đông Phương Ngọc để lại, mà là mật ong mới tiết ra từ cơ thể Sở Mộng Ninh. 

"Nước phía trên nhất định là của Tiểu Thanh, để ta nếm thử một chút!"

Sở Mộng Ninh đầy dục vọng nói, sau đó cúi đầu, há miệng nhỏ ra khám phá thứ hung ác đó. Cơ thể thanh tú của Đông Thanh run lên khi nghe những lời của Sở Mộng Ninh, nhưng sự kỳ lạ trong lòng cô càng trở nên mạnh mẽ hơn. Cô cảm thấy phần thân dưới của mình lại tiết ra một lượng lớn mật ong, chảy xuống ghế sofa. 

Đông Phương Vũ rất ngưỡng mộ màn trình diễn của Sở Mộng Ninh. Vì khen thưởng mỹ nữ, bàn tay to lớn của hắn bắt đầu di chuyển trong thung lũng Sở Mộng Ninh. Đồng thời, để tăng thêm sự kích thích, tay còn lại của anh ôm lấy Đông Thanh, sau đó di chuyển cơ thể thanh tú của cô xung quanh, để khuôn mặt xinh đẹp của cô đối diện với anh và Sở Mộng Ninh. 

Lúc đầu Đổng Thanh rất ngại ngùng. Cô nhắm chặt mắt, có chút sợ hãi khi phải đối mặt với những cảnh dâm dục có thể xảy ra, nhưng phụ nữ vốn là vậy, tính tò mò thường có thể đánh bại mọi thứ nên sau một phút, cô mới lặng lẽ mở mắt. 

Cảnh tượng trước mắt cô quả thực rất dâm đãng. Cô nhìn thấy Đông Phương Ngọc nằm ngửa trên ghế sô pha, một tay ôm cô, tay kia di chuyển giữa hai chân Sở Mộng Ninh. Sở Mộng Ninh vùi đầu ngọc vào háng Đông Phương Ngọc. Đông Phương Ngọc hất mái tóc dài của cô sang một bên. Cô có thể thấy rõ đôi môi đỏ tươi của mình đang mút con cặc to lớn đã lâu không được đưa ra khỏi cơ thể. 

Đông Phương Ngọc nhìn thấy Sở Mộng Ninh đang chăm chú nhìn Sở Mộng Ninh đang thổi kèn cho mình. Anh cười tà ác, ôm lấy Đổng Thanh còn có chút ngượng ngùng, áp đôi môi nóng bỏng của mình vào đôi môi đỏ tươi của cô. Đổng Thanh vừa muốn vùng vẫy, nhưng Đông Phương Ngọc đã đưa đầu lưỡi vào miệng cô, bắt đầu hôn cô.

Tim Đông Thanh lỡ nhịp khi bị Đông Phương Ngọc hôn. Thân hình mảnh mai của cô hơi vặn vẹo. Cô cảm thấy ngọt ngào đến mức không nhịn được mà móc chiếc lưỡi nhỏ nhắn của mình vào lưỡi của Đông Phương Ngọc mà mút. Toàn bộ cơ thể đầy đặn và thanh tú của cô đã rúc vào vòng tay của Đông Phương Ngọc. 

Người đẹp ôm lấy cô khiến Đông Phương Ngọc không thể cưỡng lại sự cám dỗ. Anh đưa tay xoa xoa bộ ngực tròn trịa của cô, cảm thấy chúng mềm mại và đàn hồi, phía trên có núm vú đỏ mọng mềm mại, đầy bí ẩn quyến rũ. Đông Phương Ngọc hôn xoa xoa, khiến khuôn mặt Đổng Thanh ngượng ngùng như xuân bừng sáng, đôi mắt quyến rũ nhắm hờ như sắp ngủ, mũi không ngừng phát ra tiếng rên say đắm. 

Đông Phương Ngọc tiếp tục làm loạn bộ ngực của cô, dùng năm ngón tay nhéo, xoa bóp và đùa giỡn với bộ ngực to tròn đàn hồi trên ngực cô. Nước da và dáng người của Đông Thanh đều rất đẹp, thân hình đầy đặn và làn da mịn màng, mềm mại đến mức gần như có thể vắt ra nước. 

Lúc này Sở Mộng Ninh ngẩng đầu liền nhìn thấy Đông Phương Ngọc đang sờ ngực Đông Thanh. Cô đến gần họ và nói: "Đồ khốn nạn! Ngực của Tiểu Thanh chắc chắn rất to!"

Vừa nói, cô vừa chạm vào ngực Đổng Thanh. 

"Tôi sắp chết!" Đổng Thanh nghe Sở Mộng Ninh nói như vậy, lại sờ ngực mình. Cô ấy dường như còn ngượng ngùng hơn nữa. 

"Chị Thanh, đừng sợ, tôi sẽ chữa trị cho cô ấy." Vừa nói, Đông Phương Ngọc vừa xoa bóp bộ ngực lớn của Sở Mộng Ninh. 

"A, tiểu hỗn đản, ngươi có người mới, quên cũ, ha ha!"

Ba người cười nói cười một hồi. Sở Mộng Ninh nóng lòng muốn ra trận nhưng lại lo lắng cho Đông Thanh nên đã đẩy Đông Phương Ngọc về phía Đông Thanh. Tuy nhiên, Đổng Thanh vẫn không thể buông tha trước mặt Sở Mộng Ninh. Cô dùng tay ôm lấy bộ ngực đầy đặn của mình, kẹp chặt lông mu bằng hai chân hồng hào, hét lên: "Không... không... à..." Đôi mắt quyến rũ của cô lo lắng đến mức sắp khóc. 

Đông Phương Ngọc nhìn đến lúc này Đổng Thanh vẫn còn ngượng ngùng như vậy, biết nàng vẫn không thể buông tha hắn. Chu Mạnh Ninh nhìn thấy khuôn mặt đỏ bừng của Đông Thanh, muốn làm gương khơi dậy bản tính dâm đãng của Đông Thanh, nên cô lại nằm cạnh Đông Thanh, hai tay ôm con cặc to của Đông Thanh, con cặc lớn của Đông Thanh Ngọc dưới sự cọ xát của cô càng ngày càng dày hơn. 

"Tiểu Thanh, bây giờ em đang xấu hổ, để chị Chu đến trước."

Sở Mộng Ninh dùng ngón tay xoa xoa tinh hoàn của Đông Phương Ngọc, cầm con cặc to nhét vào trong miệng nhỏ nhắn của mình. Sau khi bị chiếc lưỡi thơm của cô liếm, quy đầu sưng lên như một quả trứng đỏ mọng, lấp đầy cái miệng nhỏ nhắn của cô. Đông Phương Ngọc duỗi thẳng eo, điều chỉnh góc độ, đút vào ra vào cái miệng nhỏ của Sở Mộng Ninh như một lỗ sóng. 

"Á... ờ... ờ..." Sở Mộng Ninh rên rỉ một cách tục tĩu, ăn xong con cặc lớn một lúc rồi nhổ ra, kéo Đông Thanh lại gần, nói với cô: "Tiểu Tình! Hiện tại đến lượt ngươi ăn con cặc lớn cho Tiểu Ngư."

Đổng Thanh nửa đẩy nửa đè xuống háng Đông Phương Ngọc. Cô thè lưỡi ra liếm quy đầu của Đông Phương Ngọc. Sau đó cô làm theo động tác của Sở Mộng Ninh, mở cái miệng nhỏ nhắn đưa con cặc to lớn của Đông Phương Ngọc vào miệng. Cô bắt đầu bú cặc của Đông Thanh. Mặc dù động tác của cô ấy không tự nhiên, nhưng theo bản năng, cô ấy đã đụ Đông Thanh cho đến khi thở hổn hển. 

Sở Mộng Ninh lại ghé sát mặt Đông Phương Ngọc, dùng chiếc lưỡi ngọt ngào hôn Đông Phương Ngọc say đắm. Đông Phương Ngọc đẩy con cặc to lớn của mình vào trong miệng nhỏ của Đổng Thanh, để cô đưa vào sâu hơn. Cùng lúc đó, hắn đưa tay đào cái hố Tiểu Lang của Sở Mộng Ninh ra, chạm vào tinh dịch trong tay, bắt cô nằm trên giường, hai chân nửa quỳ, cặp mông to béo. Anh ta giơ nó lên cao, để lộ cái lỗ Tiểu Lang dâm đãng, rên rỉ: "Anh...chị...muốn...em...đến...đụ...của tôi...lỗ Tiểu Lang...Xiaoqing...thả...cái cu lớn củaXiaoyu...thấy...làm sao...Xiaoyu...làm sao...đụ tôi đi..."

Sau khi Sở Mộng Ninh chuẩn bị xong, Đổng Thanh cũng rút con cặc to lớn của Đông Phương Ngọc ra khỏi miệng nhỏ nhắn của mình. Cô cũng muốn xem cảnh ân ái giữa Đông Phương Ngọc và Sở Mộng Ninh. Rốt cuộc, điều này rất mới lạ và thú vị đối với cô ấy! 

Đông Phương Ngọc di chuyển đến phía sau Sở Mộng Ninh, dùng hai tay ôm lấy cặp mông to lớn của cô, hơi nâng thân thể lên trên. Con cặc to lớn của anh chỉ nhắm vào cái lỗ nhỏ của cô. Anh xoa xoa quy đầu mấy lần trên môi bé của Sở Mộng Ninh, đột nhiên kéo cái mông mập mạp của cô ra sau, con cặc to "kêu lên!"

Với một âm thanh lớn, anh xuyên qua lỗ Xiaolang của cô và nhét nó vào sâu vài lần. 

Tất cả những gì cô nghe thấy là Sở Mộng Ninh hét lên: "A...ah...anh trai,...con cặc lớn...đã xâm nhập vào...chị...của...lỗ nhỏ...ồ...ồ...ừm...ừm...chị...đang bị...đụ...thoải mái quá...bởi...con cặc lớn...ôi...ah...anh trai...chị...của...con cu lớn..." chết rồi...ồ...ồ..." Đông Phương Vũ bắt đầu đụ mạnh vào cái lồn nhỏ của Sở Mạnh Ninh, tinh dịch của cô ấy chảy ngày càng nhiều theo tốc độ bơm của Đông Phương Ngọc.

Đổng Thanh rất ngạc nhiên khi thấy Sở Mộng Ninh trong bộ dạng khêu gợi như vậy, nằm nghiêng về phía cô, hai tay đưa tới trước ngực Sở Mộng Ninh, nắm lấy hai bộ ngực lớn bóp bóp, nhào nặn. Sở Mộng Ninh bị con cặc to của Đông Phương Ngọc mê hoặc đến nỗi có lúc nhìn xuống nhìn thấy Đổng Thanh đang đùa giỡn với bộ ngực lớn của mình; thỉnh thoảng cô quay lại nhìn Đông Phương Yu khi anh đụ lỗ Tiểu Lang của cô.

Đông Phương Vũ đẩy sang trái và phải, anh ta càng đụ mạnh, anh ta càng làm việc chăm chỉ hơn. Con cặc to lớn của anh cứ đập thình thịch như một cây gậy nóng. Con cặc của anh bị bức tường kín của âm đạo Chu Mạnh Ninh kẹp chặt và trở nên cứng như sắt. "Bốp! Ối! Phả!"

Đây là âm thanh bụng dưới của Đông Phương Vũ chạm vào mông to của Sở Mộng Ninh: “Phù! Phun! Phun!"

Đây là âm thanh con cặc lớn của Đông Phương Vũ thọc vào và ra khỏi âm hộ của cô.

Đổng Thanh ở một bên nhìn hai người quyết đấu sinh tử, không khỏi phun nước miếng. Anh rút bàn tay đang chạm vào ngực Sở Mộng Ninh, đưa tay xuống phần thân dưới xoa bóp âm hộ sưng tấy của cô, nhìn thấy một khe thịt lồi ra ở giữa đùi trắng như tuyết của cô. Âm vật màu đỏ tươi không ngừng run rẩy theo động tác đào sâu của cô, hai môi lớn đầy đặn không ngừng khép lại. Khu vực gần khe hở được bao phủ bởi lông mu sẫm màu, ướt đẫm tinh dịch của cô và chảy khắp đầu đùi và tấm trải giường bên dưới. 

Nhìn thấy Đổng Thanh đã thành công khơi dậy dục vọng của Đổng Thanh, Đông Phương Ngọc rút con cặc to cắm trong âm hộ Sở Mộng Ninh ra, vồ lấy thân thể thanh tú của Đổng Thanh, ấn thân hình tròn trịa và duyên dáng lên ghế sofa, nhìn thiếu nữ xinh đẹp. Thân hình đầy đặn, làn da đỏ như tuyết, bộ ngực to hơn quả lê run rẩy theo hơi thở, xương mu đầy đặn được bao phủ bởi lông mu dài màu đen, cao và sưng lên như một chiếc bánh bao hấp nhỏ, thậm chí còn cảm động hơn cả Sở Mộng Ninh. 

Đông Phương Ngọc nói với Đông Thanh: “Chị Thanh! Mau ngồi xuống và để con cặc lớn làm dịu cơn ngứa của bạn."

Đổng Thanh mặc dù đã điều chỉnh tư thế cơ thể nhưng hai chân vẫn khép vào nhau vì Sở Mộng Ninh đang nhìn cô bị xâm nhập nên ngại ngùng không dám lộ ra âm đạo. 

"Chị Thanh, chị dang rộng chân ra để em nhét chị vào!"

Đổng Thanh ngượng ngùng thì thầm: "Hmm... ừm... được... được... được... xấu hổ... ồ... ghê tởm... ừm... thôi... thôi nào..." Vừa nói, cô vừa chậm rãi mở hai chân hồng hồng của mình ra. Đông Phương Ngọc dựa vào cơ thể mềm mại và thanh tú của cô, con cặc to lớn của anh áp vào háng nóng bỏng của cô. Anh ta chạm vào bộ ngực béo của Đông Thanh hai lần, khiến Đông Thanh rên rỉ liên tục và rất nhiều tinh dịch chảy ra. 

Quy đầu to lớn của Đông Phương Vũ cọ xát môi lớn ở lối vào lỗ của cô ấy. Toàn thân Đổng Thanh giống như hàng vạn con kiến bò lổm ngổm, vặn vẹo thân hình mảnh dẻ theo từng đợt. Tay chân cô đang cháy lên vì ham muốn. Vị chua chát, ngứa ngáy khiến cô bất giác mềm nhũn. Thở hổn hển và rên rỉ: "Ôi... Ối... Tiểu Ngư... Tôi... khó chịu quá... tôi cảm thấy... tôi... ngứa quá... Ối... à... cậu... sao cậu không... nhanh lên... mẹ kiếp... vào... yo... yo..."

Người phụ nữ xinh đẹp nhút nhát này thực sự đã tỉnh dậy và yêu cầu Đông Phương Yu nhanh chóng thâm nhập vào âm hộ của mình. Đông Phương Ngọc sao có thể dám trái lệnh của mỹ nữ? Hơn nữa, lúc này, nếu anh không nhanh chóng đút con cặc to lớn của mình vào âm hộ của cô để làm cô bớt ngứa, thì anh sẽ bị cô hận cả đời. Thế là Đông Phương Vũ nhắm con cặc to lớn của mình vào giữa khe âm hộ của Đông Thanh. Ngay khi mông anh chìm xuống, con cặc to đã đâm sâu hơn ba inch vào âm hộ cô.

Đổng Thanh chỉ có thể nghe được một tiếng kêu thảm: "A..." Thân thể mảnh dẻ của nàng đột nhiên co giật. Cô đưa bàn tay ngọc ra ấn vào bụng dưới của Đông Phương Ngọc, run rẩy hét lên: "Ôi... Ối... Ối... đau quá... ôi... đau quá... Tiểu Vũ... anh... con cặc to... anh... Chậm lại... đợi... đợi chị... có thêm... nước... rồi... đút vào... lần nữa..." Đông Phương Ngọc dừng lại, hôn lúm đồng tiền của Đông Thanh, nói: "Chị Thanh! Em quá phấn khích, một lúc đi vào, quá thô lỗ."

Đổng Thanh buồn bã nói: "Ôi...ồ...anh ơi...anh phải...thương em gái...anh phải...từ từ...đưa...em gái...vào...cô ấy...lồn...ah..." Con cặc to của Đông Thanh bị lỗ thịt nhỏ chật hẹp của Đổng Thanh véo, cảm thấy tê dại và sảng khoái. Khi tiếng kêu đau đớn dần dần yếu đi, cô lặng lẽ xoay mông, để con cặc lớn cọ xát vào phần thịt âm đạo mềm mại trong lỗ của mình. , Đông Thanh dần dần được mài giũa bởi kỹ năng của Đông Phương Vũ và rên rỉ: "À... à... vâng... vâng... ồ... ồ... vậy... tốt quá... thoải mái quá... yo... ah... Xiaoyu... anh... anh ơi... anh trai... lớn... tinh ranh... hôn chồng... à... à... em gái... của... âm hộ... tê dại... chết rồi... ồ... ồ..."

Đổng Thanh thoải mái đến mức hai mắt nheo lại, môi run run, thân thể run rẩy. Đông Phương Vũ đụ vẻ đẹp quyến rũ này, và những tiếng rên rỉ mà cô lẩm bẩm khi nằm bên dưới anh càng thúc đẩy cô xoay mông mạnh hơn. Nước trong âm hộ Đổng Thanh tiếp tục chảy như nước lũ. Dòng nước tiếp tục chảy một lúc, thấm ướt một vùng lớn tấm ga trải giường dưới cặp mông đầy đặn của cô. Cô ấy không ngừng rên rỉ: "A...ừm...ừm...thật thoải mái...hôn...anh trai...anh...đụ...chị...thật tốt...ôi...ôi...thoải mái" Nó... quá... chị... không chịu nổi... nữa... ồ... nhanh lên... mạnh mẽ... chết tiệt... ừm... hôn chồng tôi... nhanh lên... dùng con cặc to của anh... mạnh mẽ... đụ em... à... ừm... ừm..." Đông Thanh không ngờ Đông Thanh sẽ bắt chước Chu Mạnh Ninh và hét lên. rõ ràng là lớn hơn anh ta, và họ liên tục hét lên "anh trai vòi nước lớn", điều này khiến mọi người đỏ mặt vì họ. Tuy nhiên, họ càng ham muốn thì càng khoái cảm khi đụ cô, vì vậy Đông Phương Yu trở nên mạnh mẽ và cứng rắn hơn khi đụ.

Lúc này Sở Mộng Ninh đến gần hai người, hôn lên miệng Đông Phương Ngọc. Đây là cách cô thể hiện tình yêu của mình. Lần nào cô ấy cũng sẽ trao cho cô nụ hôn ngọt ngào đầu tiên. Đồng thời vuốt ve bộ ngực lớn của Đổng Thanh, nàng không khỏi cù lét chính mình âm hộ.

Đông Thanh, người đang bị Đông Phương Vũ đụ, đã bị hai người đàn ông tấn công từ cả hai phía. Cô liên tục rên rỉ trong cái miệng nhỏ nhắn của mình. Lúc đầu cô không còn ngượng ngùng nữa, cũng không quan tâm Sở Mộng Ninh ở ngay bên cạnh mình. Cặp mông đầy đặn của cô đung đưa như những đợt sóng. Đầu cô lắc lư thoải mái, mùi nước hoa Paris thoang thoảng trên tóc cô.

Lúc này, con cặc lớn của Đông Phương Ngọc đã được đưa vào trong âm hộ của Đông Thanh, cọ xát vào âm hộ của cô. Đẹp đến nỗi Đổng Thanh cắn răng bạc, vặn vẹo người, trợn mắt nói với giọng run rẩy: "Ồ...ồ...ồ...hôn...anh...chị...thật là...thoải mái...ừ...ừm...âm hộ...đẹp...đẹp" Chết rồi... ôi... chị... thật... muốn bị... cưỡng hiếp... đến chết... bởi... anh trai tôi... của... con cặc to... A... à... hôn chồng... chị... đã gặp... chị... chị... chị... ôi... ôi... hôn... chồng... chị... muốn... thua... thua... đẹp quá..."

Tôi thấy cơ thể thanh tú của Đông Thanh run lên rất nhiều, anh ấy thở dài hài lòng. Anh đổ gục xuống ghế sofa và bất tỉnh. Một nụ cười hài lòng hiện lên trên khuôn mặt hồng hào phủ đầy mồ hôi thơm ngát.

Sở Mộng Ninh đã kìm nén cơn ngứa ngáy khi nhìn Đông Phương Ngọc chiến đấu với Đông Thanh. Lúc này, cô nhìn thấy Đông Thanh đã bất tỉnh vì bị Đông Phương Ngọc làm tình. Cô vui mừng đến mức nhanh chóng nằm xuống bên cạnh Đổng Thanh, dang rộng hai chân giơ cao, nói với Đông Phương Ngọc: "Thôi! Anh ơi, Tiểu Thanh bị anh đụ, nhưng em gái em còn chưa đủ! Làm ơn đi anh trai! Lại đụ cái lỗ Tiểu Lang của em gái em đi!"

Đông Phương Vũ đặt hai chân Sở Mạnh Ninh lên vai, dùng tay giữ lấy cặp mông ngọc đầy đặn của cô, nhắm con cặc to lớn của mình vào lỗ. Với sự trợ giúp của dịch âm đạo chứa đầy tinh dịch của cô, anh đã thâm nhập toàn bộ chiều dài cùng một lúc.

Sở Mạnh Ninglang ậm ừ: "A...ồ...ồ...con cặc lớn...anh trai...dùng...cứng...chị...yêu...của em...con cặc lớn...nhanh quá...đệt...chị...của...con mèo nhỏ...hum...đẹp...đẹp quá...đệt...đệt...cứng quá... ...chị...chà...lồn của Tiểu Lang...ngứa quá...đến mức tôi không thể chịu nổi...ồ...ồ...cậu cần...của anh trai...cái cu lớn...ngăn lại...ngăn lại ngứa ngáy...ồ...ồ...anh...chị...yêu anh...đến chết...ah...ồ...anh là...người chồng tốt của em gái em..."

Lúc này Đông Thanh cũng đã tỉnh lại. Nhìn thấy Đông Phương Ngọc dũng cảm đụ Sở Mộng Ninh như vậy, ham muốn tình dục của cô lập tức lại bùng cháy. Đông Phương Ngọc chợt nảy ra ý tưởng, bảo Đổng Thanh đè lên thân thể mảnh khảnh của Sở Mộng Ninh. Hai người ôm mặt đối mặt, bốn bộ ngực to tròn áp vào nhau, hai bên âm đạo chảy ra. Hai người phụ nữ xoa ướt lồn nhau, đầu tiên để hai cô gái cọ xát nhau một lúc. Khi Dong Qing kiêu ngạo và Sở Mộng Ninh nghịch ngợm đều thở hổn hển và cần được an ủi tình dục, Đông Phương Vũ quỳ sau cặp mông to của họ, ôm lấy con cặc lớn và bất chấp đẩy nó về phía trước, lao vào cái lồn nhỏ như một túi nước ấm.

"Ồ... ôi... thật dễ chịu..." Đây là tiếng rên rỉ quyến rũ của Đổng Thanh. Không cần phải nói, con cặc lớn của Đông Phương Vũ đã xâm nhập vào lỗ nhỏ của cô trước.

Đông Phương Vũ duỗi bàn tay ma thuật của mình ra và nhét nó vào giữa ngực của cặp đôi mỹ nhân thanh tú này. Vừa chơi đùa vừa nhào nặn hai cặp vú to béo đều đặn, xoa xoa phần thịt mềm mại của bộ ngực, anh rút con cặc to ướt át của mình ra và đưa vào âm hộ phía dưới. Lần này, Sở Mộng Ninh Lang, một con đĩ, hét lên: "Ồ...ồ...anh trai...anh đụ...chị...thật tuyệt...âm hộ... …Tê quá...yo...yo...ah...tôi lãng phí quá…em gái tôi…” Giữa những cú thúc và đẩy, Đông Phương Vũ không quan tâm mình đã đụ cái lồn nhỏ nào của họ. Chỉ cần con cặc to vô tình bị bơm ra khỏi lỗ, anh ta sẽ lập tức đụ nó vào cái âm hộ đầy lồn kia, và anh ta sẽ đụ chúng bằng những cú đâm dài và sâu, hai cái lỗ quyến rũ có cảm giác khác nhau nhưng lại có cùng mức độ dịu dàng. 

"Ah... ah... ồ... ồ... Tôi đã... đập nát... con cặc... lớn... của anh trai tôi... tôi muốn... đập... đập... của em gái tôi... âm hộ... chết tiệt... em gái tôi... của... con cặc lớn... và hôn chồng tôi... Ừ..."

Sở Mộng Ninh cũng hét lên một cách quyến rũ: "Ờ...huh...anh trai...ah...của chị...con cặc lớn...anh...ừm...anh phải...đụ...chị...vui vẻ quá...anh trai...làm ơn...đụ...cứng...đệt...chị...không thành vấn đề...ồ...ồ...con cặc lớn...đánh...của chị...tình yêu...ah...ồ...thật tuyệt...yo..."

Cặp thiếu nữ xinh đẹp vặn vẹo thân thể và chịu đựng sự xâm nhập của con cặc lớn của Đông Phương Vũ. Đông Phương Ngọc cũng bị hai nữ trêu chọc, khiến nàng rất chật vật. Cô điên cuồng xâm nhập vào âm hộ chật hẹp của Đông Thanh, sau đó xâm nhập vào âm hộ đầy nước của Sở Mộng Ninh. Đi đi về về vui lắm.

Lần này, các thiếu nữ cùng nhau hợp tác, một mũi tên trúng hai con chim, ba người vui mừng đến tê cả xương. Ước chừng một giờ sau, Đông Phương Vũ cảm thấy thoải mái vô cùng, lưng lại ngứa ngáy. Anh biết tinh dịch sắp phóng ra nên vội vàng đẩy nhanh tốc độ đưa hai lỗ nhỏ vào, cuối cùng anh vui vẻ xuất một ít tinh dịch vào hai cái lồn nhỏ của hai người.

Tôi nhìn thấy Đổng Thanh cũng tuột khỏi cơ thể mảnh khảnh của Sở Mộng Ninh. Cả hai đều dang rộng tứ chi, thở hổn hển. Lông mu của Đông Thanh ướt đẫm, tinh dịch mà Đông Phương Vũ vừa xuất ra từ lỗ âm đạo chảy ra, trộn lẫn với tinh dịch của cô, từ từ chảy ra từ âm đạo với màu trắng dày đặc. 

Bụng dưới của Sở Mộng Ninh chứa đầy tinh dịch từ chất thải của Đông Thanh. Nó dính đến nỗi lớp lông mu dày đặc ban đầu của cô dính chặt vào những cục lông. Cả hai người cũng toát ra mồ hôi thơm, nhưng âm đạo của hai người đều đỏ bừng, sưng tấy và há to. Lỗ âm đạo của họ bị con cặc lớn kéo căng ra rộng khoảng một ngón tay...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 380 buổi sáng đam mê

Sáng hôm sau, khi ánh nắng ban mai ấm áp chiếu vào phòng, Đông Phương Ngọc từ từ mở mắt. Anh vô thức chạm vào cả hai bên, nhưng anh chỉ chạm vào một cơ thể mỏng manh. Khi anh nhìn lại thì đó chính là người dẫn chương trình xinh đẹp Đông Thanh. 

Lúc này, mái tóc đen của Đổng Thanh đã xõa tung, đôi mắt đẹp hơi khép lại, khóe mắt vẫn còn một chút xuân sắc. Đôi má hoàn hảo của cô hồng hào và thanh tú, đầy vẻ quyến rũ của một thiếu nữ. Trên người cô không có một tia xấu hổ nào, hơn nữa vì trong phòng đang bật máy sưởi nên rất ấm áp nên cô không che thân bằng bất cứ thứ gì. Cô trần trụi và bình yên như vậy, nằm trên chiếc giường lớn trải ga hồng, gối lên tay trái của Đông Phương Ngọc. 

Nhìn khuôn mặt xinh đẹp đang ngủ của Đổng Thanh, nghĩ đến việc mình đã chinh phục được cô đêm qua, trong lòng Đông Phương Ngọc tràn đầy kiêu ngạo. Anh vô thức cử động tay trái và chạm vào cơ thể mềm mại của Đông Thanh một lần nữa. 

Khi bàn tay to lớn của Đông Phương Ngọc chạm vào cơ thể thanh tú của Đông Thanh, cô không có chút phản ứng nào. Nhưng khi Đông Phương Ngọc tiếp tục di chuyển, chậm rãi chạm vào bộ ngực nhạy cảm của cô, cơ thể thanh tú của cô không khỏi run rẩy, hô hấp cũng trở nên gấp gáp. Lúc này Đông Phương Ngọc mới nhận ra mỹ nữ nằm bên cạnh đã tỉnh lại. Có lẽ vì ngượng ngùng hoặc muốn cảm nhận vòng tay ấm áp của anh nên cô không đứng dậy. 

Đông Phương Ngọc cũng không có chỉ ra điểm đó, mà là tà ác cười một tiếng, tiếp tục dùng tay vuốt ve cường độ tăng lên. Vừa rồi hắn sợ đánh thức thiếu nữ xinh đẹp bên cạnh, nhưng bây giờ hắn lại không sợ chút nào. 

Một trong những bàn tay kỳ lạ của Đông Phương Vũ liên tục thay đổi kỹ thuật để trêu chọc bộ ngực của Đông Thanh. Anh dùng hai ngón tay nghịch ngợm vặn xoắn hai viên ngọc trai màu hồng tinh tế trên ngực cô. Cùng lúc đó, cơ thể anh từ từ áp vào cơ thể thanh tú của Đổng Thanh, tay phải chạm vào đôi chân thon dài của cô. 

"Chị Thanh, làn da của chị thật đẹp, không chỉ trắng mịn mà còn sờ vào rất mịn màng, sảng khoái, khó có thể bỏ xuống!" Đông Phương Ngọc Vũ thì thầm vào tai Đổng Thanh. 

Nghe được lời nói của Đông Phương Ngọc, Đông Thanh vốn giả vờ như chưa tỉnh lại lại run rẩy. Cô khẽ hé đôi môi đỏ hồng gợi cảm như cánh hoa hồng, để lộ hàm răng đang nghiến chặt vào nhau. Hơi thở gấp gáp cũng phát ra từ chiếc mũi nhỏ xinh của Yao, thể hiện sự hoảng loạn và căng thẳng của chủ nhân. Đổng Thanh đang cố gắng hết sức để chịu đựng niềm vui mà Đông Phương Ngọc mang đến cho cô. 

"Chị Thanh, chị có biết không? Lần đầu tiên nhìn thấy chị, em đã yêu chị. Chị không biết đêm qua có được chị là tôi vui mừng thế nào đâu. Nếu có thể có được chị cả đời, tôi cũng hài lòng!"

Đông Phương Ngọc tiếp tục thì thầm vào tai Đông Thanh. Đồng thời, tay anh không ngừng chuyển động. Tay trái của anh xuyên qua nách Đổng Thanh, khiến cho việc di chuyển quanh ngực cô dễ dàng hơn. Tay phải của hắn chậm rãi chạm tới đôi chân đang cuộn tròn của Đổng Thanh, hắn nắm lấy đôi chân hồng hào bắt đầu đùa giỡn. 

Mặc dù Đổng Thanh thường xuyên đi giày cao gót do nhu cầu công việc và bản tính yêu cái đẹp của phụ nữ, nhưng đôi chân xinh đẹp của cô không hề bị biến dạng vì điều này, gót chân trắng nõn và mềm mại cũng không có một vết nhăn. Chúng vẫn mịn màng và hồng hào, chứng tỏ cô nàng thường xuyên chăm sóc đôi chân bé nhỏ của mình. 

Đông Phương Ngọc không nhịn được mà xoa xoa chân Đông Thanh. Anh ngày càng yêu thích đôi chân và bàn chân xinh đẹp của phụ nữ. Anh ấy gần như tôn sùng bàn chân! 

"嘤咛!"

Không biết chân ngọc có phải là bộ phận tương đối nhạy cảm hay không, hay là Đổng Thanh không muốn giả vờ nữa. Cô vô thức rên rỉ, rồi quay người lại, đối diện với khuôn mặt tươi cười nghịch ngợm của Đông Phương Ngọc. 

"Cái gì? Chị, chị đừng giả vờ nữa được không?"

Đông Phương Ngọc cười tà ác, bởi vì Đổng Thanh đột nhiên xoay người, tay hắn không thể chạm vào bộ phận nhạy cảm của cô nữa, nên hắn đơn giản nhấc cơ thể thanh tú của cô lên, để cô nằm trên người mình. 

Đổng Thanh phối hợp với Đông Phương Ngọc nằm đè lên Đông Phương Ngọc, sau đó liếc nhìn hắn một cái mê hoặc nói: "Tiểu tử ngươi, ngươi thật là không tốt, nàng ngủ ngon, ngươi lại nhất quyết đánh thức nàng, không biết bình thường Sở tỷ như thế nào sẽ bao dung ngươi!"

Vừa nói, Đổng Thanh vừa hất tóc lên, trông thật quyến rũ. 

"Sức chịu đựng có ý nghĩa gì? Đó là sự tận hưởng, được chứ?"

Đông Phương Vũ bất mãn nói, đồng thời, để trừng phạt thiếu nữ xinh đẹp không nói được này, hắn chính xác ấn tay lên cặp mông tròn trịa của Đổng Thanh, bắt đầu nhào nặn thật mạnh. 

"Không..." Đổng Thanh hét lên, sau đó đỏ mặt muốn đứng dậy khỏi Đông Phương Ngọc, nhưng Đông Thanh Ngọc sao có thể để nàng thành công? Mông cô vừa rời khỏi bụng dưới của Đông Phương Ngọc, bàn tay to lớn của Đông Phương Ngọc đã đẩy cô về phía sau. 

"Ồ..." Đông Thanh không khỏi rên rỉ, nhưng khi cô ngã xuống, mông cô lại chạm vào con cặc đang giơ lên ​​của Đông Phương Ngọc. Con cặc cực dày nằm giữa hai chân cô và ép vào cánh cửa ngọc vốn đã ướt át của cô. 

"Xiaoyu, không, chị Chu sẽ sớm quay lại!"

Đổng Thanh cầu xin Đông Phương Ngọc, vừa kẹp chân, vặn vẹo không ngừng, cố gắng tránh khỏi sự quấy rối của Đông Phương Ngọc, nhưng khi nàng vặn vẹo, thân dưới của Đông Phương Ngọc càng trở nên dày đặc và hung dữ hơn. Khi cô vặn vẹo, đầu rồng liên tục chạm vào thung lũng của cô, khoái cảm tê dại khiến cô không còn sức lực để đứng dậy khỏi Đông Phương Ngọc. 

“Thật sự không muốn sao?”

Đông Phương Ngọc cười tinh nghịch, dùng bàn tay to nắm lấy hai miếng thịt mông Đông Thanh, dùng sức lan ra hai bên, sau đó lặng lẽ thò một ngón tay ra, chậm rãi tiến vào lỗ mật của Đông Thanh...

A, nhiều nước, hơi dính, càng ngày càng nhiều nước! 

"Hừm... tiểu tiện nhân... Sáng sớm dậy sớm không thành thật, xúc phạm người khác thật đáng buồn... Tiểu Ngọc... tỷ tỷ muốn ngươi... nhột quá... nhanh lên... Tiểu Vũ... à... mau vào đi..." Đông Thanh không biết có phải là vì Đông Phương Ngọc đã hoàn toàn khơi dậy dục vọng của nàng hay không, mà Đông Thanh vô thức hét lên, thậm chí còn chủ động cầu xin khoái cảm. 

Nhìn Đông Thanh trở nên dâm đãng phóng đãng, trong lòng Đông Phương Ngọc tràn ngập dục vọng cuồng nộ. Anh không cần cô hét lên, nhưng anh muốn đụ cô. Anh lật người đè Đông Thanh xuống dưới, sau đó nhắm con cặc to lớn của mình vào âm hộ của Đông Thanh, đẩy thật mạnh cho đến khi nó sa hẳn xuống, sau đó giống như một cơn bão dữ dội. Cú đâm nhanh như mưa khiến Đổng Thanh hét to hơn trước rất nhiều, "A... âm hộ của tôi thoải mái quá... Tôi đẹp quá... à... ừm... ừm... tôi thấy dễ chịu quá... ừm... vậy là Tiểu Ngọc... ôi... đụ em mạnh hơn nữa... đụ em mạnh hơn... ôi..."

"Chị Thanh... âm hộ của em thật đẹp... cặc của anh thật thoải mái..." Đổng Thanh cúi xuống hôn lên môi Đông Thanh. Đổng Thanh đáp lại một cách nhiệt tình, lè lưỡi cho Đông Thanh mút, sau đó lại đưa lưỡi vào liếm một cách tham lam. Đông Phương Vũ tấn công từ hai phía, cả căn phòng không ngừng phát ra những âm thanh “xèo xèo… phun nước…” cực kỳ dâm đãng. 

"Đẹp quá...ôi...thoải mái quá...ôi...chồng tốt...Xiaoyu...đẹp quá...ồ...cứng...ồ...ồ...nhanh...âm hộ đẹp quá...ồ...ồ...Xiaoyu...tôi cảm thấy thật thoải mái...thật tuyệt...ôi..." Đông Phương Vũ cúi đầu nhìn con cặc to lớn của mình ra vào trong âm hộ Đông Thanh. Mỗi khi anh rút ra, tinh dịch của Đông Thanh lại chảy ra khỏi con cặc to lớn của anh, khiến anh cảm thấy vô cùng hạnh phúc. 

"A...ah...thật tuyệt...Xiaoyu...chị ơi, cảm giác thật tuyệt...em...mạnh mẽ quá...ah...Xiaoyu...Xiaoyu của anh...con cặc ngon...đụ em ngon quá...ah...đẹp quá...ah...vâng...chính là nó...ah...Xiaoyu...cảm giác thật sướng khi được đụ em gái anh...đụ em thật mạnh..." Đông Thanh ngơ ngác rên rỉ, điều này càng làm tăng thêm khoái cảm của Đông Phương Vũ. Anh ta bơm con cặc lớn của mình mạnh hơn và đụ âm hộ của Đông Thanh một cách điên cuồng. 

"A...ừm...ah...Xiaoyu...vậy...chị cảm thấy sướng quá...đụ em...đụ em...cứng lên chị...nhanh...nhanh...chị sắp chết...nhanh...đưa em vào...âm hộ...âm hộ...xuất ra...ah...xuất ra..." Sau khi con cặc lớn của Dongfangyu bơm điên cuồng, Đông Thanh phun ra tinh dịch không biết bao nhiêu lần, trong khi con cặc lớn của Dongfangyu vẫn sưng tấy với âm hộ đỏ rực do bị đụ. anh ấy. 

"Được rồi... Xiaoyu... em yêu... em đã đụ em gái anh đến chết... em thật mạnh mẽ... à... đừng cử động... à..." Sau khi Đổng Thanh xuất tinh, âm hộ của cô vẫn co lại và sưng tấy khi cô mút con cặc to vào lỗ của mình. 

"Xiaoyu...chị cảm thấy thật thoải mái...bạn đụ tôi nhiều quá...à...bạn...chưa ra...bạn mạnh mẽ quá...bạn giết người thật giỏi...mạng người..." Đổng Thanh suy nghĩ một lúc rồi đứng dậy quỳ xuống giường, nâng cái mông tròn trịa trắng như tuyết lên cao đến mức vẫn còn vặn vẹo thở hổn hển. Nói: "Xiaoyu...đụ em gái từ phía sau...đưa con cặc to của em vào nhanh...đụ em gái..." Đông Phương Ngọc đứng dậy và quỳ xuống sau mông to của Đổng Thanh. Anh ta ôm cái mông to của cô bằng một tay và tay kia chỉ con cặc to lớn của mình vào âm hộ của cô. Với một tiếng "xèo xèo", con cặc to lớn của anh lại đưa vào âm hộ của Đông Thanh. 

"A... sướng quá... sướng quá... thoải mái quá... đụ tôi chết đi... đụ tôi chết tiệt... ồ... của anh... con cặc to... dày quá... dài quá... lấp đầy... âm hộ của tôi... đầy quá... tôi cảm thấy thật thoải mái... à... đút vào tử cung của cô ấy... à... đụ tôi đến chết... thật là một chàng trai tốt..." Đông Thanh cũng thỉnh thoảng co giật cặp mông to của mình, phù hợp với lực đẩy của con cặc lớn của Đông Phương Vũ. 

Tiếng hét đầy dục vọng của Đông Thanh khiến Đông Phương Vũ đụ cô càng điên cuồng hơn. Những cú thúc từ xa, mạnh mẽ của Đông Phương Ngọc mỗi lần đều xuyên sâu vào âm hộ của cô, đập mạnh quy đầu vào tim cô, khiến cô hét lớn. Đông Phương Ngọc quỳ sau mông to của Đông Thanh, giống như anh ta đụ âm hộ của Đông Thanh như một con chó, trong khi một tay nhéo, xoa, nhào nặn bộ ngực lớn của cô. Cái mông to trắng nõn của Đổng Thanh điên cuồng vặn vẹo, cái lỗ đít nhỏ màu nâu đỏ như nụ hoa cúc co rút lại, hiện rõ ràng trước mắt Đông Phương Ngọc. 

"Ôi chúa ơi...Xiaoyu...con cặc của em...to quá...to quá...làm anh sướng quá...cảm giác sướng quá...ah...ah...ah...oh...ah...cảm giác sướng quá...anh sướng quá...ah...không thể tiếp tục được nữa..."

Đổng Thanh nằm trên giường, dùng tay ôm chặt ga trải giường, phát ra một tiếng rên tuyệt vời đến ngây ngất: "A...đụ tôi...Xiaoyu...em thật tốt...thật tốt...ôi...tôi thực sự...yêu...con cặc lớn...của anh đến chết" ...À...ah...Phương Phương Vũ...đụ tôi mạnh hơn nữa...đụ tôi mạnh hơn nữa...ah...cậu đụ tôi chết đi...mạnh hơn...ah..." Đông Phương Yu nghe những tiếng hét dâm đãng từ miệng Đông Thanh, và anh ấy phấn khích đến nỗi anh càng đẩy nhanh hơn, lần nào cũng đánh vào âm hộ cô.

"A... sâu quá... ừm... cứng... Xiaoyu... Anh yêu em nhiều lắm... à... à... anh sắp chết rồi... à... thoải mái quá... sảng khoái quá... mạnh hơn... vâng... mạnh hơn... anh... sắp chết rồi... đẹp quá... ừm... ồ... ừm..." Tiếng rên rỉ của Đông Thanh ngày càng yếu dần, Đông Phương Du nhớ cô. Anh gần như đạt đến cao trào nên tiếp tục đẩy mạnh từ phía sau. Anh cảm thấy cổ tử cung của Đông Thanh đang cắn và mút quy đầu to lớn của anh. Đột nhiên, một dòng nước nóng như bong bóng trào ra từ quy đầu của anh, bao phủ một vùng rộng lớn trên ga trải giường. Đông Thanh đạt đến cao trào dưới sự làm tình liên tục của Đông Phương Vũ, nhưng Đông Phương Vũ vẫn không có ý định xuất tinh.

"Tiểu hỗn đản, ngươi thật lợi hại, còn chưa xuất tinh!" Cảm giác được cặc bên trong mình vẫn còn rất dày, Đổng Thanh thì thào nũng nịu: "Nằm xuống giường, lần này em gái tôi ở trên!"

"Ha ha, được rồi, vừa vặn là ta có thể tiết kiệm được chút năng lượng!" Nói xong, Đông Phương Ngọc ngoan ngoãn rút con cặc to ra khỏi người Đổng Thanh, sau đó nằm ngửa trên giường lớn.

Đổng Thanh tế nhị đứng dậy, ôm con cặc to lớn của Đông Phương Ngọc trong đôi bàn tay xinh đẹp của mình, sau đó cúi đầu, không để ý vừa phun tinh trùng vào, mở môi đưa con cặc dày đặc vào trong miệng. Cô mút dâm một lúc rồi dang rộng hai chân ngồi lên người Đông Phương Ngọc, ôm con cặc to lớn ngồi sát vào âm hộ mình.

"Ồ... to quá... sâu quá..." Đông Thanh vô thức hét lên. Cô điều chỉnh cơ thể thanh tú của mình, sau đó bắt đầu di chuyển mông lên xuống trên cơ thể Đông Phương Ngọc. 

Đông Phương Ngọc nằm trên giường, để Đông Thanh làm cho mình. Tay anh leo lên bộ ngực đang đập của Đổng Thanh và bắt đầu xoa bóp thật mạnh. Lúc này, Đổng Thanh lại trở nên dâm đãng. Cô dùng chân giẫm lên ga trải giường, di chuyển mông lên xuống và bắt đầu sử dụng con cặc lớn của Đông Thanh một cách mạnh mẽ...


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 381 chương Đưa Đông Thanh về nhà

"Này, tôi vừa ra ngoài mua bữa sáng, hai người lại làm vậy nữa!"

Ngay lúc Đổng Thanh đang cưỡi trên lưng Đông Phương Ngọc không ngừng lắc mông lên xuống thì bên cạnh vang lên một giọng nữ. 

Đổng Thanh quay người lại thì thấy chính là Sở Mộng Ninh đã đến bên giường lúc nào đó, đang mỉm cười nhìn cô. Đột nhiên, khuôn mặt xinh đẹp đang ửng hồng của Đổng Thanh lại càng hồng hào hơn, tuy nhiên nàng tuy ngượng ngùng nhưng vẫn không ngừng động tác, xem ra Sở Mộng Ninh đến khiến nàng cảm thấy kích thích hơn, tần suất cử động mông cũng không khỏi tăng tốc rất nhiều. 

"Hảo tỷ tỷ, ngươi đến vừa lúc, nhanh lên đi!"

Đông Phương Ngọc nhìn thấy Sở Mộng Anh trở về, trong lòng vui mừng, vội vàng chào hỏi. Đồng thời, hắn cũng không quên đẩy mông lên, hai tay không ngừng thay đổi kỹ năng đặt trên ngực Đổng Thanh. 

"Cái gì? Tiểu Thanh không thể một mình phục vụ ngươi?"

Sở Mộng Ninh trợn mắt nhìn Đông Phương Ngọc, sau đó vặn vẹo thân thể mảnh dẻ, bắt đầu chậm rãi cởi cúc quần áo của mình. Động tác gợi cảm khiến Đông Phương Yu nuốt nước bọt liên tục. Theo động tác của Sở Mộng Ninh, quần áo của cô lần lượt bị tách ra khỏi cơ thể trắng trẻo và thanh tú của cô. Không cần nỗ lực nhiều, một thiếu nữ xinh đẹp chỉ mặc tất chân xuất hiện trước mặt Đông Phương Ngọc. 

Nhìn thân hình không tì vết này, Đông Phương Ngọc lại nuốt nước bọt, sau đó nói: "Đúng vậy, chị Thanh quá nhạy cảm, thời điểm này đã tới mấy lần!"

"Tiểu tiện nhân, Tiểu Tình đã lâu không làm gì, nàng như vậy nhạy cảm, ngươi không biết nên thương xót nàng!"

Sở Mộng Ninh lại trợn mắt nhìn Đông Phương Ngọc rồi leo lên giường lớn một cách nũng nịu. Cô đặt một đôi bàn tay nhỏ nhắn vòng qua eo Đông Thanh, giúp cô di chuyển mông. Cùng lúc đó, cái miệng nhỏ nhắn của cô tiến đến ngực Đông Thanh, chiếm lấy bàn tay to lớn của Đông Thanh, đưa viên ngọc trai màu hồng của Đông Thanh vào miệng. 

Đông Phương Ngọc thấy Sở Mộng Ninh ngoan ngoãn như vậy. Để thưởng cho thiếu nữ xinh đẹp này, đôi tay còn lại của anh ta leo lên ngực Sở Mộng Ninh và bắt đầu xoa bóp bộ ngực mềm mại...

Xe chạy chậm rãi đều đặn trên con phố rộng rãi nhưng tấp nập. Đông Phương Ngọc ngồi vào ghế lái, hai tay cầm vô lăng, điều khiển xe với vẻ mặt thoải mái và vui vẻ. Ngồi bên cạnh anh là Đổng Thanh, cô chủ nhà xinh đẹp vừa mới sắp xếp tối qua. 

Lúc đó đã hơn mười giờ sáng. Trận chiến lúc rạng sáng cuối cùng cũng kết thúc sau gần hai giờ giao tranh ác liệt. Nói xong, Đông Phương Ngọc cùng hai thiếu nữ xinh đẹp nán lại trên giường một lúc. Ăn sáng xong, Đổng Thanh tạm biệt, Đông Phương Ngọc đưa Đổng Thanh ra khỏi nhà Sở Mộng Ninh. 

Vừa lái chiếc xe thể thao yêu thích của mình, vừa cảm nhận được mùi thơm tỏa ra từ xe, Đông Phương Ngọc không khỏi nghĩ đến trận chiến đêm qua và sáng nay. Ánh mắt anh không khỏi liếc nhìn cô chủ nhà xinh đẹp Đổng Thanh bên cạnh. Lúc này Đổng Thanh không còn vẻ quyến rũ và dục vọng trên giường nữa, đã hoàn toàn bình phục. Cô mất đi sự nghiêm túc thường ngày trước mặt người khác. Cô mặc một bộ vest đồng phục với áo sơ mi trắng bên trong, váy hẹp bó sát ở phần thân dưới, một đôi chân thon dài quấn trong chiếc tất màu da thịt và một đôi giày cao gót tinh tế trên chân. Cô ấy trông giống như một người đẹp cổ trắng thành thị thành đạt. 

"Chị Thanh, chị thật xinh đẹp!" Đổng Thanh không khỏi khen ngợi Đổng Thanh khi nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, rạng rỡ, khóe mắt hiện lên niềm hạnh phúc. 

"Thật sao? Vậy giữa tôi và chị Chu ai đẹp hơn?"

Mặc dù cô và Sở Mộng Ninh đã sát cánh cùng nhau hai lần, và hai người có thể được coi là chị em tốt “cùng chia buồn”, bản chất so sánh của phụ nữ vẫn khiến Đông Thanh so sánh Sở Mộng Ninh, và cô cũng cố tình làm khó Đông Phương Yu, người đã khiến cô mất trinh và lừa dối bạn trai sau lưng. 

Nhưng Đông Phương Ngọc là ai? 

Tuy chưa già lắm nhưng đã trải qua nhiều phụ nữ nên khi đối mặt với vấn đề này, Đông Phương Vũ đã dễ dàng giải quyết: “Hai người đều xinh đẹp, đều là kiểu thiếu nữ nghiêm túc trước mặt người khác và táo bạo, gợi cảm trên giường!”

Nói xong, Đông Phương Vũ tà ác nhìn Đông Thanh cười. 

"Tiểu hỗn đản, ý của ngươi là nói ta cùng Sở tỷ là đoan trang, xem ta không nói cho Sơ Chu để nàng xử lý ngươi!"

Đổng Thanh trợn mắt nhìn Đông Phương Ngọc một cách quyến rũ, đồng thời duỗi bàn tay ngọc ra nhéo vào chân Đông Phương Ngọc. 

Tiểu tử này thật sự là ác độc. Anh ta không những hủy hoại trinh tiết của chính mình mà bây giờ còn xấu hổ với chính mình! 

“Hehe, tôi chỉ thích loại phụ nữ đoan trang như cô, trước mặt người khác nhưng lại dâm đãng trên giường!”

Đông Phương Ngọc nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Đông Thanh, đưa lên miệng hôn.

"Hừ, ngươi là con đĩ!" 

Đổng Thanh trừng mắt nhìn Đông Phương Ngọc một cách hung tợn, nhưng cô nhanh chóng đỏ mặt xấu hổ trước hành động táo bạo của Đông Phương Ngọc. Cô lo lắng nhìn ra ngoài xe, thấy không có ai để ý, cô đỏ mặt nói: "Anh lái xe cho tốt nhé, nếu anh còn tiếp tục vô lễ như vậy, tôi sẽ mặc kệ anh!"

Dù đã có quan hệ tình cảm với Đông Phương Ngọc và dần dần chấp nhận sự thật này nhưng Đổng Thanh vẫn không quen với việc có những hành vi thân mật quá mức với Đông Phương Ngọc trước mặt người khác, mặc dù hai người đang ngồi trên ô tô đang di chuyển và không ai có thể nhìn thấy. 

"Được rồi, tôi sẽ lái xe chăm chỉ, tôi không muốn chị Thanh phớt lờ tôi!" Đông Phương Ngọc vừa cười vừa nói, đồng thời buông bàn tay nhỏ bé của Đổng Thanh ra. 

"Và, ai là của bạn? Tôi có bạn trai!" Lúc này, Đông Thanh ánh mắt không khỏi mờ mịt, nhưng rất nhanh liền khôi phục lại. 

Có lẽ vì cô và bạn trai đã xa nhau nhiều năm nên mối quan hệ của họ đã yếu đi rất nhiều. Đổng Thanh trước đây không có cảm giác gì, nhưng hiện tại cô có quan hệ với Đông Phương Du và nhận được sự quan tâm, yêu thương của anh. Cô phát hiện địa vị của bạn trai mình đột nhiên bị thay thế bởi Đông Phương Ngọc, bóng dáng anh dần dần trở nên mờ nhạt. 

Xem ra mình đã lâu không có tình cảm với anh ấy, Đông Thanh nghĩ thầm trong đầu, cô không khỏi quay đầu nhìn Đông Phương Ngọc, nhưng hiện tại không sao cả, mình đã tìm được nguồn sống tình cảm cho mình, đồng thời cũng tìm được một người đàn ông quan tâm và yêu thương mình. Nếu anh ấy có thể chấp nhận con gái mình thì từ nay tôi sẽ kiên quyết đi theo anh ấy! 

Trong lòng nghĩ như vậy, Đổng Thanh không khỏi dùng ánh mắt kiên định nhìn Đông Phương Ngọc. 

"Chị Hiểu Khánh, chị đang nghĩ gì vậy? Đông Phương Ngọc nhận ra điều gì đó kỳ lạ ở Đổng Thanh, lo lắng hỏi. Anh ấy cho rằng là Đổng Khánh cảm thấy áy náy, nhắc tới bạn trai mình là không nghĩ tới."

"Tôi không nghĩ gì cả! Haha!"

Đổng Thanh mỉm cười duyên dáng, nỗi phiền muộn trong lòng tan biến. Khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy càng rạng rỡ hơn, cô ấy nói: "Tốt nhất là anh nên đưa tôi về nhà. Hôm nay tôi không muốn đến đài truyền hình!"

"Có chuyện gì thế?"

Mặc dù sự thay đổi đột ngột của Đổng Thanh có chút khó hiểu, nhưng Đông Phương Vũ vẫn biết cô đang phát triển tốt hơn nên tuy có chút bối rối nhưng anh cũng rất vui mừng trước sự thay đổi của Đổng Thanh. 

"Đột nhiên cảm thấy có chút mệt mỏi, muốn trở về nghỉ ngơi thật tốt!" Vừa nói, Đổng Thanh vừa uể oải duỗi người, sau đó dùng bàn tay ngọc chải tóc. 

Nhìn khuôn mặt xinh đẹp tràn đầy thiếu nữ của Đổng Thanh, Đông Phương Ngọc âm thầm nuốt nước bọt, sau đó ranh mãnh hỏi: “Tối qua ngủ không đủ sao?”

"Đúng vậy, đêm qua ta bị tiểu ác nhân tra tấn mấy lần, sáng nay tỉnh lại, ta lại bị tra tấn, có thể nghỉ ngơi tốt thật tốt!"

Đổng Thanh nhẹ nhàng nói, vẫn có chút ngượng ngùng, nhưng so với trước đây táo bạo hơn rất nhiều, thực ra là cố ý bắt đầu tình cảm với Đông Phương Ngọc. 

Đông Phương Ngọc không ngờ Đông Thanh lại làm theo lời mình. Anh có chút kinh ngạc, nhưng rất nhanh sau đó anh đã yêu thích loại cảm giác này nên cũng không nghĩ sâu hơn. Thay vào đó, anh ta mạnh dạn đặt tay phải lên đôi chân mang tất của Đông Thanh và nói: "Chị Qing, chị có thể cho tôi biết tên tiểu ác nhân đó đã hành hạ chị như thế nào không?"

Vừa nói, tay phải của hắn bắt đầu mò mẫm quanh đôi chân mang tất của Đổng Thanh. Cảm giác mềm mại mượt mà ngay lập tức khiến Đông Phương Vũ không thể bỏ xuống. 

"Không được đâu. Nếu cậu học cách hành hạ em gái mình như anh ta, em gái cậu sẽ chết vì kiệt sức!"

Đổng Thanh tiếp tục quyến rũ. Cô nhận thấy mình cũng thích chủ đề và bầu không khí mơ hồ này, khiến cô có cảm giác như được quay lại với mối tình đầu. Tuy tim cô có chút hồi hộp và đập nhanh hơn bình thường nhưng sự phấn khích và kích thích lại mang đến cho cô một niềm vui kỳ lạ. 

"Sao có thể được? Tôi thương hại em gái mình thì đã muộn rồi, sao lại làm phiền em ấy!"

Đông Phương Ngọc ác độc nói, tay phải sờ soạng bên trong đùi Đổng Thanh, cố ý di chuyển giữa hai chân nàng. Lúc này, xe đã rẽ vào một góc rồi lái về phía nhà cô như Đổng Thanh nói. 

Và bạn nói bạn sẽ không làm phiền người khác? 

Nếu đêm qua ngươi, tiểu tử xấu xa, không hành hạ ta, hôm nay làm sao có thể mệt mỏi như vậy? 

Đổng Thanh tức giận nghĩ, nhưng khi nàng nhìn Đông Phương Ngọc, ánh mắt trở nên thất thường, thân thể mảnh khảnh run rẩy dưới sự mò mẫm của Đông Phương Ngọc. 

“Chị, sao chị không nói chuyện?”

Tay phải của Đông Phương Vũ khám phá bên trong đùi của Đông Thanh một lúc, cuối cùng khám phá giữa hai chân cô, và chạm vào thung lũng ấm áp của cô thông qua tất và đồ lót. 

"Không..." Đổng Thanh hét lên, duỗi bàn tay ngọc ra nắm lấy bàn tay to lớn của Đông Phương Ngọc, sau đó nhìn Đông Phương Ngọc bằng ánh mắt van xin và đáng thương. 

Mặc dù vừa rồi Đổng Thanh mạnh dạn bắt đầu mối tình lãng mạn với Đông Phương Ngọc vì nàng đã bộc lộ nỗi phiền muộn trong lòng, nhưng nàng không có ý khơi dậy dục vọng của Đông Phương Ngọc, cũng không ngờ rằng Đông Phương Ngọc vẫn còn đủ thực lực để quyến rũ nàng. Điều này khiến cô thầm gọi Đông Phương Ngọc là kẻ biến thái, đồng thời cô cũng vui mừng vì đã tìm được một người đàn ông mạnh mẽ như vậy. 

Nhưng cô vui mừng, nhưng Đổng Thanh lúc này đã không còn sức lực để làm gì với Đông Phương Ngọc, hơn nữa cô vẫn đang ở trên xe và trên đường đông đúc không ngớt, nên cô dứt khoát nắm lấy bàn tay phải ngang ngược của Đông Phương Ngọc, sau đó cầu xin anh. 

"Không muốn cũng không sao, chị kia hét rất hay!" Đông Phương Vũ vừa cười vừa nói, nhưng tay phải không còn động đậy nữa. 

"Anh tốt, chồng tốt, làm ơn tha cho em được không?" Đông Thanh đỏ mặt và hét lên hai lần. Để ngăn Đông Phương Ngọc trêu chọc cô lần nữa, cô đã liều mạng.

"Haha, đại khái là vậy!" Đông Phương Ngọc hài lòng cười lên, đồng thời từ giữa hai chân Đổng Thanh rút tay phải ra.

"Đáng ghét, ngươi thật ác độc!" 

Đổng Thanh lại trợn mắt nhìn Đông Phương Ngọc, sau đó dùng bàn tay ngọc vuốt phẳng chiếc váy hẹp của mình. Đông Phương Ngọc không để ý đến ánh mắt trợn ngược của Đông Thanh, mà hài lòng hừ một tiếng rồi bắt đầu lái xe một cách nghiêm túc. 

Xe đến nhanh chóng. Đổng Thanh xuống xe, Đông Phương Ngọc muốn cùng nàng đi lên nhìn xem. Nhưng Đổng Thanh không biết nàng có sợ Đông Phương Ngọc hay không, nhưng sau khi gọi điện thoại với nụ cười dâm đãng, nàng vội vàng chạy lên lầu. 

Nhìn dáng người mảnh khảnh duyên dáng của Đông Thanh biến mất trong hành lang, Đông Phương Ngọc lại không khỏi thở dài. Những người phụ nữ từng trải này có sự hiểu biết rất sâu sắc về đàn ông. Họ luôn biết khi nào nên dè dặt, khi nào nên táo bạo và điên cuồng trước mặt đàn ông, giống như Đông Thanh, tuy không cố ý nhưng cô cũng vô tình phục vụ rất tốt trái tim của người đàn ông, chẳng hạn như hành vi dâm đãng trên giường đêm qua và sáng sớm, sự im lặng và nhút nhát vừa rồi và sự tán tỉnh sau đó của cô. Tất cả những thứ này đều phục vụ Đông Phương Ngọc và khiến anh bị ám ảnh sâu sắc bởi người dẫn chương trình xinh đẹp nổi tiếng toàn quốc này. 

"Phụ nữ trẻ hấp dẫn hơn!" Đông Phương Ngọc ác độc nghĩ, sau đó lại liếc nhìn cầu thang, quay xe rời khỏi cộng đồng.


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 382

Sau khi đưa Đổng Thanh về nhà, Đông Phương Ngọc trực tiếp lái xe về nhà. Khi anh đỗ xe vừa bước vào phòng khách thì người vợ thứ hai Trác Anh của anh tình cờ bước vào. Cô ấy mặc một bộ vest và đồng phục bó sát, với mái tóc đen dài được búi thành búi xinh đẹp dưới chiếc mũ nhỏ. Cổ áo sơ mi màu xanh nhạt bằng gạc mờ trong bộ vest có ve sẫm màu hơi hé mở, mơ hồ có thể nhìn thấy chiếc áo ngực màu bạc sáng trên bộ ngực căng phồng trước ngực. Cô ấy thật đẹp. Cô ấy rất quyến rũ, với một chiếc thắt lưng da rộng màu đen buộc quanh eo, khiến vòng eo nở nang hơn, cặp mông thon gọn lại càng nổi bật hơn. Đôi chân dài quấn trong đôi tất pha lê đen nhạt dưới chiếc váy đen siêu ngắn thật quyến rũ và gợi cảm. Đôi dép cao gót da lộn màu bạc có vòng bạc để lộ những ngón chân thanh tú phía trước. Đông Phương Vũ cảm thấy bộ quần áo này được thiết kế riêng cho một người đẹp mảnh mai, xinh đẹp và trầm tính như cô. Trang phục OL của cô ấy thực sự rất ấm lòng. 

"Nhị Nương, em thật xinh đẹp." Đông Phương Ngọc khen ngợi Nhị Nương Trác Anh. 

"Tiểu Ngọc, là em, em về khi nào vậy?"

Người mẹ thứ hai Trác Anh dùng đôi tay thon dài vỗ nhẹ vào ngực. Đông Phương Ngọc nhìn thấy tư thế của cô khi nói chuyện với anh. Hành động vỗ ngực của cô có chút cường điệu. Bộ ngực đầy đặn của cô ấy nhảy lên nhảy xuống khi cô ấy vỗ nhẹ vào chúng. Đôi mắt anh bị mê hoặc bởi bộ ngực đầy đặn của người mẹ thứ hai Trác Anh. Trác Anh nhìn thấy dáng vẻ tham lam của Đông Phương Ngọc liền đỏ mặt. 

"Ha ha, ta vừa mới trở về, Nhị Nương, ngươi từ đâu tới? Ăn mặc thật đẹp." Đông Phương Ngọc có chút tò mò hỏi. 

"Tôi vừa từ công ty về, mệt quá!" Nhị Nương Trác Anh lập tức nói. 

"Cảm ơn em rất nhiều vì đã làm việc chăm chỉ, Nhĩ Nương." Đông Phương Vũ nhẹ giọng nói. 

Nghe Đông Phương Ngọc nói xong, Trác Anh sắc mặt có chút đỏ bừng, xinh đẹp như hoa đào. Cô ngượng ngùng nói: “Không có gì khó cả.”

"Nào, Nhị Nương, vào phòng ngủ đi và để anh yêu em một cách đàng hoàng." Đông Phương Vũ mỉm cười nói.

Trác Anh ngượng ngùng nói: "Ngươi thật ác độc, vừa trở về liền muốn làm chuyện xấu xa." 

"Bởi vì Nhị Nương, ngươi thật xinh đẹp."

Khi Trác Anh nghe Đông Phương Ngọc khen ngợi vẻ đẹp của cô, cô nhìn anh bằng ánh mắt quyến rũ. Khuôn mặt hồng hào của cô đỏ bừng tái nhợt, cô thủ thỉ với Đông Phương Ngọc: “Tiểu Ngọc ngoan, cậu thật tệ.”

Người mẹ thứ hai Trác Anh để mái tóc dài ngoan ngoãn gắn vào khuôn mặt xinh đẹp, tùy ý rơi vào ngực cô, tựa vào bộ ngực đầy đặn của cô. Cô ấy trông thật quyến rũ, nụ cười rạng rỡ trên khuôn mặt vô cùng quyến rũ. Đông Phương Vũ nhìn thấy mái tóc trắng trên ngực cô từ đường viền cổ áo hơi hở. Bộ ngực mềm mại, bộ ngực đầy đặn của cô ấy to và tròn, nhưng đáng tiếc chỉ có thể nhìn thấy nửa trên của bộ ngực, còn núm vú và toàn bộ bộ ngực thì không thể nhìn thấy được hoàn toàn. Ham muốn của anh lại bắt đầu dâng trào, anh nửa đẩy vào phòng ngủ của Trác Anh.

Trong phòng ngủ, Đông Phương Vũ nhìn xuống chiếc áo ngực ren màu bạc sáng lộ ra từ đường viền cổ áo hơi hở của người mẹ thứ hai của anh, Trác Anh. Ở khoảng cách gần như vậy, anh phát hiện ra đôi lông mày mảnh khảnh của Trác Anh hơi cong sau khi được chải chuốt cẩn thận, đôi mắt quyến rũ nhìn Đông Phương Ngọc với đôi mắt ngấn nước trên khuôn mặt xinh đẹp.

Đông Phương Vũ hấp tấp nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn trắng nõn của Trác Anh. Những ngón tay mảnh khảnh của cô lạnh ngắt, lòng bàn tay trắng như tuyết gần như trong suốt mềm mại và mịn màng. Anh nhẹ nhàng hôn lên đầu ngón tay của người mẹ thứ hai Trác Anh, ôm bà vào lòng, vuốt ve đôi cánh tay như hoa sen của bà. Lúc này Đông Phương Ngọc có thể nghe được nhịp tim đập thình thịch của cô, cảm nhận được nhiệt độ cơ thể thơm tho của cô. Anh ngước nhìn Trác Anh, đôi mắt rực lửa đầy khao khát.

Người mẹ thứ hai Trác Anh được Đông Phương Ngọc ôm vào lòng, nửa đẩy nửa giãy giụa mấy cái, sau đó dựa vào trong ngực hắn thở hổn hển. Đông Phương Ngọc nhẹ nhàng ôm lấy khuôn mặt xinh đẹp của Trác Anh, môi anh đặt lên khuôn miệng anh đào của cô. Anh không nói gì, chỉ ôm lấy người mẹ thứ hai, thân hình đầy đặn gợi cảm của Trác Anh. Ôm chặt, cơ thể ấm áp của Trác Anh tràn đầy sức đàn hồi. Anh cúi xuống áp môi mình vào cái miệng anh đào mềm mại của cô. Đôi môi đỏ tươi của cô bị Đông Phương Ngọc hôn lên, cô rên rỉ "Ừm". Cơ thể gợi cảm và thanh tú của cô nhẹ nhàng tựa vào cơ thể Đông Phương Ngọc, khiến Đông Phương Ngọc trở nên phù phiếm.

Đông Phương Ngọc cẩn thận nhìn khuôn mặt xinh đẹp của người vợ thứ hai Trác Anh, xoắn lưỡi quanh dái tai và cổ cô, thở dốc nặng nhọc cù cô. Thân hình gợi cảm của Trác Anh khẽ run lên, cô lặng lẽ tựa vào cánh tay Đông Phương Ngọc, toát ra... Mùi thịt xộc vào mũi anh. Đông Phương Ngọc luồn tay vào đường viền cổ áo hơi hở và đưa nó về phía bộ ngực cao của cô. Anh nhét nó vào chiếc áo ngực thêu ren và nhẹ nhàng xoa bóp bộ ngực đầy đặn, tròn trịa và đàn hồi. Cô rùng mình như bị điện giật.

"A, ngươi thật xấu!" Nhị Nương Trác Anh nhẹ nhàng thở dốc, thở ra một hơi thở nóng hổi và ngọt ngào. Nhân Đông Phương Vũ thật phù phiếm. Cô đột nhiên đưa tay ra sau chạm vào háng Dongfangyu và nắm chặt con cặc vốn đã cứng ngắc của anh qua quần anh. 

Người mẹ thứ hai, Trác Anh, đặt bàn tay nhỏ nhắn trắng nõn của mình lên con cặc được giữ trong quần, dùng lòng bàn tay thanh tú và mịn màng nhẹ nhàng ấn vào quy đầu để xoa xoa. Đôi mắt to của cô ấy nheo lại thành một khe quyến rũ, liếc nhìn Đông Phương Ngọc. Cô mở cái miệng anh đào nhỏ nhắn của mình và hôn anh say đắm. Đầu lưỡi thơm tho của cô luồn vào trong miệng Đông Phương Ngọc, ấn vào đầu lưỡi của anh. Cơ thể gợi cảm của cô vặn vẹo quyến rũ trong vòng tay của Đông Phương Yu.

Hai người bắt đầu hôn nhau cuồng nhiệt, ngẫu nhiên nắm lấy quần áo và tóc của nhau, khẽ “cạch cạch” một tiếng, chiếc trâm cài trên đầu của mẹ thứ hai Trác Anh rơi ra, mái tóc đen dài mượt mà xõa xuống đôi má trắng nõn xinh đẹp, rải rác trên bờ vai mịn màng của cô. Những chiếc cúc trên đồng phục của cô cũng bị lỏng ra khi cơ thể thanh tú của cô vặn vẹo, đường viền cổ áo hơi hở mở rộng, bộ ngực tròn trịa thấp thoáng hiện ra một khe ngực sâu.

Đông Phương Ngọc và Trác Anh nán lại trong phòng ngủ, ôm nhau thật chặt và hôn nhau say đắm. Con cặc của anh được đôi bàn tay trắng trẻo của Trác Anh Anh xoa dịu nhưng vẫn ấn mạnh vào cơ thể cô. Đông Phương Ngọc nhìn cô, môi hơi mím lại. Đôi mắt hổn hển nhanh chóng say sưa, hít hà hương thơm cơ thể ngọt ngào, đôi môi và đầu lưỡi thơm tho lướt về phía tai Đông Phương Ngọc, hai hàng răng ngọc nhẹ nhàng cắn vào dái tai, đầu lưỡi thơm tho xâm nhập vào tai liếm ngoằn ngoèo, khiến Đông Phương Ngọc ngứa ngáy không chịu nổi.

Đông Phương Ngọc ôm chặt thi thể không xương của Nhị Nương Trác Anh, cảm nhận được mùi hương ngọt ngào trên người nàng, đến mức dưới vòng tay của Đông Phương Ngọc khó thở. Bộ ngực đầy đặn của cô chạm vào Đông Phương Yu. Đông Phương Ngọc cảm thấy ngực mình mềm mại mềm mại, bộ ngực nhọn mềm mại tựa vào ngực cô thật đàn hồi.

Đông Phương Ngọc không nhịn được đưa tay cởi cúc áo đồng phục của Trác Anh, kéo chiếc áo sơ mi mỏng ra. Thân hình xinh đẹp của Trác Anh lộ rõ. Bộ ngực cao và chiếc bụng phẳng lì của cô lồi lõm dưới chiếc áo ngực gợi cảm. Cánh tay trắng ngần của cô buông lơi. Đông Phương Ngọc đưa tay phải vào trong chiếc áo ngực ren màu bạc sáng chói, nhéo nhéo bộ ngực trắng nõn mềm mại của cô. Chúng đầy đặn, mềm mại và có mùi thơm.

Bộ ngực lớn của Nhị Nương Trác Anh mịn màng, mềm mại và đàn hồi như nhung, khẽ run lên và thay đổi hình dạng trong tay Đông Phương Ngọc. Đông Phương Ngọc đưa tay kéo dây vai áo ngực sang hai bên. Bộ ngực thanh tú và kiêu hãnh của Trác Anh nhảy ra ngoài. Bộ ngực có hình nón hoàn hảo, đầy đặn và mịn màng như bánh ngọt, núm vú hồng hào đứng trên đỉnh bộ ngực trắng như tuyết run rẩy.

Đông Phương Ngọc dùng đôi tay run rẩy chạm vào bộ ngực đầy đặn, ôm bộ ngực tròn trịa trong tay mà nhào nặn. Bộ ngực trắng như tuyết của người vợ thứ hai Trác Anh dưới bàn tay của Đông Phương Ngọc thay đổi hình dạng, núm vú hồng hào kiêu ngạo dựng lên. Đông Phương Ngọc cúi đầu hôn lên ngực, mút lấy nhũ hương ngọt ngào. Bàn tay anh men theo những đường cong duyên dáng của cơ thể, luồn vào trong chiếc váy ngắn dọc theo phần bụng phẳng lì co giãn, khiến đùi Trác Anh run rẩy như bị điện giật.

Đông Phương Ngọc dùng môi liếm bộ ngực đầy đặn của mình, dùng răng cắn lấy núm vú nhỏ nhắn của mình. Nhị phu nhân Trác Anh dùng đôi tay nhỏ bé nắm chặt tóc Đông Phương Ngọc, hơi há miệng rên rỉ khe khẽ. Đông Phương Ngọc mở chiếc thắt lưng da đen bản rộng quanh eo, chiếc váy đen siêu ngắn buông xuống đôi chân thon thả. Chiếc tất pha lê màu đen dài đến thắt lưng che đi đôi gò bồng đảo, vùng dưới háng hơi ẩm ướt. Anh đưa tay nắm lấy dây buộc của chiếc tất pha lê đen và kéo nó xuống, để lộ chiếc quần lót nhung màu hồng trong suốt đã thấm đẫm chất lỏng tình yêu. Lông mu dày bám vào người, lù lù.

Đông Phương Ngọc nhẹ nhàng kéo chiếc quần lót màu hồng dọc theo bờ mông trắng mịn của mẹ thứ hai Trác Anh xuống. Bộ ngực cao của Trác Anh lộ ra hoàn toàn. Hương thơm cơ thể giống như hoa lan lơ lửng trong không khí, và những khe nhỏ giữa lông mu dày bóng loáng với nước ép tình yêu rỉ ra. Cô "嘤咛" rời khỏi vòng tay của Đông Phương Vũ và ngã người xuống giường, với chiếc quần lót mỏng màu hồng treo giữa cặp đùi thon thả.

Đông Phương Vũ ngưỡng mộ thân hình xinh đẹp của Trác Anh, người mẹ thứ hai của anh, với khuôn mặt thanh tú có chút ngượng ngùng. Bộ ngực đầy đặn của cô vẫn sừng sững ngay cả khi cô nằm xuống, đôi chân dài dưới cái bụng trắng như tuyết chồng lên nhau, căng ra và run rẩy. Anh tách đôi chân dài đang hơi dính vào nhau của Trác Anh, gạt đám lông mu dày đặc sang một bên và nhìn kỹ. Môi lớn dày kẹp vào môi bé mỏng và hơi đóng mở.

Đông Phương Ngọc nhẹ nhàng vuốt ve khe thịt. Khe thịt hẹp tràn ngập nước ép tình yêu. Âm vật hấp dẫn ẩn trên đỉnh lỗ mật, ngượng ngùng đứng đó. Âm vật màu đỏ cực kỳ mỏng manh. Ngón tay anh nhẹ nhàng tách đôi môi lớn dày đặc ra, để lộ ra cái lỗ màu hồng mật ong. Hai môi bé tươi tắn và dịu dàng bảo vệ lỗ xuất thần.

Người mẹ thứ hai Trác Anh yếu ớt vòng tay qua cổ Đông Phương Ngọc, rên rỉ mê hoặc. Miệng của Đông Phương Vũ di chuyển qua lại trên bộ ngực căng tròn, khe ngực sâu, chiếc cổ trắng nõn và mềm mại, khuôn mặt thanh tú và đôi môi mềm mại. Cô dùng tay xoa xoa bộ ngực mịn màng và đàn hồi của mình rồi mút bộ ngực lộ ra giữa các ngón tay. Người mẹ thứ hai, Trác Anh, có bộ ngực hình quả lê với những đỉnh đỏ. Núm vú đỏ tươi ở giữa quầng vú của cô cương cứng và sưng tấy, bộ ngực trắng như tuyết của cô không ngừng nảy lên. Cơ thể trưởng thành của cô ướt đẫm mồ hôi và toát ra sức quyến rũ vô tận. Đông Phương Ngọc sốt ruột cởi áo lót treo ở hai bên vai và chiếc quần lót màu hồng che đầu gối tròn trịa. Cô nhéo cánh tay Đông Phương Ngọc bằng những ngón tay thon dài màu xanh lá cây và rên rỉ khe khẽ.

Người mẹ thứ hai Trác Anh áp thân hình hoàn mỹ của mình vào người Đông Phương Ngọc, ôm đầu Đông Phương Ngọc đẩy xuống, duỗi thẳng ngực nhét bộ ngực mềm mại mịn màng của mình vào miệng Đông Phương Ngọc. Hương trầm bay vào lỗ mũi cô, Đông Phương Ngọc dùng lưỡi liếm bộ ngực săn chắc của cô. Với bộ ngực trắng nõn, cô nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực lộ ra ngoài miệng. Bộ ngực của Trác Anh đầy đàn hồi. Khi ngón tay của cô ấn vào ngực, chúng lập tức bật ra ngoài. Cô đưa tay nhẹ nhàng chạm vào má Đông Phương Ngọc. Những hành động đầy yêu thương sâu sắc của cô đã khiến Đông Phương Yu làm việc chăm chỉ hơn.

Núm vú màu hồng ở đầu ngực của Erniang Trác Anh được bao quanh bởi một quầng vú mờ nhạt. Dưới sự mút và nhào nặn của Đông Phương Vũ, bộ ngực mềm mại dần dần phồng lên và trở nên săn chắc hơn, khiến hình dáng trở nên đầy đặn và tròn trịa hơn. Cô ôm chặt đầu Đông Phương Ngọc và ấn nó vào ngực cô. Cô vặn vẹo thân hình gợi cảm, duỗi đôi chân dài và lắc cặp mông trắng căng tròn.

"Hmm...chà...cảm giác thật tuyệt...hôn tôi...mạnh lên..." Tiếng rên rỉ của Nhị Nương Trác Anh khiến dục vọng trong Đông Phương Vũ dâng cao. Anh dựa vào ngực cô mà liếm, mút và cắn cô. Dưới sự tán tỉnh tuyệt vời của Đông Phương Vũ, cô thì thầm với giọng nói run rẩy: “Tôi cảm thấy khó chịu quá…, tay trái của anh vuốt ve bộ ngực căng mọng và đàn hồi, tay trái từ từ di chuyển dọc theo khe hở giữa cặp đùi thanh tú và thon thả. Người mẹ thứ hai, Trác Anh, với khuôn mặt hồng hào, đỏ mặt bẽn lẽn, kẹp đôi chân thon dài của cô, cơ bắp mịn màng của đùi cô. và trêu chọc cơ thể hơi run rẩy của cô ấy. Bàn tay cầm con cặc của cô ấy bắt đầu sử dụng nó, và đôi mắt to sáng vốn có của cô ấy chứa đầy những ham muốn mơ hồ.

Thân hình trắng nõn không tì vết của Nhị Nương Trác Anh đang vặn vẹo trên giường. Đông Phương Vũ ngưỡng mộ thân hình xinh đẹp của cô, với những đường cong duyên dáng, làn da thanh tú và mịn màng, bụng dưới phẳng và mịn màng, cặp mông tròn và đầy đặn, cặp đùi tròn và thon, xương mu sưng tấy và mịn màng, sự dịu dàng mờ nhạt lộ ra dưới lớp lông mu đen, thon và dày. Môi âm hộ thật quyến rũ. Anh đưa tay lại gần và nhẹ nhàng vuốt ve đôi mu sưng tấy. Hơi ấm từ khe hở lan tỏa khắp cơ thể qua lòng bàn tay. Anh nhìn cô bị kích thích đến mức hưng phấn và đói khát. Cơ thể gợi cảm và quyến rũ của cô vặn vẹo trên giường. Tinh dịch ướt từ lỗ mật ong của cô chảy ra và làm ướt ngón tay anh.

Thân thể mảnh khảnh của Nhị Nương Trác Anh khẽ run lên, nàng mở đôi mắt đẹp ra, trong đôi mắt hình quả hạnh thì thầm như có xuân. Đông Phương Ngọc dùng tay nâng đôi chân dài mịn màng của cô lên, cô ngoan ngoãn đặt hai chân lên vai Đông Phương Ngọc. Lông mu dày, đen và mảnh mai hoàn toàn bao bọc lấy lỗ mật quyến rũ và gợi cảm của cô, khiến Đông Phương Ngọc tràn đầy mơ màng, thấp thoáng. Khe hở được bao phủ bởi tinh dịch đang nhỏ giọt, môi lớn màu đỏ tươi đang đóng mở, quyến rũ như cái miệng có đôi môi anh đào trên khuôn mặt cô. Đông Phương Vũ dang rộng cặp đùi tròn trắng như tuyết của cô, đặt miệng lên đó hôn nhẹ nhàng, dùng lưỡi liếm môi lớn và môi lớn của cô, dùng răng gặm âm vật của cô như hạt gạo.

"Tốt Xiaoyu...Xiaoyu...bạn đã làm cho Erniang...Erniang cảm thấy khó chịu...bạn thật tệ..." Nhĩ Nương Trác Anh lẩm bẩm và nói một cách quyến rũ: "A... Erniang không thể chịu đựng được nữa... ồ, bạn liếm... nó làm cho Erniang thật thoải mái... Erniang... Erniang sẽ... mất nó..." Đông Phương Yu mút và cắn thật mạnh vào thịt mật ong ẩm ướt, tinh dịch nóng hổi chảy ra từ miệng mật ong như một dòng suối lỗ. Nó chảy vào miệng anh, ngọt ngào và có chút oi bức. Thân hình mảnh mai của Nhị Nương Trác Anh run lên, cô cong đùi nâng cặp mông tròn trịa lên cao hơn, khiến lỗ mật của cô nhô ra nhiều hơn, khiến Đông Phương Ngọc dễ dàng liếm tinh dịch của cô hơn. Cô ấy cầm con cặc trong bàn tay nhỏ bé của mình và di chuyển nó một cách điên cuồng, nhắm mắt lại và rên rỉ trong khoái cảm: "Ồ... khó chịu quá... làm ơn... mẹ kiếp... đừng tra tấn Nhị Nương nữa..."

Trác Anh dâm đãng cầu xin Đông Phương Ngọc, Đông Phương Ngọc dùng tay vuốt ve phần bụng dưới phẳng lì mịn màng của cô. Bụng dưới của cô cực kỳ đàn hồi. Chỉ cần ấn nhẹ, các cơ ở bụng dưới của cô đã hồi phục. Đông Phương Ngọc cúi xuống chạm vào cô. Lớp lông mu dày được treo ngược thành hình tam giác trên bộ mu đầy đặn.

Nó phát ra ánh sáng quyến rũ và tăng thêm sức hấp dẫn giới tính cho lỗ mật ong của bạn.

Trác Anh, bà mẹ thứ hai đỏ mặt, thủ thỉ: "Mẹ thứ hai, con thật muốn... bị mẹ đụ... ngứa quá... làm ơn..." Những lời dâm ô này kích thích ham muốn nhục dục của Đông Phương Ngọc.

Đông Phương Vũ nhổ sợi lông mu mảnh mai của Nhị Nương Trác Anh, dùng lòng bàn tay ấn vào xương mu mềm mại của cô. Xương mu của cô không nổi bật vì xương mu dày. Phần thịt mềm mại của xương mu vặn vẹo theo chuyển động của tay Đông Phương Ngọc, lông mu cũng theo đó mà ra. Trác Anh phát ra một tiếng "xèo xèo", rên rỉ rên rỉ, âm đạo của cô di chuyển đầy ham muốn để Đông Phương Ngọc vuốt ve. Dịch âm đạo liên tục chảy ra từ khe nứt của lỗ mật mảnh mai, chảy xuống đùi và lấp đầy toàn bộ khoang âm đạo, tỏa ra mùi tanh thơm ngát.

"Hmm... ừm... thôi nào... nó làm tôi buồn nôn quá... vào đi..." Nhị Nương Trác Anh vặn vẹo cơ thể gợi cảm trắng như tuyết của mình một cách dâm đãng. 

Đông Phương Ngọc sờ sờ môi lớn mềm mại của mình, nói: "Mẫu hậu thứ hai, yên tâm, ta nhất định sẽ làm cho ngươi muốn chết."

Môi lớn dày của Nhĩ Nương Trác Anh khi chạm vào có cảm giác mềm mại. Đông Phương Vũ dùng ngón tay kéo âm vật của cô ra. Cô nâng ngực lên xoa xoa ngực Đông Phương Ngọc, rên rỉ không ngừng. Âm vật dần dần lớn lên dưới sự chơi đùa của Đông Phương Vũ, giống như một bông sen xanh nhỏ giọt. Môi lớn tách ra hai bên một cách tự nhiên để lộ môi bé bên trong. Môi bé hợp nhất lại để che đi lỗ mật.

Đông Phương Vũ dùng ngón tay tách ra phần thịt mềm mại của hai môi bé, lỗ mật ong đỏ mọng mềm mại đập vào mắt hắn. Vẻ đẹp của người mẹ thứ hai Trác Anh đã khiến Đông Phương Vũ say đắm, lỗ mật cũng khiến anh mất trí. Đông Phương Ngọc thọc ngón tay vào lỗ mật ong của cô, chơi đùa với phần thịt mỏng ở lối vào lỗ mật ong.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 383 chương Nhị Nương làm nũng

Dưới sự khiêu khích liên tục của Đông Phương Ngọc, Trác Anh bùng lên dục vọng như lửa. Cô dùng tay nắm lấy dương vật của Đông Phương Yu và bắt đầu sử dụng nó. Đông Phương Ngọc cười tà ác nói: “Mẹ yêu, con ăn trước đi!”

Mẹ thứ hai Trác Anh ngồi dậy, nhắm mắt lại lẩm bẩm: “Tiểu Ngọc thật tệ.”

Dù nói vậy nhưng đôi tay nhỏ nhắn trắng trẻo của cô vẫn cầm chặt con cặc. Trác Anh liếc nhìn Đông Phương Ngọc một cách quyến rũ với đôi lông mày ấm áp, thở hổn hển, vẻ gợi cảm gần như mê hoặc Đông Phương Ngọc. Tóc dính vào mặt Kiều, thân thể ướt đẫm mồ hôi, đôi bàn tay trắng nõn thanh tú nắm lấy con cặc, há cái miệng nhỏ, dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng liếm, môi mút và vuốt ve nó một cách sốt ruột, bàn tay mảnh khảnh nhẹ nhàng nhào nặn hai hòn bi trong bìu, mút như kèn, khiến Đông Phương Ngọc toàn thân tê dại. 

Đông Phương Vũ rất thích sự dịu dàng của cô. Người mẹ thứ hai, Trác Anh, cúi đầu, dùng cái miệng nhỏ nhắn ngậm con cặc vào. Cô dùng lưỡi liếm quy đầu ngựa và hút một ít chất nhầy từ mắt ngựa vào miệng. Kỹ năng nói của cô ấy rất tuyệt vời, liếm bằng chiếc lưỡi thơm, nhẹ nhàng cắn vào quy đầu bằng hàm răng bạc và sử dụng hoa anh đào của mình. Cô mút mạnh bằng môi và nuốt sâu quy đầu vào miệng. Cô liếm con cặc của Dongfangyu. Dongfangyu đào lỗ mật ong chặt chẽ của cô bằng ngón giữa. Miếng thịt bên trong lỗ mật ong kẹp chặt tay Dongfangyu. Những ngón tay của Dongfangyu ra vào lỗ mật ong của cô. 

Nhị ma ma Trác Anh khẩn thiết yêu cầu: "Mau tới... Nhị ma ma ngứa chết... Nhị ma ma thật sự không chịu nổi... Tốt Tiểu Ngọc... Nhị ma ma ngươi... ngươi nhanh lên... mau vào đi... a... a..."

Sau khi nghe thấy tiếng hét ngất ngây của Nhị Nương Trác Anh, Đông Phương Ngọc xoay người áp vào cơ thể ấm áp của cô, vùi con cặc của anh vào bộ ngực cao chót vót của cô. Anh dùng tay nhào nặn bộ ngực tròn trịa của cô và ép chúng vào giữa. Con cặc của anh co giật và cọ xát bộ ngực mịn màng giữa khe nứt sâu. Bộ ngực đầy đặn được bàn tay và da thịt của anh chạm vào. Sự kích thích mạnh mẽ của cây gậy khiến những cơn rùng mình khoái cảm, cơ thể đàn hồi của Nhĩ Nương Trác Anh vô thức vặn vẹo. Đông Phương Vũ vùi sâu quy đầu vào khe ngực của cô, lắc lư từ bên này sang bên kia, cảm nhận được khoái cảm khi xuất tinh, vội vàng rút dương vật lại, hít một hơi thật sâu để kìm nén ham muốn xuất tinh. 

Cơ thể gợi cảm của Erniang Trác Anh quấn lấy cô. Bụng dưới trắng như tuyết của cô áp sát vào bụng dưới của Đông Phương Ngọc. Lông mu rậm rạp cọ vào lông trên người Đông Phương Vũ. Khe thịt hẹp cọ xát qua lại vào con cặc. Quy đầu cọ vào âm vật khiến nước tình chảy ra một chút. Đông Phương Vũ giơ cặc lên, chạm vào quy đầu ở lối vào lỗ mật, nhẹ nhàng đẩy vào âm vật. Trác Anh, mẹ thứ hai ngượng ngùng né tránh, vội vàng dùng tay dẫn gà trống đến cửa hang mật. Phần thịt âm đạo cạnh miệng lỗ mật va chạm và cọ xát với quy đầu.

Cô dùng tay tách môi bé ra hai bên. Bụng dưới của Đông Phương Vũ căng ra, quy đầu tách môi âm hộ ra, từ từ đẩy vào trong. Gà đã vào lỗ mật nóng hổi. Nó không sâu lắm khi lần đầu tiên bước vào. Trác Anh háo hức di chuyển âm đạo của mình để chào đón anh và nói: "Xấu xa Xiaoyu... cuối cùng thì anh cũng chịu bước vào... anh đã kích thích sự thèm ăn của tôi bấy lâu nay... và khiến tôi lo lắng đến chết mất..."

Phần thịt âm đạo ướt và nóng của Nhĩ Nương Trác Anh quấn chặt quanh quy đầu và vặn vẹo. Quy đầu của Đông Phương Vũ không thể tiến về phía trước được nữa. Không ngờ lỗ mật của cô vẫn chật như vậy. Quy đầu của anh lọt vào cái lỗ mật ong chật hẹp của Trác Anh. Phần thịt âm đạo trên thành lỗ mật siết chặt, kẹp chặt con cặc và hút quy đầu. Đông Phương Ngọc kêu lên: "Nhị Nương, âm hộ của em thật chặt, làm anh sướng quá."

Nghe Đông Phương Ngọc nói, Trác Anh cũng bẽn lẽn lẩm bẩm: “Ai nói với anh là dương vật của anh to như vậy… sưng tấy lên…” Cô dùng sức co rút cơ thịt của mình lại, mút cặc vào trong. Dưới sự hấp dẫn của cô, Đông Phương Ngọc dùng sức hướng vào trong, Trác Anh cũng dùng lực để thích ứng. Dần dần, lỗ mật bao bọc toàn bộ con cặc, Đông Phương Ngọc bắt đầu chậm rãi đâm vào.

"Ồ... ồ... thoải mái quá... tốt quá... Tôi đụ mẹ thứ hai của mình... ngon quá... Oh... ồ... ah... ah... ah... ah... ồ... ồ... chết tiệt... tôi đụ mẹ thứ hai của mình đến chết... ồ... ồ... à... à... ừ... thế đấy... à... đâm mạnh... à... ừ... à... à... ồ... mẹ thứ hai của tôi... tôi không thể chịu đựng được nữa... ồ... xoa dịu... thoải mái quá... vậy nên... Ah... Erniang... tôi gần như... lạc lối... thoải mái quá... vậy là tốt... tôi không thể làm được... tôi sắp bay nữa... Tốt Xiaoyu... đi sâu hơn... ôi... tốt Xiaoyu... con cặc lớn... nó quá... to quá... Erniang... Tôi không thể chịu đựng được nữa... à... Erniang sắp chết rồi... em chết tiệt Erniang thật tốt... ồ... sâu quá... Erniang yêu... con cặc lớn của anh... chết tiệt Erniang cứng quá..."

Người mẹ thứ hai Trác Anh cúi người xuống dưới Đông Phương Ngọc. Lỗ mật của cô kẹp chặt con cặc, cô rên rỉ đầy dục vọng. Đông Phương Vũ mạnh mẽ hạ dương vật của mình xuống và đẩy nó vào phần sâu nhất trong tử cung của cô. Tay anh xoa bóp bộ ngực cao lớn của cô và bóp chặt núm vú của cô. Trác Anh liên tục lên cao trào trước đòn tấn công điên cuồng của Đông Phương Ngọc. Dương vật của Đông Phương Vũ cảm thấy âm đạo của mình co thắt nhanh chóng, một dòng tinh dịch âm đạo phun lên quy đầu. 

Nhị Nương Trác Anh nịnh nọt nói: "Con trai hư... con để Nhị Nương đến nhanh như vậy một lần... à... thoải mái quá..."

"Hãy gọi tôi là con trai ngoan thường xuyên hơn." Đông Phương Ngọc chậm rãi đâm vào, Trác Anh ngượng ngùng đưa âm đạo tiếp xúc với dương vật. 

"Con... con thật tra tấn... thật là... con ngoan... ugh..." Người mẹ thứ hai Trác Anh xấu hổ đến mức nhắm đôi mắt quyến rũ lại và hét lên: "Ôi... sướng quá... Hạo Ngọc Nhi... làm cho Nhị Nương cảm thấy thật thoải mái... yo... nhanh lên..."

Cơ thể gợi tình của Nhĩ Nương Trác Anh nhấp nhô theo nhịp đẩy. Cô linh hoạt vặn cong cặp mông tròn trịa và đẩy chúng lên liên tục. Cô rên rỉ say đắm: "Ôi... sướng quá... yo... Nhị Nương lại sắp rời xa anh rồi... ồ... thoải mái quá..." Tinh dịch nóng hổi của cô ùa ra, quy đầu bị tinh dịch làm bỏng rát, cảm thấy vô cùng thoải mái. 

Đông Phương Vũ không còn tỏ ra thương hại nữa, bắt đầu đâm mạnh. Thân hình mảnh dẻ của Nhị Nương Trác Anh ôm chặt lấy Đông Phương Ngọc. Âm thanh "bupu" vang lên không ngừng khi cô đẩy vào và ra. Cặp hông tròn trịa của cô ấy lắc lư và cô ấy rên rỉ trong sung sướng: "Ôi... Chúa ơi... Tôi đẹp quá... à... hm... Tôi bị anh đụ chết mất... … Nhĩ Nương không thể làm được nữa… Ôi… Tôi lại mất nó rồi… Con cặc của anh nóng quá… Ah… Thật thoải mái… Ah… Tốt Xiaoyu… Ah… Thế đấy… Địt mẹ… Ah… Đẹp quá… Chàng trai tốt… Con cặc của anh… Nó làm cho Nhĩ Nương rất hạnh phúc… Ồ…”

Người mẹ thứ hai Trác Anh đang nằm ngửa, một nửa đôi chân trắng nõn thon dài buông thõng dưới gầm giường. Hai tay Đông Phương Ngọc vuốt ve bộ ngực đầy đặn, lông mu sẫm màu, môi lớn dày, môi bé thanh tú, âm vật mịn màng và cặp mông tròn trịa. Cô vặn vẹo cơ thể trắng như tuyết, duỗi đôi đùi thon và lắc mông. Đông Phương Vũ ép chặt cơ thể cô và đẩy cặc anh vào. Trác Anh ở dưới Đông Phương Ngọc rên rỉ dâm đãng: "A... con cặc to hóa ra đẹp như vậy... đẹp quá..."

Đột nhiên, Nhị Nương Trác Anh xoay người ngồi lên bụng Đông Phương Ngọc, dùng âm đạo liếm con cặc. Tinh dịch nhỏ giọt làm ướt lông mu của Đông Phương Ngọc. Tay Đông Phương Ngọc nhẹ nhàng vuốt ve khuôn mặt và cặp mông tròn trịa của Nhị Nương Trác Anh. Thân thể trắng như tuyết của Nhị Nương Trác Anh khẽ run lên dưới sự vuốt ve của Đông Phương Ngọc. Nâng cặp mông trắng nõn của cô lên, Đông Phương Ngọc nhìn khuôn mặt xinh đẹp, vẻ đẹp quyến rũ của cô, thân hình uyển chuyển lên xuống, bộ ngực căng tròn nhảy lên trước ngực, cặp mông đầy đặn vặn vẹo trên người, bụng dưới mịn màng hơi quằn quại thành những nếp gấp quyến rũ, lỗ mật run lên không ngừng.

Mẹ thứ hai Trác Anh nhấc mông lên, cúi xuống ngực. Bộ ngực tròn trịa trắng như tuyết của cô treo trước mặt Dongfangyu. Dongfangyu ngẩng đầu áp sát vào người cô, há miệng mút lấy núm vú quyến rũ. Cô nâng mông lên và chỉ dùng môi âm hộ mỏng manh ở lối vào âm đạo để giữ quy đầu và nhẹ nhàng trêu chọc cô. Bộ ngực trắng như tuyết cọ sát vào mặt Dongfangyu. Hương trầm nồng nàn kích thích khứu giác của Dongfangyu. Dongfangyu đưa cặc của mình vào sâu cho đến khi phần gốc ép chặt vào môi âm hộ đã căng ra.

"Ồ!"

Người mẹ thứ hai, Trác Anh, hét lên vì bị đụ, toàn thân run rẩy. Đông Phương Vũ đánh vào thân thể mảnh khảnh của cô. Con cặc của anh được đưa vào lỗ mật và được bao bọc chặt chẽ bởi âm đạo mềm mại và ẩm ướt. Những bức tường bao quanh con gà trống bị ép từ mọi hướng, càng đi vào càng chặt hơn. Bà mẹ thứ hai Trác Anh rên rỉ cuồng nhiệt và đáp lại nhiệt tình, giữa hai chân cô càng ngày càng nhiều tinh dịch. 

Dọc theo khe thịt ướt át, Đông Phương Vũ chạm xuống cho đến khi rãnh mông hẹp ở phía sau dính và ướt. Mẹ thứ hai Trác Anh dùng sức ôm Đông Phương Ngọc vào người, âm đạo của cô di chuyển nhanh chóng để đón đòn, cô rên rỉ: "A... nhanh hơn... à... nhanh hơn... mạnh hơn... ôi... sâu... sâu... Ừ... à... vâng... muốn... ồ... ồ... mạnh quá... à... chậm lại một chút... à... ồ... à... chậm hơn một chút... à... ồ... à... à... ồ... ồ... ồ... à... à... ừm... ồ ồ... Nhị Nương... ồ... tốt...thật thoải mái...tôi không thể chịu đựng được...Nhĩ Nương...ah...không ổn...không ổn...Nhĩ Nương không thể làm được...Nhĩ Nương không thể làm được...con cặc to như vậy...mạnh lên...nhanh lên...Tôi...đẩy...Ah...Tôi không thể chịu đựng được...Ah...ah...ah...Nhĩ Nương sắp rỉ ra Đến...ah...tới...ah...đẹp quá...ah...xuất tinh...ah...ah...vậy đầy...ah...ừm..." Đông Phương Vũ dang rộng đôi chân mảnh khảnh của người mẹ thứ hai Trác Anh, nhấc lên bằng chân của chính mình, nhắm vào khe hở, đâm vào một cách hung hãn, kèm theo tiếng kêu mảnh khảnh của Trác Anh, đồng thời phát ra một đòn va chạm dữ dội.

Đông Phương Vũ dùng tay trái nhéo bộ ngực đang đau nhói, tay phải ấn vào âm vật để xoa bóp. Người mẹ thứ hai Trác Anh phát ra một tiếng rên vui mừng. Cơ thể xinh đẹp của cô ấy bị dương vật va chạm dữ dội, và bộ ngực của cô ấy bị ném lung tung một cách ngẫu nhiên. Cô ôm chặt cánh tay của Đông Phương Vũ và thở hổn hển.

Vuốt ve làn da mịn màng và ẩm ướt của Nhĩ Nương Trác Anh, nhìn vẻ mặt quyến rũ và bối rối của cô, đồng thời ngửi thấy mùi thơm cơ thể quyến rũ tỏa ra từ cơ thể thanh tú của cô, con cặc của Đông Phương Vũ tăng tốc. Nhĩ Nương Trác Anh đứng thẳng cơ thể thanh tú của mình và nhấp nhô điên cuồng. Những viên thịt đàn hồi trên ngực cô run lên thơm tho, lỗ mật của cô càng ngày càng ướt. Âm hộ của cô càng siết chặt thì nó càng trở nên ẩm ướt và nóng bỏng. Cô ngây ngất rên rỉ hồi lâu: "Ngư nhi... cặc... của anh... to quá... mẹ kiếp... sướng quá... Nhị Nương... sướng quá... ôi... thoải mái quá... ôi... Nhị Nương... Nhị Nương không chịu nổi... ôi..." Tay Đông Phương Ngọc đã...

Đôi bàn tay trơn trượt di chuyển lên xuống trên cơ thể, ôm lấy bộ ngực đang đung đưa và bóp thật mạnh. Tóc của Nhĩ Nương Trác Anh bay tứ tung, và cô ấy điên cuồng vặn vẹo eo. Mồ hôi trên ngực Đông Phương Ngọc như mưa. Đông Phương Vũ đẩy con cặc của mình vào sâu trong lỗ mật của cô. Cô di chuyển lên xuống để phục vụ cho động tác của Đông Phương Vũ.

Thở gấp, Đông Phương Ngọc xoay người lại đè mẹ thứ hai Trác Anh xuống dưới, ấn đôi chân ngọc mảnh khảnh vào ngực, bóp chặt ngực nàng. Cơ thể thanh tú của cô được uốn cong thành hình chữ V. Anh nghiêng người ôm lấy đôi chân và bộ ngực ngọc bội của cô, nặng nề nhét cặc mình vào cái lỗ mật ong nhô ra. Với cú va chạm nhanh chóng, Nhĩ Nương Trác Anh ôm lấy cổ Đông Phương Yu, vặn vẹo cơ thể thanh tú của cô, đồng thời rên rỉ: "A... đừng dừng lại... được rồi... à... tôi không thể làm được... tiếp tục... ồ..." Đông Phương Vũ đập mạnh vào con cặc của mình Đi vào khe hở của Trác Anh, bìu đập vào cái mông hếch lên của cô, phát ra âm thanh "bốp". Trác Anh đùi run lên không đều, cơ bên trong giật giật, hai tay ngửa đầu ra sau, từ trong miệng phát ra một tiếng kêu như tiếng khóc. Thành trong của lỗ mật nóng hổi vặn vẹo không đều và quấn chặt quanh con cặc. Cô hét lên và đẩy cái mông tròn trịa của mình lên trên. Cô nhắm mắt lại và lắc đầu từ bên này sang bên kia. Tóc cô xõa ra mọi hướng, trên mặt hiện lên vẻ đau đớn và hài lòng, như thể cô đang nói trong giấc ngủ. 

Một lúc sau, Trác Anh dần dần thả lỏng lông mày, khẽ mở đôi môi đỏ mọng, nhẹ nhàng thở ra. Đông Phương Ngọc ôm eo cô, kéo mông cô hếch lên đánh vào con cặc, để quy đầu đâm vào phần sâu nhất của lỗ mật. Thân thể trắng như tuyết của Nương Trác Anh nằm ngửa trên giường, phục hồi sau khi dục vọng cạn kiệt. Lỗ mật của cô ấy quá rộng, môi âm hộ sưng đỏ, làn da mềm mại của cô ấy run rẩy và co giật khi cô ấy bú cặc, và quy đầu của cô ấy giống như một chiếc xúc xích kẹp trong bánh mì kẹp. Nó thật tuyệt vời.

Mẹ thứ hai Trác Anh vui mừng đến khuôn mặt hồng hào lắc lư điên cuồng, tóc bay tung, toàn thân run rẩy rên rỉ như sợ hãi: "Vào sâu hơn... Ối... Tốt Tiểu Ngọc... con cặc lớn... nó thật... to quá... Nhị Nương... Ta chịu không nổi nữa... a... ôi... ta không thể... a... ta không chịu nổi... ngươi thật có năng lực..."

Nhìn thấy nàng xuất thần, đầu tóc rối bù, thở hổn hển, đôi mắt mượt mà, mồ hôi thơm và tinh dịch dưới người thấm đẫm ga trải giường, Đông Phương Vũ hét lên: "A... nhị tiểu thư tốt... xin hãy chịu đựng với ta... Ta sắp xuất tinh..." Cặp mông tròn trịa của nàng liều mạng vặn lên để phục vụ Đông Phương Ngọc, đón nhận lực đẩy cuối cùng của Đông Phương Ngọc, vừa mút vừa đẩy, vừa đẩy về phía trước. 

"Đẹp quá... à... xuất tinh... xuất tinh... xuất tinh... ôi... ồ... dữ dội quá... muốn thật... đụ chết đi... con... con cặc to... đẹp quá... à... mẹ thứ hai lại đến đây..." Đột nhiên hai người cảm thấy nhau co giật, ôm nhau thật chặt. Tinh dịch nóng hổi rỉ ra ngoài, quy đầu có cảm giác tê dại. Đông Phương Vũ cuối cùng không nhịn được xuất tinh, đồng thời đạt đến cao trào.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 384 mẹ chồng và con dâu ở cùng nhau

Trong khi Đông Phương Ngọc và Nhị Nương Trác Anh đang đánh nhau kịch liệt thì bà nội Quân Thư Hoa đang ngủ ở phòng bên lại tỏ ra bối rối, bồn chồn. Là người đã từng ở đó, cô biết chuyện gì đang xảy ra bên trong qua những âm thanh phát ra từ phòng bên cạnh. Đối với con dâu, bà đã biết về Phú Trác Anh và cháu trai của bà là Đông Phương Vũ từ lâu, nhưng việc thực sự nhìn thấy họ lại là một chuyện khác. Nghe tiếng rên rỉ từ nhà bên cạnh, Quân Thư Hoa không thể chịu đựng được nữa. Cô kéo chiếc chăn mỏng lên che người rồi một mình chui vào trong chăn. 

Đúng lúc này, cánh cửa đột nhiên bị đẩy ra, là giọng nói của con dâu Gulayina. Vừa bước vào đã thấy mẹ chồng như đang thủ dâm, mặt lập tức đỏ bừng. 

Nhìn thấy con dâu Gulayina bước vào, Quân Thư Hoa cũng đỏ mặt. Tuy nhiên, dù sao bà cũng là người đứng đầu của Đông gia gia tộc, từng trải qua rất nhiều chuyện lớn trên đời nên bà nhanh chóng mặc quần áo, sau đó vẫy tay với con dâu Gulayina: "Yina, lại đây, ta có chuyện muốn nói với con."

Gulayina đỏ mặt gật đầu, sau đó bước đến bên giường và ngồi xuống. Nhìn Gulayina, Quân Thư Hoa cười khổ, sau đó nói: "Yina, nhìn thấy mẹ chồng mình như vậy có thấy thất vọng không?"

"Không được! Mẹ chồng, ngươi cũng là nữ nhân, cũng có dục vọng, làm như vậy cũng không có gì kỳ quái."

Trong khi Gulayina đang nói, cô nhớ đến cơ thể cường tráng của Đông Phương Vũ đang lao về phía cô, đột nhiên cô cảm thấy âm đạo có chút ươn ướt.

Nghe vậy, Quân Thư Hoa thở phào nhẹ nhõm. Bà thực sự sợ con dâu Gulayina hiểu lầm rằng bà là người dâm đãng! 

Tuy nhiên, cô thấy Cổ Lai Na nói xong, má cô lại càng đỏ hơn, cô cảm thấy có chút bối rối. Cô đang định hỏi thì có tiếng gõ cửa, sau đó giọng nói của Đông Phương Ngọc vang lên: “Bà nội, bà ngủ rồi à?”

"Là Tiểu Ngư, mẹ chồng, ngươi có thể cho hắn vào được không?"

Người mẹ thứ ba, Gulayina, đột nhiên đứng dậy khỏi giường và hỏi ý kiến ​​​​của Quân Thư Hoa. Sau khi nhìn thấy cảnh tượng vừa rồi, cô cảm thấy mẹ chồng Quân Thư Hoa cũng là một người phụ nữ khốn khó giống như mình, tuy đã ngoài năm mươi nhưng bà lại giống như một thiếu nữ hai mươi ba mươi. Nữ nhân như vậy không bằng Tiểu Ngư Tiểu Ngư, dù sao của cải không vào tay người ngoài!

Vì vậy bây giờ Gulayina quyết tâm tạo điều kiện thuận lợi cho mối quan hệ giữa mẹ chồng Quân Thư Hoa và Đông Phương Vũ, nhưng cô lại lo lắng rằng cô sẽ không được hạnh phúc. Vì vậy, khi Đông Phương Ngọc hỏi cô đã ngủ chưa, cô đã không thay mặt Quân Thư Hoa từ chối trước.

"Bà là mẹ thứ ba của nó, đương nhiên là người có quyền quyết định cuối cùng." Nhưng Quân Thư Hoa hoàn toàn không nghĩ đến điều gì khác, huống chi là con dâu Gulayina, giống như con dâu Trác Anh, cô cũng đã trở thành người phụ nữ của Đông Phương Ngọc. 

“Nếu mẹ chồng không phản đối thì tôi có nên cho Tiểu Ngọc vào không?”

Khi người mẹ thứ ba Gulayina nói, cô ấy đã ra khỏi giường. Cô bật đèn lên và chiếu sáng căn phòng một cách rực rỡ. Quân Thư Hoa kéo chăn đắp lên bộ ngực trắng nõn lộ ra của mình, nhưng chăn lại không thể che được đôi đỉnh ngọc cao ngất. 

"Tiểu Vũ, lại đây đi, bà nội của con không mặc đồ ngủ." Mẹ thứ ba Cổ Lai Na cố ý nhắc nhở cô. 

"Yina, cô gái xấu xa!" Quân Thư Hoa không khỏi đỏ mặt. Đông Phương Úc nằm xuống bên cạnh cô, cởi chăn trên người cô ra, thọc tay vào đó. 

"Không, Yu'er, Yina vẫn còn ở đây!" Quân Thư Hoa không khỏi nũng nịu cầu xin. 

"Đừng lo lắng, mẹ thứ ba sẽ không phiền đâu."

Đông Phương Ngọc mỉm cười ôm lấy tam ma ma Gulaina cúi đầu hôn lên miệng nàng. Người mẹ thứ ba Gulaina lập tức đỏ mặt liếc nhìn Quân Thư Hoa. Lúc này, Quân Thư Hoa cũng hiểu ra, hình như cháu trai Đông Phương Ngọc của bà cũng đã ăn thịt con dâu khác của mình. Khi nghĩ đến mẹ chồng và con dâu cùng chung một chồng, chồng này lại là cháu ruột của mình, Quân Thư Hoa cảm thấy một cảm giác hồi hộp bị cấm đoán. 

Sau khi Dongfangyu thì thầm vài lời với người mẹ thứ ba của mình, Gulaina, anh yêu cầu bà hãy quan sát cẩn thận. Sau đó anh quay lại và tận hưởng thân hình cong cong của bà ngoại Quân Thư Hoa. Anh hôn lên dái tai mềm mại và nhạy cảm của cô, trong miệng nói những lời nhẹ nhàng trìu mến. 

Khí chất nam tính mạnh mẽ và lời nói bốc lửa của cháu trai Đông Phương Yu đã kích thích sâu sắc trái tim Quân Thư Hoa. Cộng thêm hơi thở ẩm ướt và tê dại bên tai, Quân Thư Hoa trông lười biếng và hoàn toàn mềm nhũn. Cô không còn chút sức lực nào trong cơ thể, để cho đôi bàn tay tà ác của Đông Phương Ngọc đùa giỡn, vuốt ve cơ thể quyến rũ của mình. 

Hai má Quân Thư Hoa đỏ bừng, cô rên rỉ: “Con có thích bà ngoại ăn mặc thế này không…”

"Con thích lắm. Bà nội ăn mặc gợi cảm như thế này sẽ lấy đi linh hồn của cháu nội. Cháu nội của mẹ muốn sau này bà cũng ăn mặc như thế này."

Đông Phương Vũ chơi hết mình với bộ ngực khủng đầy đặn của bà ngoại Quân Thư Hoa. Nhìn thấy cặp vú không ngừng thay đổi hình dáng dâm đãng và khe ngực ngày càng sâu do bị bóp, cô càng đùa giỡn với nó mạnh mẽ hơn, như muốn gãi vào cặp vú bự. 

Quân Thư Hoa bị cháu trai Đông Phương Vũ trêu chọc đến mức toàn thân tê dại, trong lòng tràn ngập yêu thương, hơi thở dần trở nên dồn dập, cô nhìn anh bằng ánh mắt quyến rũ và nói: "Chỉ cần Yu'er thích... Sau này bà nội sẽ ăn mặc như thế này... Ờ... Cháu ngoan... ...Con chơi giỏi quá...khi chạm vào khiến toàn thân bà mềm mại...ồ...cảm giác thật thoải mái..." Núm vú mỏng manh xuyên qua áo lót của cô, và những cơn khoái cảm như điện giật bùng lên khiến cô rên rỉ sung sướng. Cô rên rỉ, và núm vú nhỏ của cô nhanh chóng cứng lại, đẩy ra một chỗ phình ra từ chiếc áo lót ren vốn đã mỏng. Mặt khác của Đông Phương Vũ cũng mở rộng phạm vi tấn công. Ngoài việc nhéo và xoa cái mông đi tất đầy đặn, thỉnh thoảng anh còn vuốt ve bên trong đôi chân đi tất xinh đẹp của bà ngoại Quân Thư Hoa. Đầu ngón tay nhẹ nhàng, tê dại và ngứa ngáy, khiến cơ thể mỏng manh của cô run lên. Nếu Đông Phương Ngọc không ôm cô thật chặt, có lẽ lúc này cô đã ngã xuống đất. 

"Bà nội dâm đãng, bà muốn cháu nội bà đụ bà à?" Đông Phương Ngọc nhẹ giọng hỏi, dùng đầu lưỡi liếm vào đôi tai nhạy cảm của Quân Thư Hoa, tiếp tục trêu chọc dục vọng của bà nội Quân Thư Hoa. 

Quân Thư Hoa bị Đông Phương Ngọc thủ vai đến mức cô hoàn toàn không thể phản kháng. Đôi mắt bà nhắm hờ, đôi má ửng hồng, cái miệng hồng hào bóng mượt hơi hé ra, thở ra hơi thở ẩm ướt thơm tho, rên rỉ: "Con ngoan... Bà nội nhớ cháu lắm... Mấy ngày nay cháu đều nghĩ đến cháu... Nhớ cháu... Nhưng cháu, một kẻ thù nhỏ độc ác... đừng đến gặp bà nội..."

"Bà ngoại quyến rũ, chẳng phải bà đến gặp cháu trai cũng như vậy sao? Sau này cháu trai bà nhất định sẽ rất yêu quý bà nội."

Đông Phương Vũ đưa tay đến bộ ngực to tròn đầy đặn khác của bà nội Quân Thư Hoa, véo, xoa và trêu chọc nó một cách điêu luyện. Anh luồn đầu lưỡi vào lỗ tai cô và liếm nhẹ. Đầu lưỡi ẩm ướt và mềm mại của anh cuốn lấy tai Quân Thư Hoa như một chiếc lông vũ, những làn sóng khoái cảm ngứa ngáy và ngứa ngáy ập vào cô. 

Quân Thư Hoa cảm thấy trong lòng nóng lên, thân thể vặn vẹo khó chịu, nàng ngoan ngoãn rên rỉ: "Ngoan cháu... nghịch vú bà nội... bà nội muốn cháu trai xâm phạm bà nội... chơi với bà..."

"Ừm..." Một lực mạnh ập đến, trong ngực cô có một cảm giác khoái cảm như điện giật. Quân Thư Hoa vẻ mặt say sưa, miệng hơi hé mở, một loạt tiếng rên rỉ tuyệt đẹp thoát ra khỏi người cô. Bà ưỡn ngực ra đón lấy lòng bàn tay dày dặn và mạnh mẽ của cháu trai Đông Phương Ngọc. 

Bàn tay vuốt ve đùi và mông của Đông Phương Ngọc dần dần di chuyển xuống, chạm đến phần giữa hai chân của bà nội Quân Thư Hoa và từ từ trượt về phía âm đạo của bà. Trước khi đến gần, đầu ngón tay anh đã cảm nhận được một hơi thở nóng ẩm. Khoảng cách càng gần, hơi thở nóng ẩm càng rõ ràng. Khi đầu ngón tay thật sự chạm vào âm đạo, anh mới nhận ra bà nội cô đơn và quyến rũ đến mức nào. Đáy tất ướt sũng, âm đạo róc rách với nước, các xúc tu trơn tuột. 

"Bà nội dâm đãng, âm hộ của bà chảy ra nhiều quá, bà muốn cháu trai bà xâm nhập chơi với bà à?"

Hơi thở của Đông Phương Ngọc dần dần trở nên dày đặc hơn, dương vật càng ngày càng sưng lên, lời nói khiêu khích cũng có chút khàn khàn. Những ngón tay của anh tìm thấy âm vật nhạy cảm của bà nội Quân Thư Hoa và nhẹ nhàng chơi đùa với nó.

"Ồ... Cháu ngoan... Bà nội thật sự muốn cháu trai của bà chơi cùng... Chơi với cơ thể của bà... Hmm... Cháu trai của bà... Con thật biết cách chơi với âm hộ... Âm hộ của bà khi được cháu trai chạm vào thật thoải mái... Ồ..." Ham muốn của Quân Thư Hoa càng tăng lên khi ngón tay của Đông Phương Vũ khéo léo xoa bóp môi âm hộ của bà. Lúc này cô đã hoàn toàn mất trí. Cô hoàn toàn không biết mình đang nói gì, chỉ biết chiều theo lời nói tục tĩu của Đông Phương Ngọc.

Đông Phương Ngọc thấp giọng dâm dục hỏi: "Bà nội dâm đãng, bà muốn gì ở cháu trai bà?" Anh đặt tay lên âm đạo của Quân Thư Hoa và đột nhiên nhấc nó lên, dùng ngón tay nặng nề bóp chặt.

Một cỗ khoái cảm mãnh liệt tràn vào trong cô, Quân Thư Hoa không tự chủ được rên lên, hai tay ôm chặt eo Đông Phương Ngọc, ngực cô không khỏi ép vào lòng bàn tay vẫn đang đùa giỡn với bộ ngực lớn của anh. Cô hét lên: "A... con cặc lớn... ôi... bà nội muốn con cặc lớn của cháu trai bà... ồ... đừng... đừng dừng lại... dùng vũ lực... à... thoải mái quá... âm hộ thật thoải mái..." Đông Phương Vũ đột nhiên tăng tốc độ ngón tay, ăn ngón tay và ngón đeo nhẫn dùng sức tách ra môi âm hộ, ngón giữa cọ qua lại nhanh chóng trên huyệt và âm vật. Những làn sóng khoái cảm tê dại và điện giật ập đến như thủy triều, lan khắp cơ thể Quân Thư Hoa. Cô không khỏi co giật toàn thân, hét lớn: "Con trai lớn... đừng cài cúc nữa... âm hộ của bà nội ngứa quá... ngứa quá... ôi..." Quân Thư Hoa lúc này nhắm chặt mắt lại, hai má đỏ bừng, lông mày hiện lên vẻ thỏa mãn dâm đãng, hoàn toàn say sưa trong khoái cảm dục vọng. 

Đông Phương Ngọc dâm đãng hỏi: “Bà nội lồn nhỏ, bà muốn con cặc to của cháu trai bà để bà thoải mái hơn à?”

Quân Thư Hoa vừa bối rối vừa sung sướng nói: "Tôi muốn nó... Bà nội thực sự muốn con cặc to của cháu trai bà..."

Nhìn vẻ mặt dâm đãng của bà nội, dục vọng trong Đông Phương Vũ hoàn toàn dâng cao, khát vọng chinh phục cũng dâng trào từ trong lòng. Anh ta thở hổn hển nói: “Bà ta nói bà ta là một cái lồn nhỏ, một bà nội có cái lồn nợ cháu trai mình một cái cu to để đụ cái lồn của bà ta…” Cùng lúc đó, ngón tay của ông ta di chuyển nhanh hơn.

Nhưng khoái cảm tê dại này nhanh chóng tiêu tan, thay vào đó là cảm giác trống rỗng mãnh liệt và ngứa ngáy sâu trong âm hộ cô. Cơ thể của Quân Thư Hoa gợn sóng, dịch âm đạo của cô chảy ra như nước máy. Thân hình đầy đặn của cô không ngừng giãy giụa, cọ sát vào thân hình cường tráng của Đông Phương Ngọc. Lý trí của cô dần dần bị lu mờ bởi sự tra tấn của dục vọng. Cô chỉ muốn con cặc to lớn của Đông Phương Ngọc nhét vào cái lỗ khát khao và khát khao của mình.

Quân Thư Hoa không chút do dự, nũng nịu nói: "A... Shuhua đúng là một con điếm nhỏ... Đó là cái lồn của cháu trai tôi... Bà ấy là một bà nội có cái lồn, nợ cháu trai tôi một con cặc to... Ôi... Bà nội là một người phụ nữ dâm đãng... Bà ấy đi tất chân và đi giày cao gót để quyến rũ cháu trai mình... Ôi... Bà nội thực sự muốn con cặc to của cháu trai bà ấy... Mẹ không thể làm được nữa... Ôi... Âm hộ của con ngứa quá... Nhanh lên... Hôn con cặc lớn..." Cháu nội... con yêu. Chồng... làm ơn cái lồn dâm đãng của bà ngoại..." Đông Phương Ngọc không ngờ bà nội Quân Thư Hoa lại sừng sỏ như vậy, nói những lời dâm đãng như vậy, nhưng những lời phun máu này cũng kích thích sâu sắc ham muốn của hắn, đặc biệt là cháu ruột của Quân Thư Hoa ở bên trái và cháu trai ngực to ở bên phải, khiến hắn phát điên và đốt cháy dục vọng, dục vọng loạn luân biến thái bùng lên như ngọn lửa.

Đông Phương Ngọc hưng phấn ôm Quân Thư Hoa vào lòng, hô: "Bà nội hỗn đản, Tiểu Lang điểm, nhanh lên nằm trên giường đi!"

Đồng thời, anh ta thô bạo lật bà nội Quân Thư Hoa lại và nhanh chóng cởi bỏ quần áo của bà, để lộ con cặc to lớn, cứng rắn và gớm ghiếc của bà.

Nhìn con cặc to lớn của cháu trai Đông Phương Ngọc khiến cô ngày đêm suy nghĩ, trong lòng Quân Thư Hoa tràn ngập hưng phấn. Đôi mắt cô dường như tràn ngập nước. Âm hộ vốn đã ngứa của cô lại càng ngứa hơn dưới ảnh hưởng tâm lý. Cô nhanh chóng nằm trên giường, hạ thân trên xuống ga trải giường, giơ cao cặp mông đầy đặn, tạo dáng như một con chó cái, chờ đợi con cặc lớn của cháu trai Đông Phương Ngọc bị xâm nhập và cưỡng hiếp. 

Cặp mông quấn trong chiếc tất đen của Quân Thư Hoa giơ lên cao khiến chiếc tất bó sát. Cặp mông trắng nõn và mập mạp của cô trông đặc biệt nổi bật và đầy đặn, giống như hai chiếc đĩa lớn màu đen, có thể làm đứt tất bất cứ lúc nào. Giữa đôi chân tách rời của cô ấy, bạn có thể thấy rõ bộ lông mu dày và âm hộ ẩm ướt, trông mờ ảo và đẹp đẽ trên đôi tất.

Hai chân thon dài và đầy đặn gập lại 60 độ, đôi chân đi tất hướng lên trên, để lộ lòng bàn chân nhỏ nhắn và gót chân tròn trịa. Màu sắc của tất cũng có sự chuyển màu do thân không đồng đều. Màu đen ở mông có màu đen nhạt do nhô ra, phần mông trắng như tuyết lộ ra bên trong. Màu sắc của đùi và bắp chân cũng hơi khác nhau. Đùi sáng hơn, bắp chân sẫm màu hơn và gót chân nhô ra làm nổi bật màu da ban đầu của bàn chân.

Đông Phương Vũ thích xuyên qua lỗ từ phía sau chính là vì lý do này. Anh ta không chỉ có thể khiến một người phụ nữ đầu hàng dưới con cặc to lớn của mình mà còn có thể đánh giá cao những đường cong cơ thể hoàn hảo và đầy dục vọng của người phụ nữ, đặc biệt là đôi tất cao gót và cặp mông đẹp mà anh ta yêu thích. Anh lên giường và quỳ sau lưng bà nội Quân Thư Hoa. Đôi mắt rực lửa của anh nhìn chằm chằm vào cặp mông vớ đầy gợi cảm và dâm đãng của cô. Anh ta dùng tay xoa mạnh chúng như thể đã tìm thấy một kho báu. Ngón tay anh thọc sâu vào mông, tận hưởng kết cấu của đôi tất và độ căng mọng mềm mại của cặp mông.

Với một tiếng "bốp", Đông Phương Vũ vỗ mạnh vào mông bà nội Quân Thư Hoa, lại hét lên: "Lồn nhỏ, nâng mông lên cao hơn đi."

Quân Thư Hoa cảm thấy thoải mái khi được đôi bàn tay to lớn của Đông Phương Vũ chơi đùa với mông cô. Đột nhiên, một cảm giác nóng bức ập đến khiến cô run rẩy, mông cô không khỏi rụt lại một chút. Tuy nhiên, khi cảm giác nóng dần yếu đi, nó được thay thế bằng cảm giác tê, ngứa và một cảm giác nóng rát khác lạ sau cơn đau. Nó khiến cô nếm tận tủy, tận hưởng dư vị của ham muốn, và cặp mông xinh đẹp trong chiếc tất cao của cô lại càng nâng cao hơn.

Đông Phương Yu một tay nắm lấy vòng eo thon thả của bà nội Quân Thư Hoa, tay kia cầm con cặc to lớn xoa qua lại trên cặp mông đi tất gợi cảm của bà. Âm thanh xào xạc mỏng manh, mềm mại và ngọt ngào, kích thích thính giác của anh như thuốc kích thích tình dục. Đông Phương Ngọc chợt nảy ra ý tưởng, cầm lấy dương vật, tát thật mạnh vào mông bà nội Quân Thư Hoa, phát ra một âm thanh lớn.

"À!" Quân Thư Hoa chỉ cảm thấy một cây gậy nóng và chắc di chuyển trên mông cô, sau đó vỗ vào mông cô, cảm thấy hơi đau và khoái cảm tê dại. 

Đông Phương Ngọc đưa tay xoay đầu bà nội Quân Thư Hoa lại. Vừa ôm con cặc, anh ta vừa thở hổn hển và nói: "Bà nội dâm đãng, bà hãy nhìn kỹ xem con cặc to lớn của cháu trai tôi đánh vào cái mông to dâm đãng của bà như thế nào."

Nói xong, anh ta lấy dương vật của mình vỗ thật mạnh vào cặp mông xinh đẹp đang đi tất của bà Quân Thư Hoa.

Chỉ cần nghe một tiếng “bốp”, một cơn đau nóng hổi từ mông Quân Thư Hoa truyền đến, khiến cô phát ra một tiếng rên rỉ vừa đau vừa sướng. Đông Phương Ngọc càng hưng phấn hơn trước tiếng rên rỉ đầy dục vọng của cô. Con cặc to dài 18 cm giống như một thanh sắt nóng hổi, ​​lần lượt đánh vào cặp mông đầy đặn và vớ to lớn của bà nội Quân Thư Hoa. 

Quân Thư Hoa nhìn con cặc dày của cháu trai Đông Phương Vũ tát vào cặp mông xinh đẹp của cô một cách tục tĩu, cô cảm thấy phấn khích và khoái cảm khi bị lạm dụng. Với sự đánh đập liên tục, cảm giác đau đớn dần dần thay đổi. Không những không hề đau đớn mà còn khiến tôi cảm thấy tê dại, vui vẻ, thoải mái và háo hức. Âm đạo của tôi càng ngứa ngáy và khó chịu hơn. Tinh dịch tiếp tục chảy ra khi con cặc của cháu trai tôi, Đông Phương Vũ đang được vuốt ve. Toàn bộ đũng quần và đùi trong đều ướt đẫm. 

"Bà nội dâm đãng, con cặc to của cháu trai bà có làm bà thấy thoải mái không? Có đau không?"

Đông Phương Vũ càng ngày càng hưng phấn. Việc đánh con gà trống lớn khiến anh có cảm giác bị chinh phục tàn bạo. Ngoài ra, người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp trước mặt chính là bà ngoại của anh, điều này mang đến cho anh niềm vui loạn luân mãnh liệt. 

Điều này cũng đúng với Quân Thư Hoa. Sự thay đổi vai trò và bầu không khí dâm ô đã khiến cô hoàn toàn đắm chìm trong đó. Lúc này cô chỉ nghĩ người đàn ông trước mặt chính là cháu ruột của mình, còn bà ngoại dâm đãng đang nằm trên giường như một con chó cái, bị con cặc dày, dài và cứng của cháu trai huấn luyện và hành hạ. 

Tổ tiên và con cháu, loạn luân và nhục nhã, những cảnh tượng hoàn toàn trái với đạo đức này, tất cả đều kích thích sâu sắc ham muốn tình dục như thuốc kích thích tình dục của Quân Thư Hoa, và sự hưng phấn vô đạo đức không kiềm chế đã ảnh hưởng đến suy nghĩ truyền thống và bảo thủ của cô. Quân Thư Hoa đầy ham muốn tình dục, gợn sóng tình yêu và cực kỳ háo hức với tình dục. Ham muốn tình dục trong lòng cô bùng cháy dữ dội như ngọn lửa, khiến cô hoàn toàn từ bỏ sự xấu hổ và dè dặt, chỉ biết theo đuổi khoái cảm điên cuồng theo bản năng ham muốn của mình. 

"Ôi... thoải mái quá... Tôi đang hôn cháu trai mình bằng con cặc to của mình... Con đánh mông to của bà nội mạnh quá... Ôi... Bà nội muốn hôn con cặc lớn của cháu trai bà..." Quân Thư Hoa nằm trên giường, thèm khát nhìn con cặc lớn của cháu nội Đông Phương Ngọc cứ làm nhục bà. Đôi mắt cô ấy quyến rũ như lụa, và cô ấy trông say đắm. Trong khi rên rỉ một cách quyến rũ, cô lắc lư cặp mông xinh đẹp trong chiếc tất đen để đáp ứng sự ma sát và đập của con cặc to của mình. 

Nhìn thấy cặp mông đầy đặn gợi cảm trước mặt đang đung đưa, cơ thể Dongfangyu run lên vì hưng phấn. Lúc này anh không coi người phụ nữ dâm đãng trước mặt là bà ngoại của mình. Anh ta ôm lấy con cặc của mình và không ngừng tát vào cặp mông xinh đẹp của cô, giống như một cây dùi cui dạy dỗ nô lệ không ngừng nói chuyện. Sự kích thích mạnh mẽ khiến anh phát điên. 

"Tiểu Lang mèo... con đĩ nhỏ... cháu trai của ta sắp dùng con cặc to lớn của mình để dạy ngươi, bà nội dâm đãng nhỏ bé..."

"Ôi... cháu trai của tôi, anh trai có cặc to... bà nội là một con điếm nhỏ... Tôi thích con cặc lớn của cháu trai tôi... dạy cho bà nội một bài học..." Âm thanh "tát, tát, tát" nghe rất tục tĩu, cùng với lời thoại vô cùng dâm đãng, hai người như điên cuồng, dục vọng cuồng nộ, không thể dừng lại, hoàn toàn đắm chìm trong vòng xoáy loạn luân và dâm đãng. 

"Bà nội dâm đãng, kẹp chặt chân bà lại, cháu trai của tôi muốn đụ đôi chân tất của bà!" Đông Phương Vũ ngừng đánh, gần như ra lệnh, ôm lấy con cặc của mình và nhét nó vào khoảng trống giữa chân và âm hộ của bà nội Quân Thư Hoa. 

Quân Thư Hoa nhanh chóng bắt chéo chân và kẹp con cặc lớn của cháu trai Dongfangyu. Một cảm giác cấp bách và mềm mại ập đến. Dongfangyu vội vàng đẩy tới đẩy lui, đâm và cưỡng hiếp đôi chân xinh đẹp đang đi tất của bà ngoại Quân Thư Hoa. Đôi tay anh không hề nhàn rỗi, lúc vuốt ve xoa bóp, lúc lại vỗ mạnh vào cặp mông đầy đặn gợi cảm, vui vẻ vô cùng.


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 385

"Bà nội dâm đãng, âm hộ của bà thật dâm đãng, chảy ra nhiều nước như vậy, cháu trai của tôi đụ bà thật sướng."

Đũng quần của Quân Thư Hoa đã ướt đẫm, đùi trong đã ướt đẫm tinh dịch, khiến chúng rất trơn. Con cặc lớn của Đông Phương Vũ đẩy vào một cách dễ dàng, khe hở chật hẹp và trơn trượt mang lại cho anh khoái cảm mãnh liệt. 

"Ồ... Cháu nội của tôi có cặc to... Bà đụ tôi cũng thấy thoải mái quá... Ồ... Con cặc to nóng quá... Cứng hơn nữa bà nội... Âm hộ của bà thoải mái quá..." Quân Thư Hoa dâm dục hét lên, nhìn con cặc to khỏe mạnh mẽ của cháu trai Đông Phương Vũ cứ cưỡng hiếp hình tam giác do chân và âm hộ của bà tạo thành. Cô vô cùng phấn khích, cùng với con cặc và quy đầu nóng như que sắt của anh liên tục cọ xát vào âm vật và môi âm hộ của cô, khiến cô liên tục cảm thấy khoái cảm, và cô say sưa. Tinh dịch trong âm đạo của cô trào ra không kiểm soát, tụ lại thành một lượng lớn ở đùi và âm đạo, khiến cho những cú thúc của Đông Phương Vũ trở nên thoải mái và êm ái hơn. Mỗi cú đẩy đều phát ra âm thanh “xèo xèo” đầy dục vọng, như thể cô đang nhét tinh dịch ùng ục vào trong lồn mình. 

Đông Phương Vũ hiển nhiên đã chú ý tới tình huống này. Con cặc của anh ấy ngày càng trở nên mượt mà hơn khi anh ấy đụ. Áp lực êm ái, thoải mái và chặt chẽ liên tục ập đến khiến anh đẩy càng nhanh hơn. Anh ta thở hổn hển, "Con mèo nhỏ... con đĩ... Tôi sẽ đụ em đến chết... Tôi sẽ đụ em đến chết, con mèo nhỏ của em đã quyến rũ cháu trai tôi..."

Nói xong, Đông Phương Ngọc ôm eo bà nội Quân Thư Hoa, nhanh chóng đẩy con cặc lớn vào như một động cơ tốc độ cao. Âm thanh đẩy xèo xèo liên tục. Âm đạo của Quân Thư Hoa được con cặc kích thích ngày càng mạnh mẽ và nhanh chóng hơn. Mái tóc thoải mái của cô tung bay khắp nơi và cô rên rỉ liên tục. Bộ ngực lớn của cô lắc lư trước cú va chạm mạnh mẽ, bọt trắng đầy dục vọng và quyến rũ xuất hiện ở vùng tam giác bị con gà trống cưỡng hiếp. 

Niềm vui của Đông Phương Vũ ngày càng mạnh mẽ, và đôi tất đầy đặn trước mặt anh cũng ngày càng cao hơn nhờ sự hợp tác của bà nội Quân Thư Hoa. Anh phấn khích đến mức gần như phát điên. Anh ta chỉ có thể đụ bà Quân Thư Hoa mạnh hơn, và vỗ mạnh vào cặp mông đầy dục vọng và quyến rũ của bà nội. Chẳng bao lâu sau, anh không thể chịu đựng được sự kích thích nữa, những làn sóng khoái cảm tê dại ập đến không thể kiểm soát, khiến anh muốn xuất tinh. 

"Bà nội dâm đãng có cái lồn nhỏ, cháu trai của tôi sắp xuất tinh, và nó sẽ xuất tinh trên mặt bà!"

Đông Phương Vũ thoải mái rên rỉ. Sau hàng chục cú thúc nhanh chóng, cuối cùng anh không thể không rút dương vật của mình ra vì khoái cảm quá lớn. Anh ta túm đầu bà nội Quân Thư Hoa và xoay bà lại. Con cặc to lớn của anh nhắm vào khuôn mặt quyến rũ của cô và anh di chuyển nó một cách nhanh chóng. 

"Ồ! Hãy!"

Đông Phương Ngọc hưng phấn gầm lên, Quân Thư Hoa chưa kịp phản ứng thì một dòng lớn tinh dịch đặc quánh nóng hổi phun ra, đập vào mặt cô, sau đó những dòng tinh dịch càng mạnh mẽ và nóng bỏng phun ra như núi lửa. 

Quân Thư Hoa nhắm chặt đôi mắt quyến rũ, hơi ngẩng đầu lên đón nhận lễ rửa tội của cháu trai mình là tinh dịch nóng bỏng và mạnh mẽ của Đông Phương Vũ, để anh ta xịt lên khuôn mặt xinh đẹp của cô. Mãi đến hai mươi giây sau, Đông Phương Vũ mới thoải mái phun thuốc. Khi anh nhìn lại, khuôn mặt của bà Quân Thư Hoa phủ đầy những quả cầu lớn màu trắng sữa, và rất nhiều trong số đó còn dính trên tóc và cổ của bà. Nó từ từ chảy xuống dưới với lực hấp dẫn, khiến nó trông đặc biệt dâm đãng và điên cuồng.

Nhìn khuôn mặt đầy tinh dịch của bà nội Quân Thư Hoa, ham muốn biến thái của Đông Phương Vũ được thỏa mãn mạnh mẽ. Anh cầm cặc của mình xoa lên mặt cô, cố gắng rải đều tinh dịch lên mặt cô.

Cảm nhận được ý đồ của Đông Phương Ngọc, Quân Thư Hoa không những không cảm thấy chán ghét mà còn vô cùng hưng phấn. Cô ngoan ngoãn ngẩng khuôn mặt nhỏ nhắn lên, vẻ mặt say mê, ngửi thấy mùi tinh dịch đặc quánh nồng nặc, đồng thời cảm nhận được con cặc nóng hổi của cháu trai Đông Phương Ngọc liên tục trượt trên mặt mình. 

Đông Phương Vũ không ngờ bà ngoại Quân Thư Hoa lại dâm đãng như vậy, con cặc của anh không khỏi phản ứng trước sự liếm và hôn của bà. Anh di chuyển quy đầu đến cái miệng đầy đặn và gợi cảm của cô rồi nhẹ nhàng xoa bóp. Quân Thư Hoa hiểu ý, dùng miệng nuốt chửng quy đầu của Đông Phương Vũ. Anh ấy cũng giữ gốc con gà trống bằng đôi tay nhỏ bé của mình. Cái lưỡi mềm mại trơn trượt của hắn không ngừng quấn quanh mép quy đầu, lập tức khiến Đông Phương Ngọc cảm thấy thoải mái. 

"Ôi... đĩ bà... bà thật biết cách ăn thịt gà... ôm cháu trai của tôi thật thoải mái... à... sâu hơn một chút... dùng lưỡi mạnh hơn một chút..." Kỹ năng nói của Quân Thư Hoa rất xuất sắc, lúc do dự, lúc thì di chuyển đầu để thay đổi góc độ, lúc lại dùng đầu lưỡi quét qua mắt và quy đầu của con ngựa, đôi bàn tay mềm mại không xương không nhàn rỗi, chơi đùa với những bộ phận lộ ra ngoài. Đôi mắt quyến rũ và quyến rũ của anh luôn nhìn Đông Phương Yu một cách đầy thèm muốn, dường như muốn biết con cặc của anh ngon đến mức nào và cô khao khát nó đến nhường nào. 

Không thể phủ nhận Quân Thư Hoa rất hiểu tâm lý đàn ông. Cô biết khao khát chinh phục của đàn ông và khao khát cơ thể phục tùng của phụ nữ trước mặt anh ta, và cách tốt nhất để thể hiện điều đó là nhìn anh ta một cách thèm muốn và thèm muốn trong khi liếm con cặc. 

Nhìn khuôn mặt dâm đãng và quyến rũ của bà nội Quân Thư Hoa, con cặc của ông cứ ra vào trong cái miệng đỏ mọng mềm mại của bà, nhất là khi trên mặt bà có rất nhiều tinh dịch màu trắng sữa, cảnh tượng này càng dâm đãng càng tốt. Bà nội Quân Thư Hoa thực sự là một kẻ choáng váng trên giường, quyến rũ, quyến rũ, gợi cảm và không kiềm chế, điều này không chỉ thỏa mãn anh về thể chất mà còn mang lại cho anh niềm vui tâm lý chưa từng có. 

Ham muốn biến thái của Đông Phương Ngọc đã được thỏa mãn sâu sắc, khoái cảm ngứa ngáy càng ngày càng mãnh liệt. Con cặc của anh đã đạt kích thước tối đa dưới sự liếm và mút mạnh mẽ của bà Quân Thư Hoa, lấp đầy cái miệng nhỏ nhắn của bà. 

Quân Thư Hoa nhổ con cặc ra và nở một nụ cười quyến rũ. Vừa xoa mặt Đông Phương Ngọc, vừa lộ ra vẻ say mê, rên rỉ khêu gợi: "Con ngoan... con cặc của con ngon quá... Để bà nội ăn cả đời thì sao..." Vẻ mặt dâm đãng, hình ảnh dâm đãng, cộng thêm những tiếng rên rỉ khiến người ta hộc máu và ngây ngất gặm nhấm xương cốt, đều thật hấp dẫn!

Đông Phương Ngọc hai mắt như lửa, miệng khô khốc, dục vọng mãnh liệt dâng trào như biển. Anh phấn khích đến mức không thể kiểm soát được bản thân. Anh ta thở hổn hển dữ dội: "Bà nội, cháu trai của tôi muốn đụ bà, và tôi muốn dùng một con cặc lớn để đụ âm hộ của bà!"

Đông Phương Vũ dùng sức đẩy bà Quân Thư Hoa xuống giường và nhanh chóng tìm thấy chiếc tất che kín âm đạo của bà bằng cả hai tay. Với một lực kéo mạnh, chiếc tất đen mỏng manh bị xé toạc, để lộ âm hộ nhỏ giọt màu hồng và lớp lông mu dày đen của cô. , Dongfangyu tóm lấy đôi chân thon và gợi cảm của bà nội Quân Thư Hoa, xé nát chiếc tất của bà như một con thú điên. Trong lúc nhất thời, hắn chỉ có thể nghe được tiếng tất rách, giống như thuốc kích thích, kích thích dục vọng rực lửa của Đông Phương Vũ.

Quân Thư Hoa khiêu gợi cũng bị lây nhiễm bởi những động tác thô bạo và hoang dã của cháu trai Đông Phương Vũ. Trong lòng cô lúc này tràn đầy yêu thương, toàn thân mềm nhũn, yếu ớt. Cô rên rỉ trong sung sướng khi Đông Phương Yu hung hãn xé nát cô: " Cháu ngoan... ôi... xé đi... vớ của bà chỉ dành cho cháu... xé vớ của bà ngoại... dùng con cặc to của nó để đánh vào lồn bà ngoại... chơi đùa với cơ thể dâm đãng của bà ngoại... cả cơ thể của bà cho phép cháu chơi với nó..."

Một lúc sau, đôi tất đen của Quân Thư Hoa thủng lỗ chỗ, có hàng chục vết rách lớn nhỏ. Đôi tất đen và làn da trắng như tuyết bổ sung cho nhau, khiến người ta mê mẩn và trông đặc biệt dâm đãng. Đông Phương Ngọc thấp giọng gầm lên: "Bà nội dâm đãng, cháu trai của ta nhịn không được nữa rồi, con gà trống lớn muốn đụ con mèo của ngươi!"

Anh thực sự không thể nhịn được nữa. Vẻ quyến rũ gợi cảm của bà nội Quân Thư Hoa hoàn toàn nằm ngoài sức tưởng tượng của anh. Khát khao cháy bỏng của anh cần gấp là tìm được lối thoát để trút giận. 

Đông Phương Ngọc thô bạo dang rộng hai chân của bà nội Quân Thư Hoa, cầm lấy con cặc to và xoa hai lần vào âm hộ của bà. Anh đẩy mạnh từ thắt lưng, phát ra một tiếng “xèo xèo”, phần lớn con cặc đã được đưa vào. Sau đó anh đẩy nó mạnh hơn, và toàn bộ con cặc dài 18 cm được đưa vào trong âm hộ mọng nước của cô. 

"Ồ!" Sự kết hợp chặt chẽ của bộ phận sinh dục khiến cả hai cùng rên rỉ thỏa mãn. 

Quân Thư Hoa chỉ cảm thấy con cặc lớn của cháu trai Đông Phương Vũ thật nóng bỏng và cương cứng. Trục dày lấp đầy âm đạo trống rỗng và ngứa ngáy mà không có bất kỳ khoảng trống nào. Quy đầu khổng lồ ấn mạnh vào sâu trong âm đạo. Tim cô tê dại, khoái cảm như điện lan truyền nhanh chóng khắp cơ thể, tập trung vào âm đạo, khiến cô cực kỳ thoải mái. 

Đông Phương Vũ chỉ cảm thấy âm hộ của bà Quân Thư Hoa mềm mại, căng mọng, đầy đặn và mọng nước. Những lớp thịt mềm mại quấn chặt lấy con cặc to lớn. Cùng với dịch âm đạo dồi dào và mịn màng, con cặc to giống như được ngâm trong một miếng bọt biển mềm mại và mọng nước, khiến lỗ chân lông của anh mở ra một cách thoải mái. 

"Bà ơi, cái lồn nhỏ... âm hộ của bà thật chặt và mềm... nhét một con cặc lớn vào thật thoải mái... còn bà... con cặc của cháu bà to không... bà có thấy thoải mái không..." Đông Phương Ngọc đè lên người Quân Thư Hoa và đụ thật mạnh vào âm hộ của cô trong khi hỏi một cách dâm đãng. 

Con mèo trống rỗng và ngứa ngáy của Quân Thư Hoa đã được con cặc to làm ướt, khuôn mặt cô tràn đầy thoải mái. Cô dùng tay ôm chặt cổ Đông Phương Ngọc, ánh mắt trìu mến quyến rũ, cô rên rỉ: "Bà... Bà thoải mái quá... ôi... lớn... con cặc to chứa đầy âm hộ của bà sưng quá... đầy quá... ôi... anh ơi... cháu trai cu lớn... thâm nhập vào lồn bà nội thật mạnh... cháu trai của tôi muốn đụ âm hộ bà thật mạnh..." Đông Phương Yu nếm thử hương vị tuyệt vời của âm hộ bà. Anh căn bản không cần bà nội Quân Thư Hoa nhắc nhở. Vòng eo của anh nâng lên hạ xuống nhanh chóng, con cặc của anh mạnh mẽ như một chiếc máy đóng cọc khi nó cưỡng hiếp âm hộ đầy đặn và mọng nước của cô, tạo ra âm thanh va chạm vật lý dữ dội. Đôi môi anh cũng hôn mãnh liệt vào khuôn miệng thanh tú gợi cảm của cô. Quân Thư Hoa chủ động đưa ra chiếc lưỡi ngọt ngào của cô và đáp lại nụ hôn của cô một cách nhiệt tình. 

Lưỡi của bà nội Quân Thư Hoa mềm mại và trơn trượt, hương thơm trong miệng thật dễ chịu. Chiếc lưỡi dày của Đông Phương Ngọc bơi quanh như cá, trêu đùa lưỡi cô, môi anh tham lam mút lấy chất lỏng ngọt ngào trong miệng cô. 

Quân Thư Hoa thở hổn hển dữ dội. Kỹ năng hôn tuyệt vời của cháu trai Đông Phương Vũ khiến cô rất thoải mái. Ngoài ra, con cặc dài và dày của anh đang cưỡng hiếp âm đạo của cô một cách nhanh chóng và dữ dội khiến cô như đang lơ lửng trên mây. Cặp mông xinh đẹp trong tất chân không khỏi nâng lên cao đón nhận những lực đẩy thô bạo và mạnh mẽ của cháu trai Đông Phương Ngọc. Tiếng rên rỉ mãnh liệt vang vọng trong miệng nụ hôn nồng nàn của hai người, truyền qua cơ thể không ngừng vặn vẹo, kích thích dục vọng và thính giác nhạy bén của họ. 

"Anh ngoan...hôn chồng anh...hôn cháu anh bằng cặc to...ôi...anh xuyên thấu thật giỏi...bà...bà bị anh đụ...cảm giác thật sướng...hôn chồng của anh...cháu trai lớn...cứng...ồ...cứng của bà ngoại..." Quân Thư Hoa hét lên đầy dục vọng Khi làm như vậy, cây gậy bốc lửa của cháu trai Đông Phương Vũ cọ xát dữ dội vào con đường mềm mại và nhạy cảm của bông hoa. Cùng với những cái nhìn mạnh mẽ tác động vào trái tim mềm mại của bông hoa, niềm vui mãnh liệt ập đến như một cơn bão dữ dội. Âm hộ trống rỗng và ngứa ngáy bị con cặc to khỏe của cháu trai xâm nhập khiến cô ngây ngất, nước róc rách. 

Nghe thấy tiếng rên rỉ sung sướng của bà nội Quân Thư Hoa, Đông Phương Vũ càng đụ mạnh hơn. Con cặc to lớn của anh đẩy sang trái và phải, đập lên xuống. Con cặc mạnh mẽ và mạnh mẽ của anh dường như không thuộc về ai, điên cuồng đụ âm hộ mềm mại của cô. Quân Thư Hoa đã bị con cặc mạnh mẽ và mạnh mẽ của Đông Phương Vũ đụ. Cơ thể bị ép chặt vào bên dưới cô, giống như một chiếc thuyền nhỏ đang chao đảo trong biển giông bão. Cơ thể phập phồng lên xuống trước lực đẩy dũng mãnh của con cặc to, cặp vú to 36D đầy đặn và săn chắc trên ngực cô cũng lắc lư dữ dội tạo nên những làn sóng vú choáng váng. 

"A... cháu nội của ta... ngươi thâm nhập thật giỏi... bà nội... bà nội sắp bị ngươi đập chết rồi... à... con cặc to lại đâm vào tim Hoa... thoải mái quá... sung sướng quá... mãnh liệt hơn một chút... anh trai... lòng em gái ta thoải mái quá... dùng vũ lực... địt chết cái lồn của bà ngoại... ôi... em không thể làm được nữa... anh ơi... chồng yêu... cháu trai có cu to... bà nội sắp chết... bà ấy sắp lên thiên đường... bà ấy sắp chết rồi... cao trào... Cô ấy sắp lên cao trào..." Quân Thư Hoa trước đây vốn đã sừng sỏ, điều cô mong đợi chính là sự xâm nhập thô bạo và mạnh mẽ của cháu trai mình, nhưng giờ đây bị cháu trai Đông Phương Vũ cưỡng hiếp một cách hung hãn và dã man chính là điều cô mong đợi, và cô đã sớm trên bờ vực bùng nổ.

"À!" 

Khi Đông Phương Vũ điên cuồng chạy nước rút, khoái cảm điên cuồng cuối cùng cũng đạt đến đỉnh điểm bùng nổ. Quân Thư Hoa hét lên, cơ thể cô run rẩy dữ dội, cô ôm chặt lấy tấm lưng dày dặn và rắn chắc của anh. Một lượng lớn tinh chất âm đạo trào ra từ sâu trong trái tim cô, đổ xuống con cặc to lớn của Đông Phương Vũ. Cô chợt mất trí, rên rỉ lớn tiếng, cảm thấy thoải mái đến mức không hiểu phải nói gì. 

Khi bà nội Quân Thư Hoa lên đỉnh, âm hộ đầy đặn mọng nước của bà co lại thật chặt, kẹp chặt cặc của Đông Phương Vũ rất thoải mái, đặc biệt là quy đầu ép vào giữa bông hoa, như bị một cái miệng nhỏ gọn mềm mại hút lấy, khoái cảm mãnh liệt kích thích toàn thân hắn cảm thấy thoải mái. , Đông Phương Yu lo lắng lật người bà vẫn đang lên đỉnh quỳ xuống trên giường, dùng hai tay ôm lấy cặp mông cao và đầy đặn, đặt con cặc to vào cái lỗ đang kêu róc rách, dùng một lực sắc bén từ thắt lưng nhét toàn bộ con cặc vào, và đâm thật mạnh. 

"A... cháu nội... tại sao... sao cháu lại nhét vào nữa... để bà nghỉ ngơi một lát... ôi... bà... bà không chịu nổi nữa..." Trước khi cơn cực khoái của Quân Thư Hoa kết thúc, dương vật của Đông Phương Vũ lại đưa vào, khiến cơ thể bà run lên vì phấn khích. 

"Bà nội... con cặc to của tôi sẽ đập nát cô ra thành từng mảnh... Tôi sẽ đập nát âm hộ của cô..." Đôi mắt của Đông Phương Vũ lúc này đã đỏ hoe, trong lòng vẫn tràn ngập dục vọng. Con cặc to lớn của anh sưng tấy đến mức anh không thể sống thiếu nó một giây phút nào. Anh lập tức thở dốc, con cặc to lớn của anh điên cuồng di chuyển ra vào trong âm hộ mọng nước của bà ngoại Quân Thư Hoa. 

Bộ phận sinh dục cọ xát dữ dội, phát ra âm thanh "xèo xèo" cùng với tinh dịch bôi trơn, bụng dưới hung hăng đập vào cặp mông đầy đặn trong tất. Môi âm hộ hồng hào mỏng manh xoay ra đưa vào trong khi con cặc dày cộm không ngừng di chuyển ra vào tạo nên bức tranh dâm đãng. Tinh dịch nhỏ giọt xuống cặc và xuống đùi, nhanh chóng thấm ướt tất và ga trải giường. 

Đông Phương Vũ càng lúc càng hưng phấn khi thâm nhập vào cô. Anh chộp lấy cặp mông đầy đặn của bà Quân Thư Hoa và tận hưởng sự mềm mại và mượt mà của cặp mông. Với một tiếng "bốp", anh vỗ vào cặp mông đầy đặn của cô, khiến bà Quân Thư Hoa rên rỉ ngọt ngào và ngây ngất.

Đông Phương Vũ hưng phấn đến mức không thể diễn tả được. Con cặc to lớn của anh được bao bọc chặt chẽ bởi âm hộ chật hẹp và ẩm ướt. Trái tim mềm mại của hoa thỉnh thoảng cắn vào quy đầu, mang đến khoái cảm như điện giật. Cộng thêm tiếng rên rỉ sung sướng của Quân Thư Hoa, mang đến cho anh sự thỏa mãn khó tả. Anh ta không khỏi chửi rủa: "Lồn nhỏ... mông to... bà nội dâm đãng bị con cặc lớn của cháu trai đụ... Con cặc lớn có làm em sướng không... khó chịu..."

Quân Thư Hoa đã bị kích thích bởi những cú thúc dữ dội của cháu trai Dongfangyu. Con cặc của cháu trai bà là Dongfangyu rất dày và cử động của bà rất thô bạo. Cô ấy đụ vào âm đạo của mình mạnh đến mức tưởng như sắp đâm thủng âm hộ của mình. Quân Thư Hoa chịu đựng được sự tấn công hung hãn của cô, âm đạo của cô đang rên rỉ vì sung sướng, bị con cặc lớn xâm nhập vô cùng thoải mái. Sự khoái cảm gần như khiến cô nghẹt thở đến chết. 

Quân Thư Hoa rên rỉ điên cuồng, cơ thể lắc lư điên cuồng, cô hét lên: "Anh... Bà nội yêu anh lắm... Con cặc to khiến bà nội dễ chịu quá... Bà nội không thể sống thiếu anh... A... Địt mạnh nữa... Âm hộ của bà nội sẽ luôn bị con cặc lớn của cháu trai bà đụ và cưỡng hiếp... Ôi... âm hộ sắp tan chảy mất..."

Những lời lẽ tục tĩu và hưng phấn loạn luân khiến Quân Thư Hoa chìm đắm trong khoái cảm thể xác khi có tổ tiên và cháu trai. Mỗi khi Đông Phương Ngọc gọi cô là bà hay tiểu cô, Quân Thư Hoa đều cảm thấy kích thích hơn. Lồn của cô cực kỳ nóng bỏng và cô vô cùng khao khát cháu trai Đông Phương. Việc nhét con cặc của Vũ Đại vào một cách loạn luân, khoái cảm thể xác kết hợp với khoái cảm tinh thần, tạo thành một khoái cảm điên cuồng và không thể diễn tả được. Quân Thư Hoa giống như một chiếc thuyền bị sóng dữ xô vào, hoàn toàn chìm trong vòng xoáy loạn luân, không thể dừng lại. 

"Thêm...ồ...bà cần...đập mạnh hơn nữa...ồ...đừng dừng lại...con cặc đi vào...sâu hơn một chút...đưa nó vào lồn bà ngoại...anh trai tôi...cháu trai của ông ấy biết...làm tình...chà...bà cảm thấy thoải mái quá...ồ...làm sao có thể...làm sao được?" Sẽ rất thoải mái...cháu nội...bà nội yêu cháu...không bao giờ...không bao giờ rời xa bà...ồ...lại...đập vào tử cung lần nữa...ah...cứng...con cặc to của bà hôn cháu trai bà...cái lồn bé nhỏ này là của cháu...lồn của bà chỉ dành cho cháu trai của nó Chết tiệt...Shuhua sẽ luôn là bà lồn bé nhỏ của cháu...toàn bộ cơ thể của em gái tôi là để cháu chơi cùng...bạn thích vớ...bà nội mang vớ mỗi ngày để bạn đụ...cho cháu chơi...cho cháu chơi xé tất của bà nội... nhét con cặc to của bạn vào lồn bà nội..." Quân Thư Hoa trông như bị ám ảnh, gần như phát điên, rên rỉ không biết xấu hổ và điên cuồng, cặp mông đầy đặn của cô ấy giơ cao và không ngừng vặn vẹo, cái lồn nhỏ với nước ùng ục thèm khát nuốt chửng con cặc to và dày của cháu trai Đông Phương Ngọc, mật ong dâm đãng cứ nhỏ giọt theo lực đẩy của con cặc.

Đông Phương Ngọc không ngờ bà nội Quân Thư Hoa bỗng nhiên hưng phấn như vậy, không ngừng phun ra những lời tục tĩu, đặc biệt là cặp mông xinh đẹp đeo tất chân xoay tròn đung đưa khiến tim người loạn nhịp, ham muốn tình dục dâng lên, khiến hắn không khỏi vươn tay ra đùa giỡn. 

Đông Phương Ngọc hai mắt đỏ hoe, càng thâm nhập càng hưng phấn. Với một tiếng "rít", anh ta xé một lỗ lớn trên chiếc tất đen trên mông, cặp mông đầy đặn và trắng như tuyết lập tức lộ ra. Trên nền của những chiếc tất, chúng thật quyến rũ và bắt mắt. Anh ta nhào nặn phần thịt mông một cách tuyệt vọng, tát cô hết cái này đến cái khác, tát vào cái mông đầy đặn đang đung đưa đầy dục vọng của bà nội Quân Thư Hoa.

"Con khốn nhỏ này, con nợ cháu nội của con một trận với bà nội dâm đãng của con, con cặc lớn của ta sẽ đập nát con mèo của con ra từng mảnh!" 

Đông Phương Vũ điên cuồng đụ cái lỗ mềm mại của bà nội Quân Thư Hoa, bơm cặc của mình thật nhanh, hai môi âm hộ màu hồng theo lực đẩy của con cặc nhanh chóng ra vào, chảy ra một lượng lớn chất lỏng màu trắng. Thanh dày không ngừng thay đổi góc độ theo mông xoay, cọ xát phần thịt mềm bên trong một cách điên cuồng và dữ dội, quy đầu đập vào tâm hoa như những hạt mưa.

Những thú vui điên cuồng nối tiếp nhau như những đợt sóng hỗn loạn, làn sóng này mạnh hơn làn sóng kia. Quân Thư Hoa thoải mái rên rỉ, khoái cảm như thủy triều. Đỉnh điểm tan vỡ cứ lặp đi lặp lại dưới sự kích thích kép của sự sỉ nhục và loạn luân. Cô chỉ cảm thấy linh hồn mình đã bay ra khỏi cơ thể, chìm sâu trong vòng xoáy được hình thành bởi đỉnh điểm không bao giờ kết thúc. 

Đông Phương Vũ làm nhục mông bà Quân Thư Hoa trong khi đẩy mạnh. Sau nửa giờ, cô cuối cùng cũng đạt đến cao trào dưới những tiếng rên rỉ dâm đãng và cặp mông to xoay tròn. Tinh dịch mạnh mẽ phun vào thành tử cung sâu trong âm đạo của bà nội Quân Thư Hoa, đốt cháy bà đến mức khoái cảm khó tả. Tâm hồn cô bay bổng, cô lại một lần nữa đạt đến đỉnh điểm mà lần đầu tiên cô không thể nhớ được.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 386 Sự tán tỉnh của người mẹ thứ ba

Sau khi cao trào, bà nội Quân Thư Hoa ngồi phịch xuống giường như một con mèo lười biếng, trên khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng vẫn còn dấu vết điên cuồng. Lúc này Đông Phương Ngọc trực tiếp đi tới chỗ Tam ma ma Cổ Lai Na, nghe nàng càng ngày càng thở dốc, Đông Phương Vũ không khỏi đắc ý cười lên, sau đó xoay người đè lên nàng, nhẹ nhàng nói: "Tam ma ma, ngươi nghe nàng lâu như vậy chắc chắn sẽ cảm thấy không thoải mái. Bây giờ để Ngọc nhi phục vụ ngươi thật tốt."

Nói xong, anh vòng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của người mẹ thứ ba, Gulayina, dùng một tay nâng cằm cô lên. 

Hai người nhìn nhau một lúc. Người mẹ thứ ba, Gulaina, đỏ mặt khi Đông Phương Ngọc nhìn cô. Tim cô đập nhanh hơn và hơi thở trở nên gấp gáp. Cô bắt đầu run rẩy. Không cần thêm lời nào nữa. Đông Phương Ngọc cúi đầu hôn lên môi cô. Lúc đầu, người mẹ thứ ba, Gulayina, ngượng ngùng quay đầu đi. Đông Phương Ngọc dùng hai tay ôm lấy má cô, kéo cô lại hôn. Người mẹ thứ ba, Gulayina, cũng há miệng ra, thè cái lưỡi ngọt ngào ra để bịt miệng anh. Hai người liếm và mút nhau một cách say mê. 

Đông Phương Vũ ôm Gulaina, người mẹ thứ ba, bằng một tay và hôn cô. Tay còn lại, anh thò tay vào cổ áo lộ ra ngoài của cô và nhét nó vào chiếc áo lót bó sát. Bộ ngực to tròn giống như những quả bóng cao su được bơm căng, mềm mại và đàn hồi khi chạm vào tay anh.

Người mẹ thứ ba Gulayina vừa thở hổn hển vừa nâng cặp mông xinh đẹp của mình lên khiến cặp mông xinh đẹp của cô càng nổi bật hơn. Cô để cho bàn tay dâm đãng của Dongfangyu tiến sâu hơn và làm theo ý mình. Khi cô di chuyển, Dongfangyu cảm thấy một mùi thơm xộc vào mũi mình. Dưới tình huống này, hắn nhịn không được vừa dụi mặt vào cặp mông xinh đẹp của mẹ thứ ba Gulayina vừa tìm kiếm hương thơm.

Lập tức Đông Phương Vũ cảm giác được, chỉ cần mặt hắn di chuyển đến gần đùi giữa hai chân của mẫu thân thứ ba Gulayina, hương thơm sẽ trở nên nồng nặc, chỉ cần mặt hắn di chuyển ra khỏi đùi giữa hai chân nàng, hương thơm sẽ nhạt dần rồi biến mất. Trong tình huống này, Đông Phương Vũ đã sớm biết rằng hương thơm tỏa ra từ cái lỗ xinh đẹp của Tam Ma Cổ Lạp Âm A, và hương thơm đó là hương thơm cơ thể độc nhất sâu trong cơ thể phụ nữ, nhưng bây giờ hương thơm đó hơi trộn lẫn với mùi dịch tình dục.

Sau khi tìm được nguồn gốc của hương thơm, Đông Phương Vũ không khỏi có chút chắc chắn trong lòng. Dưới tình huống này, anh không khỏi cọ mặt vào cặp mông tròn trịa đầy đặn xinh đẹp của mẹ thứ ba Gulayina, không ngừng trêu chọc cô, đồng thời đưa tay vuốt ve hai bắp đùi săn chắc và thẳng tắp của cô, cảm nhận được sự căng mọng và đàn hồi của cặp đùi đó.

Đông Phương Vũ từ từ đưa tay về phía hình tam giác mềm mại và bí ẩn nhất trên cơ thể phụ nữ của Tam Ma Cổ Lạp Âm A. Ý đồ của hắn rất rõ ràng, chính là hắn muốn dùng ngón tay cảm nhận tam giác giữa hai chân tỏa ra mùi thơm cơ thể độc đáo sâu trong cơ thể phụ nữ, kích thích ham muốn tình dục của nam giới.

Người mẹ thứ ba, Gulaina, cảm thấy theo hơi thở nóng bỏng của Đông Phương Ngọc, từng luồng hơi thở nam tính ấm áp từ mũi hắn phả ra, nhẹ nhàng chạm vào làn da mỏng manh trên bờ mông xinh đẹp của cô, khiến làn da vốn đã mịn màng của cô ở đó. Một tầng nổi da gà đột nhiên xuất hiện, đồng thời cô cũng cảm thấy bàn tay Đông Phương Ngọc đang vuốt ve đùi cô đang trượt về phía hình tam giác hơi nhô lên mềm mại và bí ẩn nhất của cơ thể phụ nữ giữa hai chân cô.

Nhận được loại khiêu khích này, Tam mẫu Cổ Lai Na không khỏi toàn thân run rẩy, khuôn mặt xinh đẹp có thể bị một ngón tay bẻ gãy không khỏi lộ ra vẻ ngượng ngùng không chịu nổi. Đôi mắt to ngấn nước của cô, dưới sự trêu chọc của Đông Phương Ngọc, không khỏi phóng ra một tia dục vọng.

Đông Phương Vũ đưa một núm vú màu đỏ vào miệng và không ngừng quấn lưỡi vào đó. Anh dùng một tay nắm lấy bộ ngực đầy đặn còn lại của cô và liên tục dùng đầu trăn căng cứng chạm vào bên ngoài lỗ nhạy cảm của cô. Những làn sóng cảm giác đau nhức và tê dại truyền từ lỗ dưới lên não cô. Cơ thể xinh đẹp đầy đặn của người mẹ thứ ba Gulayina đã bị sự kích thích của anh ta khiến cô rất khó chịu, cô rất cần một con cặc to lớn để thỏa mãn dục vọng mãnh liệt chôn sâu trong lòng mình. 

Đông Phương Ngọc nghe tiếng thở dốc phát ra từ người mẹ thứ ba của mình, Gulaina: “Không còn nữa… Tôi ghét nó… Tôi cảm thấy khó chịu quá… Nhanh lên… Yu’er…” Dục vọng vô hạn kích thích giác quan của anh. Đông Phương Vũ rút tay trái ra khỏi bộ ngực gợi cảm của cô và chạm vào cái lỗ hấp dẫn nhất của cô từ cái bụng phẳng lì đến cái lỗ nhỏ quyến rũ mà anh khao khát nhất. Anh đi qua cặp đùi được quấn trong chiếc tất đen và cảm thấy cặp đùi trắng nõn run lên từng đợt khi anh chạm vào cái lỗ xinh đẹp của cô.

"Mẹ thứ ba, mẹ thật nhạy cảm." Mẹ thứ ba, Gulayina, thực sự là một người phụ nữ trưởng thành nhút nhát và quyến rũ. Lối vào động Đào Viên đã bị thủy triều tràn ngập, dịch âm đạo ẩm ướt và nhớp nháp dính đầy trên tay Đông Phương Ngọc. 

"Ồ... Yu'er... xin hãy tha cho tôi... à... tôi... tôi không thể chịu đựng được... nữa..." Gulaina bị sự tấn công của tay Đông Phương Ngọc kích thích, toàn thân cô cảm thấy vô cùng khó chịu. Hai chân cô kẹp chặt bàn tay khiêu khích của anh, dục vọng trong lòng cô bùng cháy. Khe núi đau nhức và trống trải, cô rất cần một con cặc dày, dài, cứng và nóng để đụ cô để thỏa mãn dục vọng.

Đông Phương Vũ thấy vậy liền biết đã đến lúc. Anh nhanh chóng trút bỏ mọi chướng ngại vật trên người mẹ thứ ba Gulayina, rồi lên ngựa, dang hai chân tròn hồng của cô lên vai anh, kê một chiếc gối dưới cặp mông đầy đặn của cô, khiến đôi mông đầy đặn và nhiều lông của cô càng nhô ra. Giữa hai cánh hoa môi dày màu đỏ tím đầy lông, kẹp giữa Động Xuân Đào Viên đỏ rực, dòng suối róc rách.

Đông Phương Vũ dùng tay cầm con cặc to và dài của mình, lần đầu tiên dùng vòi lớn xoa nó ở lối vào lỗ. Anh nhìn thấy cặp mông béo của cô cứ bị đẩy lên do bị cọ xát. Sau đó hắn hít một hơi thật sâu, đè nén dục vọng dâng trào trong lòng, sưng tấy thành màu tím. Cái vòi lớn màu đỏ chạm vào những cánh hoa ướt đẫm dầu trên háng của bà mẹ thứ ba Gulaina. Phần thịt của vòi cọ xát lên xuống dọc theo khe hở giữa hai cánh hoa đỏ mềm mại, một giọt mật ong đặc và trong như pha lê tràn ra từ khe thịt màu hồng và đỏ tươi.

Sau khi vòi nước lớn của Đông Phương Ngọc cọ xát vào khe hở của bà mẹ thứ ba Gulayina một lúc, cô càng cảm thấy dịch âm đạo của mình ngày càng nhiều, cái lỗ xinh đẹp của cô cũng đủ nóng để hành động. Anh đẩy mạnh mông của mình, và với một tiếng "xèo xèo", cặc của anh đã được đưa vào. Khoảng bốn năm tấc, con cặc của Đông Phương Vũ lúc này lợi dụng nước mật ong trơn và nhờn để mở những cánh hoa hồng tươi của Tam Ma Cổ Lai Na và đẩy vào. Cảm giác như con cặc sưng tấy bị kẹp chặt bởi một lớp thịt mềm.

Đôi lông mày say đắm, bí ẩn và thông minh của người mẹ thứ ba Gulayina lúc này đang nheo lại, đôi mi dài hơi nhướng lên run rẩy lên xuống, chiếc mũi mịn màng hơi đẫm mồ hôi, lỗ mũi đóng mở, đôi môi mềm mại với những đường cong duyên dáng hơi hé mở, hơi thở nhẹ nhàng. Một mùi hương như hoa lan phả vào mặt Đông Phương Ngọc như một cơn gió xuân. , Trái tim vốn đang đập rộn ràng của Đông Phương Vũ bị đánh đập bởi những hợp âm khiêu dâm của người mẹ thứ ba Gulayina, và máu của anh ấy đang bơm máu. Đáy quần của anh đầy máu, và chiếc vương miện sưng tấy màu đỏ tím trải dài những cánh hoa màu hồng đầy mật ong trong bụi cây rậm rạp màu đen ở điểm gần nhất của âm đạo cô. 

Sự kích thích mạnh mẽ khiến Tam mẫu Gulaina rên rỉ và thở hổn hển, chiếc eo liễu mảnh khảnh của cô hơi lắc lư theo bản năng, như chào đón hay từ chối, những cánh hoa mềm mại run rẩy rút lại và mở ra, như thể đang hút mắt ngựa trên đỉnh đầu đầy thịt của Đông Phương Ngọc, đường đỉnh da thịt gợi cảm bị cánh hoa hồng của cô véo vào, đùi giữa háng của Đông Phương Ngọc áp sát vào lớp da ở đáy quần cô trắng như gelatin. Việc ủi tròn và mịn khiến lỗ chân lông của anh giãn ra một cách thoải mái. 

Đông Phương Ngọc bắt đầu nhẹ nhàng đẩy thân dưới của hắn, đầu rồng lớn đang ra vào trong âm đạo của mẹ thứ ba Gulayina. Những đường rãnh trên vương miện bằng thịt khiến những cánh hoa mềm mại của cô xoay ra thụt lại như những bông hoa mùa xuân nở rộ. Đôi chân ngọc mảnh khảnh của cô đã hạ xuống, hai người vòng tay qua eo nhau. Ôm mông nhau, thân dưới của hai người bị ép chặt vào nhau. Vì hai người đang đứng giao hợp nên đôi chân hồng hào mềm mại của bà mẹ thứ ba Gulaina cọ vào đùi Đông Phương Ngọc. Cả hai háo hức tìm kiếm đôi môi của nhau một lần nữa, mút và nếm thử một cách thèm khát.

Đông Phương Ngọc dùng sức đẩy thân dưới của mình, cái đầu to to cứng ngắc lập tức đập vào bụng mẹ thứ ba Gulayina. Toàn thân cô run lên, những ngón tay ngọc mảnh khảnh ôm mông Đông Phương Ngọc vô thức siết chặt, cái lồn nhỏ căng đầy tinh trùng theo bản năng co rút mạnh mẽ. Toàn bộ con cặc dày đặc bị lồn cô hút vào không thể cử động, bộ phận sinh dục dường như bị mắc kẹt. 

"A... Ngọc Nhi... đừng đột nhiên cố gắng như vậy...Ta...không chịu nổi...Ta..." Tam ma Gulayina hai mắt co giật, nàng quyến rũ, da hơi ửng đỏ và đổ mồ hôi, nàng thở hổn hển, cơ thể trắng như ngọc tuyết hoang dã quằn quại như rắn, quấn chặt lấy thân thể không ngừng thúc đẩy của Đông Phương Ngọc, lắc lư cơ thể trắng như tuyết của nàng. Cặp mông của Phong Long phục vụ cho đòn tấn công của hắn, hai chân mảnh khảnh nhưng không xương quấn quanh Eo của Dongfangyu đột nhiên co giật, quấn quanh eo anh như những chiếc vòng sắt và gây ra một cơn đau nhẹ. Con quái vật phình ra dưới háng của người mẹ thứ ba, Gulaina, ấn mạnh vào xương mu của Dongfangyu, và hai cánh hoa cắn vào gốc con cặc trong cơn co thắt nhanh chóng.

"Cứ như thế này... giữ chặt... Yu'er... ngay kia... đừng cử động... à... giữ chặt... à..." Người mẹ thứ ba, Gulaina, có một chút ửng hồng trên má. Cô ấy không ngừng duỗi thẳng eo và vặn vẹo cái hông xinh đẹp của mình trong khi rên rỉ nặng nề, xương mu của cô ấy cọ sát vào xương mu của Đông Phương Ngọc. 

Dưới sự hướng dẫn của người mẹ thứ ba Cổ Lai Na, Đông Phương Vũ đẩy mạnh phần thịt trên đầu con rồng lớn vào nhụy hoa sâu trong bụng cô. Anh chỉ cảm thấy quả cầu thịt nhỏ mềm mại nhô ra từ nhụy hoa sâu trong bụng cô cọ xát vào cặp mông săn chắc của cô. Như một nụ hôn mật ong, anh liên tục dụi mắt gà trống lên đầu con rồng lớn. Cảm giác giao hợp mãnh liệt lan nhanh khắp cơ thể từ con mắt bao quanh của gà trống. Trong phút chốc, trán Đông Phương Vũ đầy máu, toàn thân nổi da gà.

Cùng lúc đó, những dòng tinh dịch âm đạo nồng nặc và hơi nóng tiếp tục phun ra từ cái miệng nhỏ nhắn của người mẹ thứ ba Cổ Lạp Âm A Nhuệ Tân. Vương miện thịt của Đông Phương Vũ Đại Long Đầu được ngâm và sưởi ấm bởi tinh dịch âm đạo nóng bỏng do người mẹ thứ ba Cổ Lạp Âm A Nhuệ Tân phóng ra, như thể một cái lỗ xốp mềm và ấm đang hút cô, và phần thịt mềm mềm trên thành lỗ xinh đẹp của cô không ngừng vặn vẹo và nghiền nát toàn bộ con cặc của Đông Phương Vũ. Cơn cực khoái của cô vẫn tiếp tục, và một làn nước trong vắt hiện lên trong đôi mắt cao xinh đẹp của cô.

"Vũ Nhi, sao cậu còn chưa ra ngoài?" Sau vài lần đạt cực khoái, mặt bà mẹ thứ ba Gulayina vẫn đỏ bừng. Cô nhìn Đông Phương Ngọc đang đổ mồ hôi trên mũi nhưng vẫn chưa xuất tinh. 

“Mẹ Tam, đó là vì con chưa đụ mẹ đủ nên mẹ phải cố gắng hơn nữa nhé!”

Đông Phương Ngọc dùng lòng bàn tay nắm lấy bộ ngực trắng nõn mềm mại của mẹ thứ ba Gulaina, cúi xuống ngậm một ngụm bộ ngực hơi đỏ lên. Bộ ngực của cô bị đầu lưỡi như rắn và chất dịch ấm áp trong miệng làm ẩm, lập tức biến thành một quả anh đào cứng ngắc. 

"A... đừng như vậy... Yu'er... ta chịu không nổi... ngươi... a..." Đông Phương Vũ không để ý tới mẫu thân thứ ba Gulaina phản đối, mút nàng quả anh đào đỏ. Bộ ngực trắng nõn mềm mại của cô bị bộ ngực trần và rắn chắc của Đông Phương Ngọc ép chặt. , làn da nhạy cảm áp sát vào nhau, hai bên đều cảm nhận được hơi ấm từ cơ thể đối phương. Ngoài ra, con cặc mạnh mẽ dưới háng bắt đầu thọc, thọc vào âm hộ chật hẹp và trơn trượt của bà mẹ thứ ba Cổ Lai Na, khiến cô lại rơi vào tình trạng bối rối và mê đắm. 

"A... Yu'er... con... con thật... à... nhẹ nhàng... ừm..." Mẹ thứ ba Cổ Lai Na cũng theo bản năng di chuyển con cặc to lớn của mình để phục vụ cho cú đâm, bức tường mềm mại mịn màng của phòng hoa giống như một cái miệng nhỏ, không ngừng hút con cặc ra vào háng của mình. 

Thân dưới của hai người dính chặt vào nhau, một con cặc to dài ra vào từ đôi chân thon dài trắng như tuyết và hồng hào của Gulaina, ra vào, chạm vào da thịt, ra vào từ từ luân phiên nhau. Đôi khi chiếc vòi sưng đỏ hoàn toàn thoát ra khỏi chỗ bí mật được bao phủ bởi lớp lông mềm màu đen, và đôi khi nó chỉ dính vào hai đôi môi to béo bị bóp ra.

Đông Phương Vũ cúi đầu làm việc chăm chỉ. Một tay anh ôm lấy eo của người mẹ thứ ba Gulaina đang nằm sấp, tay kia anh ôm lấy cặp mông đầy đặn và mềm mại đang run rẩy của cô. Anh ta dùng lực vào phần thân dưới của mình, và dương vật của anh ta rung chuyển như điên. Anh càng ngày càng tiến sâu hơn, bơm càng lúc càng khẩn trương. 

Bà mẹ thứ ba Gulaina rên rỉ, hét lên sung sướng, thỉnh thoảng xen lẫn tiếng nước bay lên khi con cặc ướt át được đẩy ra thụt vào. Cô không khỏi cảm thấy toàn thân mềm nhũn, như thể đã mất hết sức lực. Cho dù cô có nhắm mắt lại thì cảnh tượng con cặc to lớn ra vào lỗ mật đỏ tươi đều hiện lên trong đầu cô, cô không thể bỏ qua. 

Hai người họ đã đạt đến một thời điểm quan trọng vào thời điểm này. Người mẹ thứ ba, Gulaina, dường như đã hoàn toàn mất hồn, quằn quại dưới háng Đông Phương Ngọc, thở hổn hển, đầu lắc lư từ bên này sang bên kia, tóc bay tung, đôi mắt như sao mở rồi nhắm lại, đôi môi đỏ mọng bị răng cắn sáng đẹp, mông vặn vẹo như sóng nhấp nhô, giữa lúc đóng mở môi có thể thấy tinh dịch màu trắng đục liên tục tiết ra dưới sự bóp của cặc, nhỏ từng giọt. 

Đông Phương Vũ đột nhiên thực hiện một loạt đòn tấn công vào mẹ thứ ba Gulayina, đẩy cặc của mình ra như gió, tiếng húp xì xụp vang lên không ngừng. Vòi nhẹ nhàng xoay và cọ xát vào âm hộ chật hẹp nóng bỏng của cô, dùng phần thịt của vòi nhẹ nhàng cạo vào thành thịt của cô. Đột nhiên, những làn sóng khoái cảm ập đến như thủy triều dữ dội. Người mẹ thứ ba Gulayina không còn có thể nhịn được nữa, hét lên, trói chặt tứ chi quanh người Đông Phương Ngọc, một dòng tinh dịch âm đạo nóng bỏng trào ra. 

Đầu rồng của Đông Phương Vũ bị kích thích, mật ong nóng đến mức toàn bộ xương trong cơ thể dường như giòn tan. Anh đột nhiên buông tay, để cho người mẹ thứ ba Cổ Lai Na, người đang yếu ớt và chóng mặt vì tiêu chảy, ngã khập khiễng trên giường. Cơ thể nặng nề của cô đột nhiên chìm xuống, tất cả đều đè lên cơ thể mềm mại và nóng bỏng. Anh ta dùng tay nắm lấy từng bộ ngực mềm mại và véo chúng một cách bừa bãi. 

Người mẹ thứ ba, Gulaina, có thân hình đẹp đến mức tưởng chừng như đang nhảy nhót. Cô không quan tâm âm đạo của mình có đau hay không. Cô đẩy cái mông béo của mình lên trên, khiến khe núi hết lần này đến lần khác che kín con cặc, tạo thành một khớp nối chặt chẽ. Cô cảm thấy thật thoải mái. Lúc này cô đã ở trong trạng thái nửa tỉnh nửa mê. Cô đã bị con cặc của Đông Phương Ngọc cọ chết, cô vui mừng như thần.

Động tác mài xoay của Đông Phương Vũ khiến con cặc cọ xát chặt chẽ và hiệu quả hơn với phần thịt mềm mại trên thành âm đạo của Mẹ thứ ba Gulayina. Mỗi khi xảy ra ma sát, toàn thân Mẹ thứ ba Gulayina sẽ co giật và run rẩy một lúc. Loại khoái cảm và thoải mái này là thứ cô chưa bao giờ được hưởng trong đời. Đông Phương Vũ càng ngày càng mài nhanh hơn, anh cảm thấy một dòng tinh dịch nóng hổi từ cái lỗ xinh đẹp của người mẹ thứ ba Cổ Lai Na chảy thẳng về phía vòi lớn, nên anh dùng tay ấn mạnh, con cặc của anh phát ra âm thanh "xèo xèo", thế là xong. Nó ấm áp, chặt chẽ và rất thoải mái. 

"A..." Tam mẫu Gulayina hét lên, thân thể mảnh khảnh không ngừng run rẩy co giật, một cảm giác dễ chịu dễ chịu lan khắp toàn thân, khiến bắp chân của nàng duỗi ra điên cuồng, cặp mông mập mạp lắc lư, hai tay quấn chặt lấy Đông Phương Ngọc như rắn. 

Đông Phương Ngọc không dừng lại, chậm rãi rút dương vật của mình ra, sau đó từ từ đưa vào, rút ​​ra và đưa vào, mỗi lần chạm vào nơi sâu nhất trong trái tim người mẹ thứ ba Gulaina, khiến cô rên rỉ rên rỉ. Bà mẹ thứ ba Gulaina theo bản năng nâng cái mông hồng hào của mình lên, đẩy khe núi lên, rồi tiến lên cao hơn. Khi đẩy lên, Dongfangyu đẩy càng lúc càng nhanh và càng đâm sâu hơn. Anh chỉ cảm thấy cái lỗ xinh đẹp của người mẹ thứ ba Gulayina thật ấm áp và chật hẹp, tinh dịch không ngừng chảy ra. Hoa Tín mở đóng cặc một cách mãnh liệt, cho đến khi anh cảm thấy vô cùng thoải mái. Toàn thân anh như ngọn núi lửa sắp phun trào. 

Người mẹ thứ ba, Gulaina, hơi hé môi. Cô thở hổn hển, mồ hôi đầm đìa, đôi mắt trong veo như lụa, khuôn mặt xinh xắn hồng hào lộ ra vẻ vui vẻ thỏa mãn tình dục. Cô ta hét lên bằng một giọng dâm đãng: "A... Yu'er của tôi... anh mạnh quá... con cặc to của anh sắp... đi... đụ chết tôi... Tôi sắp ăn... tôi không chịu nổi nữa... à... tôi không chịu nổi... tôi sắp chết... à... không ổn... tôi... tôi sắp mất nó lần nữa..." Con cặc to lớn của Phương Vũ bị đẩy mạnh và mạnh, sau đó anh ta đâm ba nông và một sâu, sáu nông và một sâu, chín và một sâu, trái phải, khi nhét vào đến cuối, hắn xoay mông, để đầu con cặc to đùng đâm thẳng vào lòng bông hoa, nghiến răng một lúc. Nó siêu điêu luyện, khiến mẹ thứ ba Cổ Lai Na toàn thân run rẩy. Tinh dịch lần lượt chảy ra như dòng nước lũ. Hai chân cô không ngừng duỗi ra co rút, toàn thân run lên, cặp mông mập mạp lắc lư dữ dội, máu sôi lên đến cực điểm. 

"Tốt Tam mẫu, ta hỏi ngươi, ngươi thật sự hài lòng sao?" Đông Phương Vũ hỏi mà không ngừng đẩy. 

"Đúng... Tôi thực sự hài lòng... Tôi đã đủ rồi...Hào Vũ'er...đừng hành hạ tôi nữa...nhanh...cho tôi mật hoa ngọt ngào của bạn..." người mẹ thứ ba, Gulayina, không ngừng rên rỉ. 

"Nếu ngươi đã hài lòng và đã ăn đủ rồi, vậy hãy chuẩn bị nhận lấy mật hoa ta đưa cho ngươi."

Lúc này Đông Phương Vũ sắp đạt đến đỉnh cao. Con cặc của anh sưng tấy đến mức đau đớn, anh phải nhanh chóng thả nó ra. Thế là hắn đâm mạnh vào, toàn thân như muốn nổ tung. Đặc biệt là cái lỗ xinh đẹp của bà mẹ thứ ba Gulayina giống như cái miệng nhỏ của em bé, đóng mở một cách thô bạo để liếm và bú cặc của anh. Việc mút khiến anh ngây ngất và thoải mái vô cùng. Làm sao anh ta có thể sẵn sàng tỏ ra yếu đuối, dùng chiếc vòi lớn để đập, khuấy bên trong lỗ thịt. 

"A...tôi...tôi lại để mất nó vào tay...bạn rồi..." Mẹ thứ ba Gulayina tiếp tục rên rỉ. 

"Ta đi xuất tinh cho ngươi..." Đông Phương Vũ điên cuồng hét lên...

"A... bắn chết ta đi..." Hai người đồng thời mất đi linh hồn, vỡ thành từng mảnh, bay đến một thế giới giống như thần linh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 387 Mẹ chồng và con rể

Ngày hôm sau, Đông Phương Ngọc lái xe đến nhà Xiyao. Nghĩ rằng đã lâu không gặp Xiyao, anh không biết cô thế nào, cũng không biết mẹ vợ xinh đẹp Hạ Ngọc Thanh của anh ra sao. Nghĩ tới Hạ Ngọc Tình, Đông Phương Ngọc trong lòng dâng trào ham muốn. 

Đến trước cửa nhà Xiyao, Đông Phương Ngọc gõ cửa, sau đó cửa mở ra, khuôn mặt xinh đẹp của Xiyao xuất hiện trước mặt Đông Phương Ngọc. Nhìn Đông Phương Ngọc trước mặt, Hiyao kích động nói: "Ngươi không có lương tâm, sao bây giờ lại tới gặp ta!"

"Đạo Đạo, xin lỗi, gần đây không phải tôi bận sao?" Đông Phương Vũ cũng nói lời xin lỗi. 

Lúc này, trong phòng bếp truyền đến một giọng nói mê hoặc: “Đạo Đạo, cha ngươi đã về rồi à?”

"Không, mẹ, Yu mới ở đây." Sau đó Xiyao đưa Đông Phương Ngọc vào. 

Nhìn căn nhà trống trải, Đông Phương Ngọc nghi hoặc hỏi: "Chú đâu? Tại sao không thấy chú ấy?"

"Bố tôi đã trở lại quân đội!" Tịch Dao bĩu môi nói: "Ngươi thích ngồi chỗ nào, ta đi thay quần áo!" Sau đó, cô phớt lờ Đông Phương Ngọc và đi thẳng vào phòng ngủ của mình. 

"Tiểu Vũ tới rồi!"

Đông Phương Vũ vừa ngồi trên ghế sofa được một lúc thì một giọng nói trong trẻo vang lên. Anh vội ngước lên và nhìn thấy một người phụ nữ xinh đẹp đang đứng ở cửa bếp đang nhìn anh bằng đôi mắt quyến rũ. Cô nở nụ cười trên môi, trông rất hạnh phúc. 

Người phụ nữ xinh đẹp này chính là Hà Vũ Thanh, mẹ của Xiyao, người có mối quan hệ thân thiết với Đông Phương Vũ. Đã lâu không gặp nhưng cô vẫn xinh đẹp như vậy, có lẽ vì đang ở nhà nên Hạ Ngọc Thanh mặc đồ ở nhà, thân trên áo sơ mi màu be và váy ngắn ở thân dưới, để lộ đôi chân thon dài thanh tú. Cô ấy mặc một chiếc quần tất màu da ở chân và đi một đôi dép màu trắng sữa ở chân. Trông cô đầy quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành và gợi cảm. 

Khoảnh khắc nhìn thấy Hạ Ngọc Tình, Đông Phương Ngọc trong lòng đột nhiên nóng lên, trong mắt hiện lên một loại cảm giác kỳ quái. Anh muốn tiến tới ôm Hà Ngọc Thanh cùng cô vui vẻ, nhưng hiện tại Xiyao đang ở nhà, anh không thể ra tay, chỉ có thể bất lực nhìn người đẹp. 

Hà Vũ Thanh, người đang đứng đối diện với Đông Phương Vũ, cũng giống anh ấy. Cô cũng muốn tiến tới ôm Đông Phương Ngọc, muốn anh hôn cô thật nồng nhiệt để xoa dịu nỗi đau nhớ cô đã bao ngày. Chồng cô quanh năm ở trong quân đội, hiếm khi về nhà nên Hạ Ngọc Thanh hiển nhiên không hài lòng với mong muốn của cô. Vì cô và Đông Phương Ngọc đều như vậy nên sau khi quan hệ với chàng trai là con rể tương lai của mình, cô lại cảm thấy khoái cảm khi ân ái. Vào lúc này, Hà Vũ Thanh đã giao phó bản thân cho Đông Phương Vũ. Dù biết mình làm như vậy là sai trái nhưng cô không thể ngăn mình được. Chỉ cần con gái không biết thì chuyện khác bà cũng không quan tâm.

Trong lòng Hạ Ngọc Thanh cũng dấy lên một làn sóng nhiệt, khiến trái tim cô run lên. Cô trìu mến nhìn Đông Phương Ngọc, Đông Phương Ngọc cũng trìu mến nhìn cô. Hai người nhìn nhau với sự khao khát khó tả!

"Dì ơi, con..."

"Tiểu Vũ, tôi..."

Hai người nhìn nhau hồi lâu, sau đó đồng thời nói, rồi im lặng nhìn nhau một lúc. 

"Dì ơi, hôm nay dì đẹp quá!" Đông Phương Vũ cuối cùng cũng lên tiếng và mạnh dạn khen ngợi. 

Hà Vũ Thanh cảm thấy rất vui khi nhận được sự đồng ý của Đông Phương Vũ, nhưng cô vẫn nhìn về phía phòng ngủ của con gái mình với lương tâm cắn rứt. Thấy cửa đóng lại, cô thở phào nhẹ nhõm. Cô trợn mắt nhìn Đông Phương Ngọc, nũng nịu nói: "Đừng nói bậy, Dao Nhi ở đây!"

"Ai đang nói nhảm? Yu?"

Không ngờ, Hạ Ngọc Thanh vừa nói những lời đó, Xiyao đã vội vàng đi ra khỏi phòng ngủ. Cô thay một chiếc váy ngắn màu hồng, đôi chân xinh đẹp không mang tất của cô lộ ra dưới chiếc váy ngắn. Chân cô ấy còn đi một đôi dép lê, ngón chân màu hồng ngọc lộ ra tinh nghịch, thật đáng yêu. 

Xiyao ra khỏi phòng ngủ, đi đến chỗ mẹ cô Hà Vũ Thanh và ôm lấy cánh tay bà. Hà Vũ Thanh bước ra ngay sau khi cô nói những lời đó. Cô cứng người vì sợ hãi. Bà không chịu buông ra cho đến khi con gái Xiyao ôm lấy cánh tay bà. Sắc mặt bà có chút mất tự nhiên, không dám nhìn con gái mình. 

"Không nói nhảm, vừa rồi là khen dì xinh đẹp!" Thấy Hạ Ngọc Thanh sợ hãi, Đông Phương Ngọc vội vàng đỡ cô ra. 

"Haha, mẹ tất nhiên là đẹp rồi. Khi mẹ đi chơi với con, chúng con giống như một cặp chị em vậy!"

Xiyao dường như không nhận thấy sự mơ hồ giữa mẹ cô Hà Vũ Thanh và bạn trai Đông Phương Vũ. Cô rất vui khi nghe anh khen ngợi mẹ mình. 

"Mẹ kiếp, ngươi đang nói cái gì vậy? Dù lớn hay nhỏ, ta cũng không sợ Tiểu Ngọc đùa giỡn!"

Nhìn thấy con gái Xiyao không phát hiện ra điều gì, Hạ Ngọc Thanh thở phào nhẹ nhõm, sau đó tự nhiên mắng cô. 

"Anh nói đúng. Em quên lần trước chúng ta đi chơi cùng nhau, em được cho là em gái anh à?"

Xiyao bĩu cái miệng nhỏ nhắn, tranh luận gay gắt rồi mỉm cười nói. Hà Vũ Thanh dường như đã nghĩ đến điều này và cũng cười. Nụ cười của cô càng trở nên đẹp hơn. Đông Phương Vũ không khỏi nhìn thêm mấy lần nữa, nhưng nhanh chóng dời tầm mắt đi, tránh để lộ ra bất kỳ khuyết điểm nào. 

"Được rồi, Tiểu Vũ còn ở đây, cùng hắn ngồi ở phòng khách đi, lát nữa mẹ sẽ chuẩn bị đồ ăn, xong việc chúng ta sẽ bắt đầu bữa tối!"

Hà Ngọc Tình vuốt ve mái tóc dài của con gái Xiyao, mỉm cười nói. Sau đó cô nhìn Đông Phương Ngọc, lại thấy anh cũng đang nhìn cô nên vội vàng tránh đi. 

"Dì ơi, để con giúp dì nhé!" Nhìn thấy Hạ Ngọc Thanh đi vào phòng bếp, Đông Phương Ngọc vội vàng nói với cô. 

"Không cần, ngươi cùng Diêu Nhi có thể ở phòng khách chơi, dì có thể một mình tới đây!" Hạ Ngọc Thanh nhanh chóng từ chối. Cô sợ có Đông Phương Ngọc ở bên cạnh, không khỏi xảy ra chuyện với anh trong bếp. 

Đông Phương Du còn muốn nói thêm gì nữa, lại bị Xiyao tiến tới ôm hắn nói: "Không ra gì lịch sự chính là tà dâm, trộm cắp!" Nói xong cô vẫn nhìn chằm chằm Đông Phương Ngọc. 

Đông Phương Du nhất thời cảm thấy áy náy khi Xiyao nhìn thấy cô, anh cười ngượng ngùng nói: "Không phải tôi muốn thể hiện tốt trước mặt mẹ chồng tương lai sao? Sau này tôi cưới cô, bà sẽ không phản đối!"

"Thật sự?" Xiyao vẫn còn có chút nghi ngờ. Vừa rồi cô luôn cảm thấy Đông Phương Ngọc có điều gì đó không ổn, nhưng cô không thể phân biệt được là chuyện gì. 

"Tất nhiên rồi!" Đông Phương Vũ nói một cách chính trực, và sau khi nói xong, anh ta ưỡn ngực thể hiện sự quyết tâm của mình. 

"Được, anh tin em, em có thể cùng anh xem TV ở phòng khách. Mẹ là người duy nhất ở trong bếp, mẹ nấu ăn rất nhanh!"

Hiyao ôm cánh tay Đông Phương Ngọc, lắc lắc hắn một cách quyến rũ rồi kéo hắn về phía phòng khách. 

"Được rồi! Đã lâu rồi tôi không xem TV, tôi chỉ muốn xem hôm nay có chương trình TV nào hay không thôi!" Đông Phương Ngọc theo Xiyao vào phòng khách, ngồi trên ghế sofa. 

"Lão Vũ, ngươi thật tốt bụng!"

Tịch Dao nép vào trong ngực Đông Phương Ngọc, mở TV lên, ngọt ngào hôn lên mặt hắn, thì thầm. Đông Phương Ngọc hôn lại cái miệng nhỏ nhắn của Xiyao, vòng tay qua eo cô và cùng cô xem TV. 

Trong phòng khách, Xiyao nép vào lòng Đông Phương Ngọc, nằm trên ghế sô pha, lặng lẽ xem cái gọi là phim lãng mạn, có khi cười khúc khích điên cuồng, vặn vẹo thân thể quyến rũ trong vòng tay Đông Phương Ngọc, có khi lại im lặng theo dõi diễn biến trong nỗi buồn. Đông Phương Ngọc cảm thấy có chút buồn cười khi nhìn thấy cô như vậy. Người phụ nữ này thực sự là một động vật tình cảm. Họ cũng có thể cảm nhận được những âm mưu khủng khiếp trên TV khiến người ta phải thở dài, phụ nữ thật là giàu cảm xúc! 

Trên thực tế, Đông Phương Ngọc không thích xem TV, đặc biệt là những bộ phim truyền hình giật gân. Chưa kể những cốt truyện rườm rà, rườm rà, những cốt truyện cũng rất không nói nên lời. Sở dĩ vừa rồi hắn nói như vậy chỉ là để dỗ dành Xiyao, mà hiện tại, Đông Phương Du Nhưng tâm trí của hắn đã trôi về người phụ nữ xinh đẹp Hà Ngọc Thanh đang bận rộn trong bếp. Nghĩ đến sự dịu dàng, quyến rũ và phong thái của cô, một phần trong anh không khỏi ngẩng đầu lên. Đáng tiếc hiện tại anh không thể vào cùng cô, cũng không thể làm điều gì lãng mạn với cô.

Một cảnh trên TV khiến Xiyao cười điên cuồng. Mông cô cũng vặn vẹo trên người Đông Phương Yu. Đột nhiên, cơ thể cô cứng đờ vì cảm thấy có một vật cứng nào đó đang ấn vào mông mình. Là người đã từng trải qua, Xiyao chắc chắn biết dưới mông mình có thứ gì. Cô không khỏi trợn mắt nhìn Đông Phương Ngọc nhưng vẫn đặt mông lên đó. Cơ thể cô lại run rẩy, nhưng chẳng mấy chốc cô vẫn tiếp tục xem TV, nhưng cái mông nhỏ lại cử động chậm chạp. 

Sau khi bị Xiyao lăn qua người, Đông Phương Vũ mỉm cười, nhưng trong lòng cũng toát mồ hôi. May mắn thay, Xiyao cho rằng sự vặn vẹo của cô đã khiến cô bốc đồng. Nếu biết mình bốc đồng vì nghĩ đến mẹ, có lẽ cô ấy sẽ thiến bản thân dù không tự sát. Nhưng hiện tại, hắn muốn tận hưởng sự mềm mại của cặp mông nhỏ nhắn của Tịch Dao. 

Phòng khách đột nhiên trở nên yên tĩnh, chỉ có tiếng nói chuyện trên TV, hơi thở của hai người càng ngày càng dồn dập. Khi cả hai gần như không thể chịu đựng được nữa, Hạ Ngọc Thanh từ trong bếp đi ra với hai đĩa thức ăn trên tay. Cô đã chuẩn bị bữa ăn. 

Khi Xiyao nhìn thấy mẹ cô bước ra, cô nhanh chóng đứng dậy khỏi ghế sofa với khuôn mặt đỏ bừng. Về phần Đông Phương Ngọc, hắn phải đợi một lát, bởi vì trên người hắn một số bộ phận vẫn còn cương cứng! 

Hà Ngọc Thanh nhìn thấy Đông Phương Ngọc ngồi ở trên sô pha không nhúc nhích, con gái Xiyao mặt cũng đỏ bừng. Cô ban đầu không cảm thấy gì, nhưng cô vô tình liếc nhìn từ khóe mắt và nhìn thấy phần nhô ra giữa háng của Đông Phương Vũ. Nghĩ tới bộ dạng của con gái, bà không khỏi đỏ mặt, sau đó nhẹ nhàng nhổ nước bọt. 

Đông Phương Ngọc ngồi trên sô pha cười khúc khích hai lần với Hạ Ngọc Thanh. Anh ấy không đứng dậy cho đến khi chỗ phình ra và đi vào bếp để giúp đỡ. Chẳng bao lâu, một bữa trưa thịnh soạn được bày lên bàn, Đông Phương Ngọc và Xiyao cũng cùng Hạ Ngọc Thanh ngồi xuống. 

Ba người vừa ăn vừa trò chuyện cười đùa. Trong lúc này, Đông Phương Ngọc còn kể một câu chuyện cười khiến hai mẹ con cười đến mức suýt phun ra đồ ăn. Tịch Dao đưa tay ngọc nhéo nhéo anh, trong khi Hạ Ngọc Thanh mỉm cười, im lặng nhìn hai người ở cạnh nhau tán tỉnh nhau, không biết đang suy nghĩ gì. 

Đông Phương Ngọc vốn đang nghĩ đến việc lặp lại thủ đoạn cũ của mình, cố ý đánh rơi đôi đũa dưới gầm bàn ăn, sau đó cúi xuống nhặt lên, nhân cơ hội ngắm nhìn vẻ đẹp trong chiếc váy ngắn của Hạ Ngọc Tình, có lẽ sẽ chạm vào đôi chân chỉ mang dép lê sau lưng của Hạ Ngọc Thanh! 

Đáng tiếc kế hoạch của hắn rất tốt, lại có sai lệch ở giữa. Xiyao vốn dĩ ngồi cùng mẹ là Hà Ngọc Thanh, tức là ngồi đối diện với Đông Phương Ngọc, nhưng giữa bữa ăn lại ngồi cạnh Đông Phương Ngọc. Bằng cách này, anh ta hoàn toàn không thể làm theo kế hoạch, bởi vì nó sẽ dễ dàng bị Xiyao nhìn thấy. Đông Phương Yu ghét điều này. Nếu biết điều này, anh ta đã hành động ngay từ đầu. 

Không có cơ hội, Đông Phương Ngọc đành phải ngoan ngoãn cùng hai mẹ con ăn cơm, nhưng thỉnh thoảng ánh mắt vẫn nhìn xuống gầm bàn, hy vọng có thể nhìn thấy đôi chân xinh đẹp của Hạ Ngọc Thanh. 

Không biết Hà Vũ Thanh có nhìn thấy suy nghĩ của Đông Phương Vũ hay không, nhưng cô ấy thực sự duỗi đôi chân trắng nõn mềm mại trong chiếc tất lụa ra trước mắt Đông Phương Vũ, dùng chân giẫm lên bắp chân của Đông Phương Vũ một cách trêu chọc, khiến Đông Phương Yu cảm thấy ngứa ngáy. Hạ Ngọc Thanh dường như cảm thấy mình không dám làm gì cô trước mặt con gái cô. Cô mỉm cười kiêu hãnh, động tác của đôi chân càng trở nên tự do hơn. Chân cô duỗi dài từ bắp chân Đông Phương Ngọc đến háng anh, thỉnh thoảng trêu chọc cô. 

Đông Phương Ngọc không bao giờ nghĩ rằng Hạ Ngọc Thanh lại bạo dạn như vậy, dám trêu chọc con rể tương lai của mình trước mặt con gái ruột Xiyao nên không chuẩn bị kỹ càng, cô lập tức kế vị. Lúc đầu hắn còn có thể nói là hắn hưởng thụ, nhưng về sau có chút quá bốc đồng, xung động có chút không khống chế được. Chịu đựng thêm vài phút, anh nghĩ ra cách dùng chân kẹp chặt chân Hạ Ngọc Thanh, không cho cô cử động nữa. Anh cũng lặng lẽ đưa tay ra gãi nhẹ vào lòng bàn chân mỏng manh của cô vài cái. 

Bây giờ Hạ Ngọc Thanh không nhịn được nữa, nhưng bà cũng không dám lộ ra trước mặt con gái Xiyao, đành phải lắc lắc cơ thể thanh tú của mình để ngăn mình bật cười. Cô cũng nghĩ đến việc giải phóng đôi tất và đôi chân của mình, nhưng vùng vẫy hồi lâu cũng không thể thoát ra được, đành phải lặng lẽ cầu xin Đông Phương Ngọc. 

Khi Đông Phương Ngọc nhìn thấy Hạ Ngọc Thanh nháy mắt cầu xin sự thương xót, anh ta không làm cô xấu hổ nữa mà buông chân cô ra với nụ cười tự hào. Hạ Ngọc Thanh tức giận trừng mắt nhìn anh, im lặng bắt đầu ăn. 

Hai người lặng lẽ di chuyển dưới gầm bàn, tự nhiên là hy vọng không bị Tịch Dao phát hiện. Về phần Xiyao có nhìn thấy hay không, đó là việc của cô. Hai người đều không biết, nhưng biểu tình của Tịch Dao vẫn luôn bình thường. Dường như cô không chú ý tới động tĩnh của hai người dưới gầm bàn. 

Ăn tối xong, Đông Phương Ngọc giúp Hạ Ngọc Thanh dọn bàn, còn Xiyao thì nghe điện thoại. Đó là cuộc gọi từ một người bạn cùng lớp của cô. Theo ý của Xiyao, có vẻ như bạn cùng lớp muốn cô ra ngoài chơi. 

Nghe được thông tin này, Đông Phương Ngọc và Hạ Ngọc Thanh không khỏi liếc nhau, sau đó nhanh chóng rời đi, nhưng trong lòng rất lâu vẫn không thể bình tĩnh lại, dường như đang chờ đợi điều gì đó. Xiyao nói chuyện với Na Phương một lúc, ban đầu có chút miễn cưỡng, nhưng sau đó cô đã bị thuyết phục bằng cách nào đó và đồng ý sớm ra ngoài đó. 

Sau khi cúp điện thoại, nhìn Đông Phương Du và mẹ Hà Ngọc Thanh vẫn đang bận rộn ở bàn ăn, Xiyao ngượng ngùng nói: "Mẹ, Yu, bạn cùng lớp của con muốn con đi tìm cô ấy!"

"Vậy đi chơi với cô ấy đi, không sao đâu!" Hạ Ngọc Thanh không nói gì, Đông Phương Ngọc tiếp lời. 

“Anh sẽ làm gì nếu tôi đi ra ngoài?” Xiyao do dự và hỏi. 

"Con nói chuyện với dì một lát rồi sẽ quay lại ngay!" Vừa nói, Đông Phương Ngọc đầy ẩn ý nhìn Hạ Ngọc Thanh, Hạ Ngọc Thanh nhìn thấy anh không khỏi đỏ mặt. 

"Ừ, dù sao mẹ ở nhà cũng chán nên cậu vô tình ở bên mẹ thôi!" Xiyao nói mà không suy nghĩ nhiều. 

"Được, ta nhất định sẽ cùng dì thật tốt!"

Đông Phương Ngọc nói “tốt” và “đồng hành” rất nghiêm túc, khiến trái tim Hạ Ngọc Thanh nghe thấy liền run lên. Cô cảm thấy một luồng nhiệt chạy qua cơ thể mình, sau đó cô cảm thấy phần dưới cơ thể mình có chút ẩm ướt. 

"Thật tuyệt vời!" Tịch Dao vui vẻ hôn lên mặt Đông Phương Du rồi nói: “Vậy ta mặc quần áo đi ra ngoài!”

"Được rồi, đi nhanh đi, đừng để các bạn cùng lớp phải đợi!" Đông Phương Ngọc cũng hôn lên mặt Hi Diệu, vỗ mông nàng mặc kệ Hạ Ngọc Thanh có mặt. 

"Kinh tởm!" Xiyao đỏ mặt và nhìn mẹ cô. Thấy cô giả vờ không chú ý, cô trợn mắt nhìn Đông Phương Ngọc rồi lại bước vào phòng ngủ. 

Đông Phương Ngọc và Hạ Ngọc Thanh lại nhìn nhau, hưng phấn nhanh chóng thu dọn bát đĩa. Sau khi hai người thu dọn đồ đạc xong, Tịch Dao cũng thay quần áo rồi đi ra ngoài. Trước khi rời đi, Hạ Ngọc Thanh yêu cầu cô đi chậm lại. Tịch Dao không hề nghi ngờ anh ở đó, vui vẻ xách túi đi ra ngoài. 

Lúc Xiyao đóng cửa lại, phòng khách yên tĩnh, chỉ có thể nghe thấy tiếng thở dốc gấp gáp của Đông Phương Ngọc và Hà Ngọc Thanh. Hai người nhìn nhau, nhìn nhau chằm chằm. Hà Vũ Thanh ban đầu không thể chịu đựng được. Cô ấy đã bừng cháy ham muốn, mặt đỏ bừng và nhịp tim đập thình thịch. Cô hận không thể bước tới ôm Đông Phương Ngọc, thì thầm: "Xiaoyu, dì rất nhớ em!"

Vừa lẩm bẩm vừa cởi áo của Đông Phương Du. 

"Dì ơi, con nhớ dì lắm!"

Đông Phương Ngọc biết Hạ Ngọc Thanh rất nhớ anh, muốn được anh an ủi, đặc biệt là về mặt thể chất. Tuy nhiên, do có sự hiện diện của con gái nên bà không hề biểu hiện ra ngoài và đã bị đàn áp. Nếu không, cô đã không bạo dạn trêu chọc Đông Phương Ngọc trên bàn ăn. Bây giờ con gái vì chuyện gì đó đã ra ngoài, Hạ Ngọc Thanh mới có thể ở một mình với Đông Phương Ngọc. Những ham muốn bị kìm nén của cô đã được bộc lộ, đồng thời cô cũng bộc lộ khía cạnh điên rồ của mình. 

Hạ Ngọc Thanh cởi áo Đông Phương Ngọc, chủ động đưa đôi môi anh đào tô son đỏ tươi đến đầu nhũ nhỏ trên ngực Đông Phương Ngọc, dùng đầu lưỡi ướt át liếm mút, để lại vết môi khắp nơi. Sự mút tay cuồng nhiệt của cô khiến Đông Phương Ngọc cảm thấy thoải mái và cảm thấy khoái cảm khắp cơ thể.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 388 Hà Ngọc Thanh bất mãn

Hạ Ngọc Thanh đang đói khát hưng phấn đến mức dùng sức xé toạc áo, một cặp vú đầy đặn nhảy ra, xuất hiện trước mặt Đông Phương Ngọc. Bộ ngực lớn nhấp nhô theo hơi thở của cô, ánh hồng như quả nho trên quầng vú khiến người ta chảy nước miếng. Hà Vũ Thanh ôm đầu Đông Phương Vũ bằng cả hai tay, và nghiêng người về phía trước với cơ thể gợi cảm của mình để áp bộ ngực vào má Đông Phương Vũ. 

"Con ngoan... nhanh lên... hôn ngực dì... ừm..." Đông Phương Ngọc nghe xong rất vui vẻ. Anh dùng hai tay ôm lấy bộ ngực lớn trắng nõn mềm mại đang run rẩy của Hạ Ngọc Thanh, xoa xoa. Giống như một đứa bé trong vòng tay của Hạ Ngọc Thanh, anh cúi đầu tham lam mút đầu nhũ hoa hồng hào mỏng manh của cô vào miệng, mút và liếm, như muốn hút sữa ra. 

Đông Phương Vũ để lại vết miệng trên bộ ngực đầy đặn của Hà Vũ Thanh. Núm vú đỏ và mềm không thể chịu được khi bị mút và vuốt ve. Họ đứng vững trên ngực. Hạ Ngọc Thanh bị hút đến toàn thân nóng bừng, dục vọng dâng lên. Đôi mắt cô hơi nhắm lại. Cô ấy đã rất phấn khích trong một thời gian dài. Anh ta vừa hưng phấn vừa run rẩy, không khỏi vui mừng rên rỉ: "Cậu bé ngoan Tiểu Ngọc... a... dì chịu không nổi... con là con rể tốt của dì... ôi... núm vú của ta bị ngươi mút thật thoải mái... ôi... ngon quá..."

Cơ thể Hạ Ngọc Thanh thường xuyên toát ra mùi phấn thoang thoảng và mùi thịt phụ nữ trưởng thành. Đông Phương Vũ say đến mức tim đập nhanh. Anh không ngừng dùng tay xoa nắn bộ ngực đầy đặn và mềm mại của Hà Vũ Thanh. Lúc này, anh nóng lòng muốn xé bỏ váy và quần lót của Hà Vũ Thanh để nhìn thấy thân hình trần trụi mịn màng, trắng trẻo, xinh đẹp, trưởng thành và đầy cám dỗ mà anh hằng mơ ước. 

Đông Phương Ngọc dùng sức kéo váy ngắn của Hạ Ngọc Thanh, “Xì!”

Với một âm thanh, chiếc váy ngắn rơi xuống, sau đó cô nhẹ nhàng cởi bỏ chiếc tất của mình. Cặp mông cao và nhấp nhô của Hà Vũ Thanh chỉ được che phủ bởi một mảnh vải nhỏ hình tam giác cuộn ren trắng. Cặp mông tròn trịa và đầy đặn lộ rõ. Nó thực sự rất gợi cảm và quyến rũ. Tấm vải trắng mơ hồ để lộ ra bộ lông mu đen, mảnh và dày dưới bụng, thậm chí còn lộ ra một chút bên ngoài quần lót, thực sự rất quyến rũ. 

Đông Phương Vũ dùng tay phải xoa bóp ngực Hà Ngọc Thanh, tay trái đưa tay vào trong quần lót của cô. Anh di chuyển nó quanh âm đạo và xoa nhẹ nhàng bằng ngón tay. Anh dùng ngón tay xoa xoa hai môi âm hộ ẩm ướt ở hai bên trái và phải của lỗ, thậm chí còn vuốt ve âm vật hơi lồi lên. Ngón giữa của anh nhẹ nhàng trượt vào khe âm đạo và thọc vào đó, trêu chọc cô cho đến khi cơ thể thanh tú của cô lắc lư, nước chảy ra như thủy triều cuồng nộ. 

"Ôi..." Bộ ngực của Hạ Ngọc Thanh nhanh chóng phập phồng, thân thể mảnh dẻ run rẩy, đôi môi anh đào lẩm bẩm: "Ồ... ôi... ôi... nhóc con... đừng hành hạ dì... dễ chịu quá... ừm... ta chịu không nổi... a... a... nhanh... dừng lại..."

Thân hình đầy đặn và thanh tú của Hà Vũ Thanh được phô bày trần trụi trước mặt Đông Phương Vũ, những vùng bí ẩn xinh đẹp và quyến rũ nhất trên cơ thể cô hiện rõ. Cơ thể trắng như tuyết của cô, phần dưới ba inch của cái bụng trắng phẳng lì được bao phủ bởi cỏ đen dày đặc, và âm đạo quyến rũ và bí ẩn của cô được bao phủ bởi lông mu giống như rừng rậm. Ở giữa có thể thấy rõ một khe thịt dài và mỏng màu đỏ. 

Khi Dongfang Yu nhìn thấy thân hình phụ nữ trắng như tuyết, đầy đặn, gợi cảm và trưởng thành như vậy, không cần phải nói rằng anh ấy đã rất phấn khích. Đôi mắt nheo lại của anh toát ra ánh sáng dâm đãng, khiến khuôn mặt vốn đã hồng hào của Hạ Ngọc Thanh càng xấu hổ giống quả cà chua chín hơn. Khuôn mặt xinh đẹp, đôi môi đỏ và chiếc cổ hồng, bộ ngực săn chắc và đầy đặn, cặp mông tròn trịa, dáng người hạng nhất và số đo đáng tự hào là đủ để so sánh với vẻ đẹp của một tiểu thư Trung Quốc. Cô ấy là một người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp mà bất kỳ người đàn ông nào cũng sẽ hào hứng khi nhìn thấy và muốn chạm tay vào.

Hà Vũ Thanh quyến rũ đã lâu không thích quan hệ tình dục giữa nam và nữ. Trái tim trống rỗng và cô đơn của cô đã bị Đông Phương Ngọc đánh thức. Hà Vũ Thanh, người đã lấy lại được ham muốn, không thể chịu đựng được nữa. Cô không còn muốn sống một cuộc sống bị hành hạ bởi sự cô đơn nữa. Cô say mê ôm Đông Phương Ngọc, há cái miệng anh đào nhỏ nhắn trao một nụ hôn dài nồng nàn, hai chiếc lưỡi bắt đầu cuộc chiến khốc liệt. Cơn đói của cô mãnh liệt đến mức dường như muốn nuốt chửng Đông Phương Ngọc vào trong bụng cô.

Đầu lưỡi và đôi môi thơm ngát của Hạ Ngọc Thanh trượt đến bên tai Đông Phương Ngọc. Hai hàng răng ngọc cắn nhẹ vào dái tai, sau đó đầu lưỡi tiến vào trong tai liếm láp. Đông Phương Ngọc nghe rõ ràng tiếng thở của Hạ Ngọc Thanh giống như tiếng nước chảy trong thung lũng. Sự quằn quại của chiếc lưỡi thơm khiến anh vô cùng thoải mái.

Hạ Ngọc Thanh cũng ôm cổ Đông Phương Ngọc hôn cô. Hơi thở của anh như hoa lan, khiến lòng người rung động. Con cặc trong quần anh hưng phấn và cương cứng, anh ước gì có thể chia sẻ đôi môi xinh đẹp với kỹ năng lưỡi điêu luyện của cô. Hai người thở gấp. Một ham muốn nóng bỏng đang dâng trào trong cơ thể Hà Vũ Thanh. Đôi mắt đầy xa lạ của anh dường như đang nói cho mọi người biết cô muốn gì. Sau đó Hạ Ngọc Thanh bế Đông Phương Ngọc lên, cởi quần của hắn. Con gà trống nóng bỏng "Bu!"

Một âm thanh xuất hiện trước mắt cô. 

"Wow... to quá... thật tuyệt vời..." Con cặc của Đông Phương Vũ dày hơn cả người lớn, dày như chai Combat, có quy đầu màu hồng bóng, to hơn quả bóng bàn. Nó dài hơn 20 cm và đường kính khoảng 4 cm.

Hạ Ngọc Thanh nhìn thấy toàn thân nóng bừng. Anh đưa tay ôm lấy con cặc của mình và cảm thấy nó thật nóng. Anh thầm tự hỏi nếu nhét nó vào âm hộ của mình sẽ như thế nào. 

Cô quỳ trên sàn nhà sang trọng bằng hai chân, bắt chước tư thế quỳ của một con cừu non trên đồng cỏ. Cô cầm con cặc nóng hổi trong tay, há cái miệng nhỏ ra và dùng đầu lưỡi liếm nhẹ quy đầu. Cô không ngừng mút và trêu chọc nó một cách say mê bằng hai đôi môi anh đào của mình, đồng thời nhẹ nhàng nhào nặn những quả bóng dưới cặc bằng đôi tay mảnh khảnh của mình. 

Nhìn thấy Hạ Ngọc Thanh ngậm cặc như kèn, Đông Phương Ngọc bị kích thích đến toàn thân tê dại, trong cổ họng hưng phấn rên rỉ: "A yo... Dì ơi, xin chào... dì giỏi bắt gà quá... thật... thoải mái quá..." Hà Ngọc Thanh cảm thấy được khích lệ, càng mút mạnh hơn, khiến cặc trong miệng liên tục nở ra. 

"Ôi... cặc của tôi không chịu nổi... ồ... sướng quá... Tôi muốn xuất tinh..." Hạ Ngọc Thanh nghe xong liền phun ra cặc của mình, nhưng lại nhìn thấy một lượng lớn tinh dịch trong suốt và nóng hổi của Đông Phương Vũ trong nháy mắt chảy ra từ quy đầu, chạm vào đôi má đỏ bừng của cô rồi từ từ trượt xuống, nhỏ xuống khe ngực trắng như tuyết của cô. 

Hà Vũ Thanh vừa đói vừa hưng phấn lại không sẵn lòng để Đông Phương Vũ ra đi dễ dàng như vậy. Cô nắm lấy con cặc đang rũ xuống sau khi tinh trùng rỉ ra ngoài, liếm và hút một lúc, sau đó mút con cặc cho đến khi nó cương cứng rồi đẩy Đông Phương Ngọc xuống ghế sô pha.

"Tốt Xiaoyu... để dì dạy con chơi... để chúng ta vui vẻ..." Cơ thể trần trụi và quyến rũ của Hạ Ngọc Thanh quỳ ở hai bên eo Đông Phương Ngọc. Cô nâng người lên và nâng cặp mông đầy đặn của mình lên. Âm hộ ướt át của cô nhắm vào con cặc đang cương cứng. Hai ngón trỏ của bàn tay phải cô kẹp chặt cổ con cặc. Cô ấy trải rộng môi âm hộ của mình bằng ngón tay thứ hai của bàn tay trái. Cô xoay eo và hạ mông xuống nhờ sự trợ giúp của dịch âm đạo, "Buzi!"

Với một âm thanh, con cặc cứng rắn trượt vào trong âm hộ cô. 

Đông Phương Vũ rất thích thủ thuật "chèn nến lộn ngược" này. Cặp mông trắng hồng của Hạ Ngọc Thanh di chuyển lên xuống khiến cô đổ mồ hôi, tóc tung bay, thở hổn hển như bò.

"Hừm... đẹp quá... ồ... tốt quá..." Hạ Ngọc Thanh hai tay ôm lấy bộ ngực đầy đặn của cô, không ngừng bóp nắn, xoa nắn, hồi tưởng lại khoái cảm nam nữ giao hợp, phát ra một tiếng rên rỉ hưng phấn. Tóc cô tung bay, mồ hôi chảy ròng ròng và cô thở hổn hển. Ham muốn tiềm ẩn lâu ngày của cô đã hoàn toàn được giải phóng khỏi sự trói buộc của cơn đói khát lâu ngày.

Lời nói mềm mại và dâm đãng của Hà Vũ Thanh đã giải phóng dục vọng của một người phụ nữ trống rỗng không hề dè dặt: "A... thật thỏa mãn... ồ... dì thích con cặc to của con quá... ôi... thoải mái quá... vậy... con đã lâu rồi chưa cảm thấy dễ chịu như thế này... ôi... dì yêu con cặc của con đến chết mất..."

Hà Ngọc xinh đẹp sảng khoái đến mức cảm thấy muốn chết. Tinh dịch của cô liên tục rỉ ra từ lỗ âm đạo và bị bao phủ bởi lớp lông mu dày của Đông Phương Vũ. Tiếng hét dâm đãng của Đông Phương Yu khiến Đông Phương Yu hưng phấn, hét lên đáp lại: "Ồ... Dì Mei... Con cũng yêu... Dì Ai, âm hộ của dì... Ôi ôi... Yêu quý của con... Dì... Âm hộ của dì thật chặt... Làm con thấy thoải mái quá..."

Những âm thanh tục tĩu do bộ phận sinh dục giao hợp và đẩy vào khiến Hà Vũ Thanh càng cảm thấy căng cứng và cuồng nhiệt hơn, đôi má hồng hào của cô đỏ bừng. Cô nhìn thấy cô lắc lư cái mông béo một cách điên cuồng và thẳng xuống, không ngừng di chuyển lên xuống, âm hộ sưng tấy và đầy đặn liếm chặt con cặc lớn của Đông Phương Yu, Đông Phương Yu Hà cảm thấy hai môi âm hộ của Hạ Ngọc Thanh đang co lại, cắn chặt vào gốc cặc như cái miệng có môi anh đào của mình. Hà Vũ Thanh không chỉ chủ động đưa con cặc của anh vào miệng cô mà mấy ngày trước cô còn cho anh đụ lỗ đít của cô, hôm nay cô đã để con cặc xinh đẹp của mình thọc sâu vào cặc anh. 

Đông Phương Vũ đang nằm ngửa, di chuyển bụng lên xuống, di chuyển cặc của mình để phục vụ cho âm hộ quyến rũ. Một đôi bàn tay ma thuật miễn cưỡng nhào nặn và chơi đùa với bộ ngực lớn đang run rẩy lên xuống của Hà Vũ Thanh. 

"A...Dì...ngực của dì thật béo và to...mềm quá...vui quá..." Đông Phương Ngọc trầm trồ và chơi đùa với chúng.

Núm vú nhỏ nhắn đỏ mọng của Hạ Ngọc Thanh bị Đông Phương Ngọc nhào nặn cho đến khi cứng lại và cương cứng. Đôi mắt cô trắng bệch, môi hé mở, thở hổn hển và ngứa ngáy. Cô cứ vặn vẹo cái mông béo lên xuống tham lam tìm khoái cảm. Cô cảm thấy vô cùng thoải mái, đôi má xinh đẹp hiện lên vẻ dâm đãng. , tóc rối bù, đẫm mồ hôi, rên rỉ dâm đãng: “Ôi... thoải mái quá... sướng quá... à... bác... bác định... đẩy... dì đến chết... ôi... con... không chịu được nữa... ôi... ôi..."

"A... Dì ơi... Con lại rỉ nước rồi..." Đông Phương Ngọc cũng hét lên. 

"Xiaoyu... sướng quá... đẩy mạnh hơn nữa... Anh cũng sắp xuất tinh... ồ... ồ... ôm chặt anh và chúng ta cùng xuất tinh..." Hạ Ngọc Thanh đột nhiên cảm thấy một lượng lớn tinh dịch ấm áp từ đầu quy đầu đập vào âm đạo của cô như một dòng suối, làm ướt âm đạo khô hạn đã lâu của cô như mưa từ trên trời.

Tiếng hét điên cuồng của Hạ Ngọc Thanh biến thành những tiếng rên rỉ trầm thấp. Đông Phương Ngọc hôn lên đôi má hồng hào đẫm mồ hôi của Hạ Ngọc Thanh, dùng hai tay vuốt ve làn da trắng nõn mịn màng của cô. Hà Vũ Thanh xinh đẹp thực sự là kiệt tác của Chúa! 

Đông Phương Ngọc tự nghĩ, thật quá bất công khi Hạ Ngọc Thanh là người chủ động chơi đùa với mình. Thật công bằng khi anh ấy phải chơi với Hà Vũ Thanh. Anh làm theo ý muốn của mình và đứng lên. 

Hà Vũ Thanh ngạc nhiên trước nghị lực trẻ trung và đầy sức sống của Đông Phương Vũ, nhớ lại khoái cảm khi được cặc dày đặc trong âm hộ của mình, đồng thời không khỏi cảm nhận được nước dịch chảy ra từ âm hộ của mình. 

Đông Phương Vũ dâm đãng bế Hà Vũ Thanh mềm yếu và bước vào phòng cô. Anh nhẹ nhàng đặt Hạ Ngọc Tình khỏa thân nằm xuống giường trong tư thế "lớn". Trên chiếc giường êm ái trong phòng, thân hình trần trụi gợi cảm của Hạ Ngọc Thanh bị hấp dẫn sâu sắc. Nhìn anh, hai bầu ngực trên ngực cô phập phồng theo hơi thở, bộ lông mu dày màu đen hình tam giác ngược quanh bụng dưới đầy quyến rũ vô hạn. Cái lỗ ẩm ướt hơi hé mở, môi âm hộ tươi tắn hé mở trái phải như một lõi hoa nở rộ, tựa như đang mong chờ sự thoải mái từ cặc của người đàn ông. 

Đông Phương Ngọc hai mắt mở to, thở hổn hển, tim đập thình thịch. Anh cho rằng thân hình sống động, quyến rũ và quyến rũ của Hà Vũ Thanh sẽ bị anh chinh phục và chơi đùa. Anh vui mừng đến mức nhớ lại việc Hạ Ngọc Thanh vừa làm. Cô rên rỉ và thở hổn hển khi nằm trên người anh, cặp mông trắng nõn lắc lư dữ dội, và con cặc của cô, vốn đã mềm nhũn sau khi anh xuất tinh, sưng lên đến cứng ngắc. Đông Phương Vũ quyết tâm chinh phục hoàn toàn thân hình đầy đặn và gợi cảm của Hà Vũ Thanh. 

Đông Phương Ngọc hưng phấn đến mức đè Hà Ngọc Thanh xuống tấm nệm êm ái như hổ vồ lấy cô. Anh mở miệng mút thật mạnh núm vú đỏ mọng và quyến rũ của cô. Những ngón tay anh luồn vào giữa đôi chân xinh đẹp của cô và nhẹ nhàng chơi đùa với bộ lông mu dày của cô. Sau đó anh đưa ngón tay vào âm đạo của Hà Vũ Thanh và trêu chọc anh. 

Chẳng bao lâu, Đông Phương Ngọc quay người lại, đối mặt với Hạ Ngọc Thanh từ đầu đến chân. Anh vùi mặt vào giữa đùi Hạ Ngọc Thanh, dùng chiếc lưỡi trơn trượt liếm âm hộ ướt át. Anh trêu chọc, mút lấy âm vật tươi trẻ nhô ra, khiến Hạ Ngọc Thanh dâm đãng, ướt át, rên rỉ không ngừng: “Hừ hừ… Tiểu Ngọc… ngoan… Ối… Dì sắp… bị ngươi chơi chết rồi… ôi ôi…”

Hai chân Hạ Ngọc Thanh tê dại run rẩy, cô không khỏi ôm chặt đầu Đông Phương Ngọc. Bàn tay mảnh khảnh của cô xoa xoa con cặc đang cương cứng khiến nó càng sưng tấy hơn. Hà Vũ Thanh tham lam mở cái miệng đỏ tươi và gợi cảm để ôm lấy dương vật khổng lồ đang cương cứng, thường xuyên dùng chiếc lưỡi thơm tho của mình liếm và mút nó. Kỹ năng nói của cái miệng nhỏ nhắn của cô khiến Đông Phương Vũ cảm thấy muốn đi hết con đường này. 

Đông Phương Ngọc đột nhiên rút ra con cặc to đang ngâm trong miệng nhỏ của Cherry. Anh quay lại nhìn Hạ Ngọc Thanh, đôi mắt quyến rũ hơi nhắm lại và đôi tai nóng bừng. Anh trải rộng môi âm hộ đỏ tươi và ẩm ướt của cô bằng hai ngón tay của bàn tay trái. Anh ta dùng tay phải cầm con cặc dày và sưng tấy rồi ấn nó vào lỗ. Anh ta dùng quy đầu chà xát âm vật nhô ra lên xuống lỗ bằng mọi cách có thể.

Một lúc sau, dục vọng của Hạ Ngọc Thanh lại trỗi dậy, dục vọng vô song hiện lên trong mắt cô: "Ồ... đừng trêu nữa... Tiểu Ngọc tốt... Anh muốn em chiếm hữu anh... Đưa cặc của em vào nhanh..."

Hà Vũ Thanh bị trêu chọc đến mức cuồng nhiệt và khao khát được anh an ủi. Đông Phương Ngọc kiêu ngạo đến mức cầm con cặc to trong tay, chỉ vào âm hộ ẩm ướt đỏ thẫm của Hạ Ngọc Thanh, dùng sức đẩy: "Buzi!"

Chỉ một tiếng, toàn bộ rễ cây đã cắm vào, Hạ Ngọc Thanh kêu lên một tiếng hài lòng: "Ừm... được rồi..." Đông Phương Ngọc chiếm hữu Hà Ngọc Thanh xinh đẹp, cô thở ra một hơi dài, bởi vì lại cảm thấy no, âm đạo kẹp chặt con cặc, Đông Phương Ngọc nhéo bộ ngực to của Hà Ngọc Thanh, đụ âm hộ cô một cách hung bạo. Hạ Ngọc Thanh hưng phấn đến mức ôm lấy Đông Phương Ngọc, cặp mông đầy đặn của cô không ngừng vặn vẹo lên xuống đón nhận lực đẩy của anh. Cô rên rỉ và tận hưởng độ ẩm của cặc anh. 

Nghe Hạ Ngọc Thanh rên rỉ, Đông Phương Ngọc càng ham muốn, càng thúc mạnh hơn, đến khi huyệt đạo ngứa ngáy, khoái cảm lan khắp tứ chi. Đã lâu rồi Hạ Ngọc Thanh không được tận hưởng sự thoải mái và vui vẻ như vậy. Cô đã đạt đến cực điểm của dục vọng. Cô dùng tay đẩy mông Đông Phương Ngọc xuống, trong khi cặp mông to của chính cô liều mạng đẩy lên trên. Chất dịch âm đạo mịn màng làm cho hai bộ phận sinh dục vừa khít với nhau một cách đẹp mắt, cô tận hưởng khoái cảm khi ân ái một cách thỏa thích. 

Hạ Ngọc Thanh thỉnh thoảng ngẩng đầu lên liếc nhìn con cặc to và dài đang ra vào âm đạo của cô một cách dữ dội. Cô nhìn thấy hai môi âm hộ mềm mại như thịt tươi ở lối vào âm đạo, liên tục ra vào theo lực đẩy của con cặc lớn. Hạ Ngọc Thanh hưng phấn đến tim đập nhanh, mặt đỏ bừng.

Đông Phương Ngọc say mê mút lấy cái miệng anh đào ướt át và nóng bỏng của Hạ Ngọc Thanh. Ham muốn của hai người đã đạt tới cực điểm. Tay chân họ vướng vào nhau, miệng hôn nhau, bộ phận sinh dục dính chặt vào nhau. Cả hai đều say sưa trong vòng xoáy tình dục. Tiếng thở hổn hển phấn khích của Đông Phương Vũ và tiếng rên rỉ hài lòng của Hà Vũ Thanh cạnh tranh với nhau trong không gian rộng lớn. 

"Ồ... thoải mái quá... Con yêu dì quá... con cặc bị kẹp thật dễ chịu... ồ... con muốn dì làm cho con... cảm thấy thoải mái và sảng khoái mãi mãi..." Đông Phương Vũ hét lên. 

"Ồ...thật tuyệt...Xiaoyu...Dì sẽ bị con cặc lớn của con đụ chết...Dì yêu con đến chết...Dì thích con cặc dày của con...Ồ...từ giờ trở đi, dì có thể làm bất cứ điều gì con muốn...con có thể chơi với con bao nhiêu tùy thích...con có thể cho dì mọi thứ con muốn từ dì..." một cách quyết liệt. Đôi mắt Hạ Ngọc Thanh như lụa, cô thở hổn hển, mồ hôi thơm tho, rên rỉ trong giấc ngủ, tận hưởng sự kích thích mà con cặc mang lại cho cô. 

"Ồ... ồ... sướng quá... con cặc to như vậy... à... sướng quá... ngươi thật mạnh mẽ... Dì sắp bị ngươi... đụ chết rồi... ôi... sướng quá..." Đông Phương Ngọc nghe thấy âm thanh tục tĩu của Hạ Ngọc Thanh như mèo rừng kêu xuân, liền bơm mạnh hơn. 

"Dì... tiếng rên rỉ của dì thật quyến rũ... Tôi sẽ làm cho dì hài lòng hơn..." Ngoài tiếng rên rỉ vô đạo đức của Hà Vũ Thanh, còn có tiếng gà đẩy trong cả phòng ngủ. Hà Vũ Thanh thoải mái đến mức thường xuyên vặn cái mông béo của mình để phù hợp với lực đẩy của Đông Phương Vũ, đồng thời cố gắng hết sức nâng cặp mông béo của mình lên để âm hộ và cặc của anh có thể khít nhau hơn. 

"Ồ... Tốt Tiểu Ngọc... Dì đạt cực khoái là đây... Tôi đi... Tôi sắp mất nó rồi..." Đông Phương Ngọc giống như một con bê mới sinh, không sợ hổ, đụ Hạ Ngọc Thanh đến mức khoái cảm hét lên rên rỉ. 

"Ôi... em ơi... thoải mái quá... ôi... em xong rồi..." Đột nhiên Hạ Ngọc Thanh hai tay nắm chặt ga trải giường, ngửa đầu ra sau hét lên. Âm hộ của cô đột nhiên hút vào quy đầu của Đông Phương Ngọc, dòng tinh dịch ấm áp chảy ra. Nó bật ra khiến quy đầu của Đông Phương Ngọc tê dại. Cho đến khi hắn thực hiện cú đâm cuối cùng, Đông Phương Ngọc đột nhiên đẩy mười lần, đột nhiên một lượng lớn tinh dịch nóng bỏng phun ra, lấp đầy âm hộ bị cưỡng hiếp của Hạ Ngọc Thanh.

Chiếc giường ướt đẫm tinh dịch. Sau khi rò rỉ, Hà Vũ Thanh ôm chặt Đông Phương Yu. Một nụ cười hài lòng hiện lên trên môi cô. Cô đổ mồ hôi và thở hổn hển. Nhiệt lượng tỏa ra từ Đông Phương Vũ lan tỏa trong cơ thể cô. Cô ấy trưởng thành và quyến rũ. Phương Vũ hoàn toàn bị chinh phục. Đông Phương Ngọc yếu ớt nằm trên người Hà Ngọc Thanh, mặt áp vào ngực cô. Hạ Ngọc Thanh cảm nhận được nhịp tim của Đông Phương Ngọc từ nhanh chuyển sang chậm, đồng thời anh cũng cảm nhận được con cặc cực kỳ cương cứng đang dần co lại và mềm ra trong âm hộ của mình! 

Sau cơn đam mê, Hà Vũ Thanh đắm chìm trong niềm vui tình dục đã có những cảm xúc vô bờ bến. Bàn tay xinh đẹp của cô vuốt ve Đông Phương Ngọc đang nằm trên thân hình bụ bẫm của Hạ Ngọc Thanh. Mặt anh kề sát vào bộ ngực đầy đặn và mềm mại của cô. Say sưa trong hương trầm thơm ngát, anh lại gặp được người phụ nữ trưởng thành. Hà Vũ Thanh, mẹ của bạn gái Xiyao, người xinh đẹp đến mức tất cả đàn ông trên thế giới đều quan hệ tình dục với cô ấy, đang quan hệ tình dục. Con cặc trên háng cô đan xen sâu vào âm hộ của Hà Vũ Thanh, kích thích ý thức dâm đãng tiềm ẩn của cô và đụ Hà Vũ Thanh đến mức xuất thần. Đó thực sự là một niềm vui lớn trong cuộc sống này.

Trước khi Xiyao quay lại, Đông Phương Ngọc đã hài lòng bước ra khỏi nhà cô. Bây giờ đã gần tối rồi. Hạ Ngọc Thanh muốn giữ anh ở nhà ăn tối, nhưng anh đã hứa với mẹ đỡ đầu tối nay sẽ về nên anh không đồng ý. 

Tại nhà Xiyao, Đông Phương Ngọc dành cả buổi chiều chậm rãi quấn lấy Hà Ngọc Thanh, anh cũng lại một lần nữa đánh giá cao thân thể thanh tú của Hạ Ngọc Thanh. Anh không biết liệu niềm đam mê trong lòng mẹ chồng tương lai đã tích tụ quá lâu hay nỗi khao khát dành cho con rể tương lai của anh đã đạt đến mức không thể kiểm soát được. Buổi biểu diễn buổi chiều của Hà Vũ Thanh cực kỳ điên rồ. 

Điều này một lần nữa chứng thực câu nói xưa, phụ nữ ba mươi tuổi như sói, bốn mươi như hổ, Hạ Ngọc Thanh đã ba mươi tuổi, tuổi sói và hổ nên cô cứ đòi hỏi nhiều lần trước mặt người đàn ông mình yêu. May mắn thay, cô đã gặp được Đông Phương Vũ, một người rất có thế lực về mặt đó. Nếu là người khác, có lẽ anh đã không thể ra khỏi nhà với đôi chân yếu ớt. 

Trên thực tế, Đông Phương Ngọc cũng thích nhất phụ nữ ở độ tuổi này. Họ thường rất đức hạnh, đoan trang và hào phóng trước mặt người khác, giống như những quý cô vậy. Nhưng trên giường, họ không chỉ táo bạo, bộc trực mà còn khá thú vị và biết cách lấy lòng người đàn ông của mình. Điều này cho phép đàn ông có được sự thích thú khác biệt và ở mức độ cao nhất. Có lẽ đây chính là lý do tại sao những người phụ nữ đi ra sảnh, vào bếp và có đủ loại tình cảm đa tình trên giường đều thu hút đàn ông! 

Còn Hà Vũ Thanh không chỉ là một tiểu thư quý phái bên ngoài, nấu ăn giỏi mà còn là mẹ của bạn gái Xiyao và mẹ vợ tương lai của anh. Điều này làm tăng thêm một chút hưng phấn bất chính, khiến Đông Phương Ngọc không muốn rời đi. Điều đó cũng khiến Hà Vũ Thanh muốn ngừng ngoại tình sau lưng con gái mình với bạn trai. 

Sự táo bạo và điên cuồng trên giường của Hà Vũ Thanh, cũng như những cảm xúc đa tình không tự nhiên của anh, không chỉ mang đến cho Đông Phương Vũ một loại khoái cảm khác mà còn khiến anh hiểu tại sao bạn gái Xiyao của anh lại có khả năng làm tình. Điều này hoàn toàn được thừa hưởng từ mẹ cô. 

Trong khi cả hai đang điên cuồng tập thể dục, Đông Phương Vũ không khỏi nghĩ đến chuyện gì sẽ xảy ra nếu hai mẹ con Xiyao và Hà Vũ Thanh được ghép lại với nhau? 

Chính suy nghĩ này đã khiến cho xung động vốn đã mãnh liệt của Đông Phương Ngọc càng thêm mãnh liệt, động tác càng trở nên thông thoáng hơn, khiến mỹ nữ Hà Ngọc Thanh có chút không thể phản kháng, cho đến khi bị đánh bại. 

Đông Phương Du vừa ngồi trong xe vừa suy nghĩ, kiêu ngạo nhìn lại nhà Xiyao, sau đó khởi động xe rời đi với nụ cười tà ác.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 389 Con gái tôi biết

Lúc xe của Đông Phương Vũ rời đi, một bóng người mảnh khảnh run rẩy xuất hiện ở đầu cầu thang. Nàng nhìn Đông Phương Ngọc rời đi, trên mặt mang theo sợ hãi, hận ý, cùng một chút xấu hổ, khóe mắt có nhàn nhạt nước mắt. Chính Xiyao đã rời đi và quay trở lại. 

Xiyao khi về nhà đã cảm nhận được có điều gì đó không ổn với Đông Phương Du, nhưng lúc đó cô không để ý lắm, cũng không biết Đông Phương Du xảy ra chuyện gì nên cũng không quá coi trọng. Cô đã không nhận ra điều đó cho đến khi Đông Phương Yu gặp mẹ cô. Mặc dù lúc đó cô vẫn đang thay quần áo trong phòng ngủ nhưng cô vẫn có thể nghe rõ tiếng động bên ngoài. 

Khi cô nghe mẹ cô Hà Vũ Thanh nói: "Đừng nói nhảm, Yao'er đang ở đây", trái tim cô lỡ nhịp vì câu nói này có ý nghĩa quá nhiều, và tại sao mẹ cô lại nói như vậy? Nếu là nói chuyện bình thường thì tại sao cô lại phải nói sau lưng? 

Mối quan hệ giữa mẹ và bạn trai của cô ấy là gì? 

Xiyao càng nghĩ càng hoảng sợ nên cô chỉ đơn giản đi ra ngoài và trả lời để tránh nghe thêm những lời khó chịu. Cô cũng cố gắng hết sức để giả vờ bình tĩnh và đùa giỡn với họ, nhưng chuyện xảy ra tiếp theo trên bàn ăn, gần như khiến cô mất ý chí ngay lập tức. Ban đầu cô không để ý đến điều gì cho đến khi ngồi cạnh Đông Phương Ngọc. Cô kinh hoàng phát hiện Đông Phương Du đang từ từ tán tỉnh cô dưới gầm bàn, còn mẹ cô thì chủ động duỗi tất chân ra trêu chọc anh. 

Phát hiện này khiến Xiyao gần như suy sụp, bởi người ngồi trước mặt là người đàn ông cô yêu quý, còn người kia là mẹ cô, người yêu cô nhất, nhưng hiện tại hai người họ lại làm những chuyện không thể chịu đựng nổi sau lưng cô, ngay dưới mắt cô. Điều này khiến cô không thể chấp nhận được. Tại sao nó lại như thế này? 

Đây là suy nghĩ duy nhất trong đầu cô. Cô cứ hỏi trong đầu nhưng không có câu trả lời hay manh mối nào cả. 

Xiyao giả vờ bình tĩnh và ăn xong bữa ăn cùng Đông Phương Du và mẹ cô, Hà Ngọc Thanh. Lúc này có một cuộc điện thoại tới giải cứu cô. Cuộc gọi là từ người chị tốt duy nhất của cô. Cô không rủ mình ra ngoài chơi mà chỉ trò chuyện vài câu. Nhưng lúc đó cô không biết tại sao. Cô có thể hoảng sợ nói rằng các bạn cùng lớp đang rủ cô đi chơi, nhưng Đông Phương Ngọc và Hạ Ngọc Thanh đều không để ý. Cả hai thậm chí còn chạm mắt nhau. Lúc đó cô cũng phát hiện ra điều này, phát hiện này càng khiến cô cảm thấy chán nản nên vội vàng thay quần áo rồi đi ra ngoài. 

Xiyao không đi xa sau khi rời khỏi nhà. Cô chỉ ngồi một lúc trong một quán cà phê cách khu dân cư không xa. Càng nghĩ về điều đó, cô càng cảm thấy khó chịu và khóc một lúc. Nhưng sau khi khóc, cô lại bước đi về nhà một cách kỳ lạ. Khi đó, Đông Phương Ngọc Chính và mẹ cô là Hà Ngọc Thanh đang cãi nhau trong phòng khách. Hai người quấn quýt đến mức không phát hiện ra Xiyao đang lén nhìn ra ngoài cửa. 

Lúc đầu, Xiyao nhìn người mẹ xinh đẹp của mình hét lên đầy dục vọng trước sự tấn công của cơ thể cường tráng của bạn trai Đông Phương Vũ. Cách cô tận hưởng khiến Xiyao càng cảm thấy buồn bã, nhưng cảm xúc này chỉ kéo dài trong thời gian ngắn, bởi vì sau khi nhìn lén một lúc, cô thực sự cảm thấy có gì đó trong lòng. Cô ghen tị vì cảm thấy mẹ cô thể hiện tốt hơn cô dưới thời Đông Phương Vũ, dáng người mẹ cũng đẹp hơn cô, ngực to hơn cô và mông đầy đặn hơn cô. Quan trọng hơn, mẹ cô và Đông Phương Ngọc hợp tác ngầm hơn, hai người cũng thích thú hơn. 

Dấu vết ghen tị này càng làm Xiyao khó chịu, cô thực sự có ý tưởng so sánh mình với mẹ mình, ý tưởng này một khi nảy ra thì có chút chần chừ. Dần dần, nỗi buồn và sự đau đớn trong lòng cô biến mất, thay vào đó là một làn sóng trong lòng. Hơi nóng lan tỏa khắp cơ thể cô, mang đến cho cô cảm giác khoái cảm, khoái cảm này tiếp tục tăng lên khi chuyển động của hai người trong phòng khách ngày càng mãnh liệt, cho đến khi cô cảm thấy một chút vết nước chảy ra từ phần dưới cơ thể, làm ướt chiếc quần lót ren cô mặc cách đây không lâu. 

Xiyao không hề nghĩ đến việc lao vào để ngăn chặn cuộc ân ái nồng nàn giữa mẹ cô và bạn trai. Cô không ngừng nhìn trộm, quần lót không khỏi bị ướt. Một tay cô lặng lẽ leo lên đỉnh cơ thể không mấy bụ bẫm, tay còn lại đưa vào giữa hai chân cô và xoa xoa chúng qua quần. 

Khi nhìn khung cảnh bên trong, Xiyao tưởng tượng mình là mẹ cô, Hà Vũ Thanh, và tưởng tượng Đông Phương Vũ đặt cô và mẹ cô Hà Vũ Thanh lại với nhau. Trí tưởng tượng này khiến cô càng cảm thấy thích thú hơn. Mặc dù cô ấy không thực sự đưa tay vào phần thân dưới của mình, nhưng cô ấy thực sự đã bị rò rỉ dưới sự kích thích kỳ lạ. Nếu không phải trên lầu đột nhiên vang lên tiếng bước chân, có lẽ cô lại đạt cực khoái với hai người trong phòng khách. 

Niềm đam mê bị gián đoạn, Tịch Dao ngượng ngùng nhanh chóng đóng cửa lại, chạy xuống vườn hoa dưới lầu. Ở đó, cô bình tĩnh lại tâm trạng cho đến khi Đông Phương Vũ bước ra khỏi nhà và cô xuất hiện ở đầu cầu thang. 

Hiyao không biết mình về nhà bằng cách nào, bởi vì cô ấy đang rất hỗn loạn. Cô không biết liệu mình có nên ghét Đông Phương Ngọc và mẹ cô, Hà Ngọc Thanh hay không. Một người là bạn trai của cô và người kia là mẹ ruột của cô. Nhưng hai người này lại trơ tráo đứng sau lưng cô và mạnh dạn làm chuyện đó trong phòng khách không lâu sau khi cô rời đi. Họ có còn sự tồn tại của riêng mình trong lòng không? 

Hận lại thành hận, nhưng Tịch Dao vẫn không thể buông tay, nếu không cô cũng sẽ không vĩnh viễn đứng ở ngoài cổng. Nếu có thể buông tay, có lẽ cô sẽ lao vào tra hỏi hai người họ. Mặc dù trong lòng cô hận anh nhưng sự hận thù đó rất nhỏ. Cũng có thể nói là cô không thể ghét được.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 390 mẹ đỡ đầu có hẹn

Bất kể Tịch Dao bối rối, đau đớn hay buồn bã, Đông Phương Ngọc này cũng không biết rằng hai mươi phút sau, Trần Hiểu Tuyết sẽ có mặt trong phòng tổng thống của khách sạn nơi cô ở. 

"Ngươi đã thấy đủ chưa, đồ biến thái!" Trần Hiểu Tuyết ngượng ngùng nói, Đông Phương Ngọc vẫn không có phản ứng. Anh ấy chỉ ngơ ngác nhìn Trần Tiểu Tuyết, bởi vì hôm nay Trần Tiểu Tuyết rất quyến rũ. 

Cô ấy mặc một bộ đồ màu xanh nhạt với một chiếc váy lụa hẹp, ngắn đến giữa đùi và đầu gối một cách quyến rũ. Đôi chân xinh đẹp của cô được bọc trong chiếc tất màu thịt trong suốt như pha lê, toát lên vẻ đẹp cơ bắp và rất quyến rũ. Đôi chân ngọc của cô được bao phủ bởi đôi dép cao gót buộc dây màu xanh nhạt tinh xảo, vô cùng xinh đẹp. 

Cặp đùi thon trắng như tuyết lộ ra dưới cặp mông đầy đặn và săn chắc của cô đang ở ngay trước mặt bạn. Da của cô ấy trắng và không tì vết. Đôi chân tròn trịa quyến rũ đang mang đôi tất màu da trong suốt pha lê cao cấp mỏng như cánh tằm, khiến những đường nét từ đùi đến bắp chân mịn màng và cân đối như lụa sa-tanh. Đôi giày cao gót ba tấc màu xanh nhạt dưới chân khiến cho mắt cá chân tròn trịa và mu bàn chân trắng nõn của cô trở nên thanh tú và thanh tú. Nhìn vào chúng gần như chết người.

Sau khi ngơ ngác một lúc, Đông Phương Vũ cuối cùng không nhịn được mà nhanh chóng bước tới, ôm lấy mẹ đỡ đầu Trần Hiểu Tuyết rồi hôn lên môi bà. Cái miệng nhỏ hợp tác của Trần Tiểu Tuyết lập tức mở ra, lưỡi của nó luồn vào trong miệng Đông Phương Ngọc, trượt vào trong miệng anh. Bộ ngực trên ngực của anh áp vào ngực Đông Phương Ngọc. 

Đông Phương Vũ lập tức cảm thấy thân dưới sưng tấy. Lúc này, một chân ngọc của Trần Hiểu Tuyết ôm lấy chân Đông Phương Ngọc, thân dưới của cô kẹp chặt vào người anh, nhẹ nhàng vặn vẹo. 

Thật là một con rắn đẹp! 

Mẹ đỡ đầu Trần Tiểu Tuyết càng ngày càng quấn chặt cô hơn, không ngừng khuấy động đầu lưỡi trong miệng Đông Phương Ngọc. Đông Phương Vũ thả tay ra và vuốt ve đôi chân xinh đẹp đang gắn liền với anh. Chúng mềm mại và mịn màng xuyên qua chiếc tất màu da trong suốt như pha lê. Trần Hiểu Tuyết trong miệng lẩm bẩm, thỉnh thoảng phát ra "Ừm". 

"Mẹ đỡ đầu, chúng ta ra ghế sofa đi!" Hôn nhau một lúc, Đông Phương Ngọc không khỏi quyến rũ nói. 

"Không, không!"

Trần Tiểu Tuyết ngượng ngùng lắc đầu, nhưng Đông Phương Vũ lại phớt lờ cô. Anh đứng dậy bế cô lên rồi đi đến ghế sofa. Sau đó anh đặt cô lên ghế sô pha, đưa tay cởi cúc áo trên của cô, để lộ làn da trắng như tuyết, những đường cong tinh xảo và vòng eo thon thả của cô. 

Đông Phương Vũ mở cúc áo ngực trên lưng mẹ đỡ đầu Trần Tiểu Tuyết bằng trái tay. Chiếc áo ngực ren lụa màu hồng đã tuột xuống dưới chân cô, để lộ bộ ngực đầy đặn. Đông Phương Vũ liên tục hôn ngực cô, khiến Trần Hiểu Tuyết rên rỉ. Sau đó, anh quỳ xuống trước mặt Trần Tiểu Tuyết và dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve đôi chân thon thả được bọc trong chiếc tất màu da trong suốt như pha lê của cô. Họ thật dịu dàng. 

Đông Phương Vũ không ngừng vuốt ve đôi chân xinh đẹp của Trần Hiểu Tuyết, dụi mặt vào đôi chân xinh đẹp được bao phủ bởi đôi tất màu da trong suốt như pha lê của cô. Ngay cả khi xuyên qua chiếc tất, khuôn mặt anh vẫn có thể cảm nhận được sự dịu dàng và mịn màng của đôi chân xinh đẹp của Trần Tiểu Tuyết. Đông Phương Ngọc nhịn không được lè đầu lưỡi liếm chân nàng, hôn lên đôi chân ngọc trong đôi dép cao gót hở mũi màu xanh nhạt có dây buộc. Hôn qua đôi tất màu thịt trong suốt như pha lê, cảm giác thật mịn màng và mềm mại. 

Đôi chân nhỏ nhắn của Trần Hiểu Tuyết không khỏi di chuyển trong tay Đông Phương Ngọc, Đông Phương Ngọc lại hôn cô, dùng đầu lưỡi liếm mút khe hở giữa đôi dép cao gót hở mũi màu xanh nhạt của Trần Hiểu Tuyết và những ngón chân quấn trong chiếc tất màu da trong suốt như pha lê. Những ngón chân xinh xắn của Trần Tiểu Tuyết duỗi thẳng và xòe ra phần trên của chiếc tất màu thịt trong suốt như pha lê. Đông Phương Ngọc thực sự lo lắng chiếc tất sẽ bị ngón chân của cô làm gãy. 

Đông Phương Ngọc cắn đôi chân nhỏ xinh của Trần Hiểu Tuyết, gặm đôi tất mềm mại màu thịt trong như pha lê của cô, không ngừng hôn, liếm và mút. Ngón chân của Trần Hiểu Tuyết cũng phối hợp với Đông Phương Ngọc, cù lưỡi hắn trong miệng, sau đó tỏa ra mùi hương của bàn chân cô trên đầu lưỡi của Đông Phương Ngọc. 

Cuối cùng, đôi tất màu thịt trong suốt như pha lê của Trần Tiểu Tuyết không thể chịu được sự tra tấn như vậy. Phần trên của chiếc tất bị thủng một lỗ khiến ngón chân cái của cô cọ thẳng vào lưỡi của Đông Phương Ngọc. Lúc này, dây giày cao gót của Trần Hiểu Tuyết cũng lỏng ra, treo một nửa trên đôi chân mềm mại mịn màng của cô, đung đưa theo ngón chân của Trần Hiểu Tuyết di chuyển trong miệng Đông Phương Ngọc. 

Đông Phương Ngọc sau đó hôn lên mu bàn chân của Trần Hiểu Tuyết, cởi đôi dép cao gót của cô, cởi ra cho cô, nhẹ nhàng nhéo ngón chân cô. Sau đó hắn tiếp tục nếm thử chân Trần Hiểu Tuyết, liếm từ lòng bàn chân đến gót chân, vết nước trong suốt lập tức xuất hiện trên đôi tất màu thịt. Sau đó Đông Phương Ngọc đưa ngón chân của Trần Hiểu Tuyết vào miệng, dùng răng cắn nhẹ. Trần Hiểu Tuyết lập tức ngón chân đứng lên, không ngừng đưa lưỡi Đông Phương Ngọc vào trong miệng Đông Phương Ngọc. 

Đông Phương Vũ hôn bắp chân của mẹ đỡ đầu Trần Tiểu Tuyết xuyên qua chiếc tất mỏng màu da trong suốt như pha lê, rồi đến đùi. Nó thật trơn tru. Anh hôn lên giữa hai chân của Trần Tiểu Tuyết và tiến tới khoảng trống giữa hai đùi cô. Đôi tất mỏng màu thịt trong suốt như pha lê ôm chặt cặp mông tròn trịa và đôi chân thon thả của cô. Dưới chiếc quần lót lụa trong suốt màu hồng gợi cảm, vực sâu của trò chơi bị cấm sâu dưới đáy quần mơ hồ lộ ra. 

Đông Phương Vũ không khỏi đặt tay vào giữa hai chân của mẹ đỡ đầu Trần Tiểu Tuyết, cọ xát bộ phận kín đáo nhất của bà qua chiếc quần lót gợi cảm bằng lụa trong suốt màu hồng. Mũi của Trần Tiểu Tuyết phát ra những tiếng xì xụp. Cô nhún vai về phía trước và mông cô đáp lại. Với sự chuyển động của các ngón tay của Dongfangyu, Dongfangyu từ từ đưa đầu vào chiếc váy lụa hẹp màu xanh nhạt của cô, tiến gần hơn vào giữa hai chân cô, hôn vào đùi trong của cô, và không ngừng xoa xoa xuyên qua chiếc tất màu da thịt trong suốt như pha lê. 

Đông Phương Ngọc hôn và liếm đến đỉnh đùi của Trần Hiểu Tuyết, dần dần tiến đến vùng tam giác bí ẩn được bao bọc trong đôi tất màu thịt trong suốt mỏng như cánh ve sầu của cô. Càng đến gần bộ phận kín của Trần Tiểu Tuyết, hơi thở của Trần Tiểu Tuyết càng trở nên gấp gáp. 

Sau đó Đông Phương Vũ nhìn chằm chằm vào hình tam giác bí ẩn của Trần Tiểu Tuyết. Nơi bí ẩn giữa hai đùi của cô được bao bọc bởi chiếc quần lụa trong suốt màu hồng gợi cảm. Âm đạo của cô ấy phình ra như một quả đào chín mọng. Qua chiếc quần lụa trong suốt màu hồng gợi cảm, cô có thể nhìn thấy rõ môi âm hộ màu hồng đáng yêu. Lông mu đen thoải mái che đi tôn nghiêm nữ tính của cô, và những cánh hoa khéo léo che đi đôi gò bồng đảo. 

Đông Phương Vũ không khỏi hôn lên hình tam giác bí ẩn của mẹ đỡ đầu Trần Tiểu Tuyết, được bọc trong chiếc tất màu da trong suốt mỏng như cánh ve sầu. Sau đó anh hôn và liếm làn da mềm mại dưới đôi tất mỏng trong suốt và chiếc quần lót lụa trong suốt của cô. Anh cứ bóp mãi, làm cho nó mịn và mượt. Rõ ràng là Trần Tiểu Tuyết đã tiết ra rất nhiều dịch âm đạo. 

Trần Hiểu Tuyết không ngừng rên rỉ, dùng tay ấn vào đầu Đông Phương Ngọc, kẹp chặt hai chân cô. Dongfangyu không khỏi cởi bỏ bộ vest xanh nhạt và váy lụa hẹp, để lộ đôi chân cao ráo, để anh có thể nhìn kỹ vào vực sâu trên sườn đồi, khiến anh vừa hưng phấn vừa huyền ảo. 

Sau đó, Đông Phương Ngọc đặt hai chân trái và phải của Trần Tiểu Tuyết ở hai bên ghế sofa, đưa tay cởi đôi tất màu da trong suốt như pha lê của cô ấy ra, rồi từ từ cởi từng chiếc tất mỏng của cô ấy ra, để lộ đôi chân trắng nõn mềm mại cũng như cặp mông đầy đặn của cô ấy. Kẹp ở giữa là một sợi quần lót gợi cảm bằng lụa trong suốt màu hồng, quấn lấy vùng bí mật đã ướt đẫm. 

Trần Tiểu Tuyết phối hợp với động tác của Đông Phương Vũ bằng đôi mắt quyến rũ của cô ấy, vặn vẹo cơ thể thanh tú của cô ấy, để Đông Phương Vũ cởi bỏ sự khiêm tốn của cô ấy một cách dễ dàng hơn. Với sự hợp tác của Trần Tiểu Tuyết, Đông Phương Vũ cuối cùng cũng cởi bỏ tuyến phòng thủ cuối cùng, mặc chiếc quần lót gợi cảm bằng lụa trong suốt màu hồng, toàn thân trong suốt như ngọc. Làn da tuyết mịn màng mềm mại, mềm mại như không xương, đôi mắt đen trong như nước mùa thu, đôi môi anh đào đỏ mọng, một đôi ngực ngọc hình bát úp, vòng eo thon gọn, bụng mềm mịn như sa-tanh, một đôi chân ngọc đều đặn, thon dài, mái tóc mềm mại, gò má như hoa, xinh đẹp quyến rũ, lộ ra vẻ ngoài say đắm lòng người. 

Mẹ đỡ đầu Trần Tiểu Tuyết xấu hổ khi bị Đông Phương Vũ nhìn, nhưng bà vẫn mạnh dạn nhìn chằm chằm vào anh. Đông Phương Ngọc nhìn thấy đôi mắt nửa nhắm nửa khép nửa mở quyến rũ quyến rũ của cô. Anh bế cơ thể mảnh dẻ của cô lên và nâng cô lên. Sau đó anh trèo lên ghế sofa, ôm cô và hôn cô một cách mãnh liệt bằng một tay. Phương Phương Vũ đưa tay vòng quanh hố Đào Viên giữa hai chân cô, dòng suối ngọt ngào liên tục chảy ra khỏi hố, khiến vùng cỏ gần hố Đào Viên rất ẩm ướt. Đông Phương Vũ tham lam dùng tay xoa xoa cơ thể sáng bóng, trắng trẻo và không đồng đều của cô từng inch một. 

Dưới sự vuốt ve của Đông Phương Ngọc, mẹ đỡ đầu Trần Hiểu Tuyết không khỏi phát ra từng đợt từng đợt thở hổn hển đầy dục vọng, hai má đỏ bừng, đôi mắt nửa nhắm nửa mở tràn ngập dục vọng cháy bỏng. Cô không khỏi kẹp chặt chân mình để ngăn cản Đông Phương Ngọc thực hiện động tác tiếp theo, còn tay của Đông Phương Ngọc bị kẹp giữa hai chân cô, không thể tiến lên hay lùi lại nên phải tạm thời dừng lại, vì vậy anh dùng lực kéo đùi Trần Hiểu Tuyết ra, sau đó đặt đầu gối của anh vào giữa hai chân cô, ngăn cản cô kẹp chân mình lần nữa. Anh đưa ngón tay vào âm đạo của cô và nhẹ nhàng đào, thỉnh thoảng xoa bóp âm vật của cô.

Hai má Trần Hiểu Tuyết đỏ bừng, đôi mắt long lanh, toàn thân run rẩy. Ngón tay của Đông Phương Ngọc không hề dừng lại, tiếp tục nhẹ nhàng xoa bóp, đào hố suối Đào Viên của cô. Nó ướt và nhờn. Sau khi cọ xát và đào bới, cái lỗ nhỏ đáng yêu Đào Viên tiên đó lập tức tiết ra rất nhiều dịch âm đạo.

Sau đó Đông Phương Ngọc nhấc mông của mẹ đỡ đầu Trần Hiểu Tuyết lên, kéo hai chân hồng hào của bà ra mép ghế sofa rồi dang rộng ra. Anh ngồi xổm giữa hai chân cô và ngắm nhìn âm hộ của cô một lúc. Anh nhìn thấy âm hộ của cô cao và phồng lên, được bao phủ bởi một mảng lông mu óng ả, mềm mại và thon gọn, âm đạo thon gọn và hai môi lớn màu hồng khép kín.

Đông Phương Vũ dùng tay mở ra môi lớn màu hồng, có một âm vật to như hạt đậu đỏ nhô ra phía trên rãnh âm đạo, có một lỗ nhỏ hơi hé ra, hai môi nhỏ màu đỏ tươi, bám chặt vào môi lớn, da thịt thành âm đạo màu đỏ tươi đang tỏa ra dục vọng. Anh không khỏi thốt lên: "Ôi! Đẹp quá, con mèo dễ thương quá, đẹp quá!"

"Đừng nhìn nó! Thật xấu hổ!"

Nghe được lời nói của mẹ đỡ đầu Trần Tiểu Tuyết, Đông Phương Vũ càng trở nên sừng sỏ hơn. Anh lập tức cúi xuống hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô. Tay anh chạm vào bộ ngực nhọn hình quả lê của cô. Lòng bàn tay to lớn của anh vừa nắm lấy chúng. Đông Phương Ngọc không khỏi cúi đầu mút núm vú của cô, liếm quầng vú và ngực cô.

"A..." Một cảm giác tê dại toàn thân truyền đến, Trần Hiểu Tuyết không khỏi rên rỉ. Đông Phương Ngọc đặt cô nằm ngửa trên ghế sofa, rồi dùng môi hôn lên cặp đùi đầy đặn của cô. Mỗi cái chạm nhẹ đều khiến cơ thể Trần Tiểu Tuyết khẽ run lên. Đông Phương Ngọc lè đầu lưỡi, trượt vào trong hình tam giác tuyệt đẹp của cô, chậm rãi hôn lên cánh hoa của cô. Sau đó hắn duỗi ngón tay cái ra, mở ra môi âm hộ bị giấu kín, lộ ra cái lỗ nhỏ quen thuộc. 

Đông Phương Vũ dùng mạnh đầu lưỡi đưa vào trong cái lỗ nhỏ mịn màng, chật hẹp như muốn tách Trần Hiểu Tuyết ra, sau đó gắn cả tấm lưỡi vào, dùng bề mặt thô ráp của lưỡi liếm cô. Trần Tiểu Tuyết bị dòng điện gợi cảm chạm vào, toàn thân cô bất giác run lên. Sau đó Đông Phương Ngọc cong môi lên phía trên khe hở giữa hai cánh hoa, lo lắng tìm kiếm cục cưng nhỏ đáng yêu. Sau đó, anh nghịch ngợm chạm vào chóp mũi của mình và mút cô một cách không thương tiếc bằng môi. 

Đông Phương Vũ thọc ngón tay vào lỗ thịt, cảm nhận được độ nóng bên trong mẹ đỡ đầu Trần Hiểu Tuyết. Anh bắt đầu rút ngón tay ra thì thấy chỗ mềm dính dính vào đó. Nó cứ quay ra vào theo từng ngón tay anh ra vào. Anh nhẹ nhàng cắn vào âm vật màu hồng cương cứng bằng đầu răng. Sau đó, anh ta bắt đầu cử động cơ thể mà không dùng miệng rời khỏi vùng ẩm ướt của Trần Tiểu Tuyết, rồi bắt anh ta đứng lộn ngược trên cơ thể của Trần Tiểu Tuyết. 

"A... chảy ra rồi..." Đông Phương Vũ thì thầm, thở dài, bức tường thịt hấp dẫn của mẹ đỡ đầu Trần Hiểu Tuyết thậm chí còn ướt át hơn trước. Anh lè lưỡi cuộn lên thứ nước ép tình yêu se se, có chút ngọt ngào. 

"Không... không... không..." Trần Tiểu Tuyết mơ hồ hét lên, trong khi Đông Phương Vũ véo và chơi đùa với núm vú của cô, đưa miệng mình vào miệng dưới của cô, sau đó mạnh mẽ hơn hút ra nhiều dịch cơ thể từ sâu hơn. 

"Hãy để bạn đạt cực khoái trước."

Đông Phương Vũ tinh nghịch nghĩ. Anh dùng ngón tay thay vì miệng để chơi đùa với âm hộ của mẹ đỡ đầu Trần Tiểu Tuyết, sau đó quay người lén quan sát bà, nhanh chóng xoa bóp âm đạo và lõi của Trần Tiểu Tuyết. Đột nhiên, anh cảm thấy Trần Hiểu Tuyết bắt đầu co giật dữ dội, như có một cỗ ma lực khó tả, hút ngón tay của anh vào sâu trong cơ thể cô. 

"A... đồ xấu xa..." Trần Tiểu Tuyết hét lên, vặn vẹo cơ thể thanh tú của mình, như thể cô đang tránh ngón tay của Đông Phương Vũ, và dường như đang hợp tác với anh ta. Đông Phương Vũ không quan tâm tới chuyện này. Anh ngồi xổm xuống, áp má vào hình tam giác sâu thẳm của mẹ đỡ đầu Trần Tiểu Tuyết. Anh từ từ di chuyển đầu qua lại, để mái tóc đen và mềm mại của cô cọ vào da anh. 

Cơ thể của Trần Tiểu Tuyết lại co giật, sau đó Đông Phương Vũ rời khỏi âm hộ và đối mặt với cô, nhìn thẳng vào môi âm hộ đỏ và ẩm ướt của cô. Anh đưa tay mở hai môi âm hộ của cô, sau đó đưa lưỡi liếm khe hở của cô, dùng môi mút lấy núm vú nhỏ của cô. Trần Tiểu Tuyết Cô ấy không ngừng run rẩy và vô tình, cô ấy bắt đầu phát điên vì ham muốn tình dục do Đông Phương Vũ gây ra. Cô dùng tay ôm đầu Đông Phương Ngọc, ấn mạnh, hơi há miệng, tham lam tận hưởng khoái cảm mà Đông Phương Ngọc mang đến cho cô: “Đừng dừng lại… đừng dừng lại… đừng dừng lại…”

Lúc này, Đông Phương Ngọc đột nhiên xoay người ngồi dậy, sau đó nói nhỏ vào tai Trần Hiểu Tuyết: "Mẹ đỡ đầu, con trai ta muốn cùng ngươi làm tình một cách điên cuồng mãnh liệt."

Nghe được Đông Phương Ngọc lời nói, Trần Hiểu Tuyết lập tức đỏ mặt, sau đó ngượng ngùng nói: "Ta không tới, ngươi đang ức hiếp mẹ đỡ đầu của ngươi!"

"Này, sao có thể bắt nạt được? Chính là thế này!"

Nói xong, Đông Phương Ngọc đẩy hai chân của Trần Hiểu Tuyết ra, động Tiên Đào Viên há ra một cái miệng nhỏ. Môi bé màu đỏ và phần thịt mềm mại của thành âm đạo thật đẹp và quyến rũ.

Đông Phương Vũ quay đầu hôn mẹ đỡ đầu Trần Hiểu Tuyết rồi nằm xuống. Anh lại đặt tay mình vào giữa hai chân Trần Tiểu Tuyết, từ từ dang rộng hai chân của cô và thay đổi vị trí giữa họ. Có lông mu màu đen như nhung ở chỗ giao nhau của hai chân cô. Khi góc quay rộng hơn, Đông Phương Yu thậm chí còn nhìn thấy lỗ âm đạo của mình co giật vì ẩm ướt.

"Bạn đã chết!" Nhìn khuôn mặt vừa ngọt ngào vừa giận dữ của mẹ đỡ đầu Trần Tiểu Tuyết, mọi người càng thêm quẫn trí. Đông Phương Ngọc không còn quan tâm nữa, liền giơ súng lên ngựa. 

Cảm giác được Đông Phương Ngọc đang cuồng nộ sắp tiến vào trong âm hộ của mình, Trần Hiểu Tuyết có chút chờ đợi lại có chút run rẩy nói: "Nhẹ nhàng một chút, Tiểu Ngọc..."

"Con hiểu rồi, mẹ đỡ đầu!"

Nói xong, Đông Phương Vũ không còn sốt ruột nữa mà bắt đầu di chuyển con cặc của mình quanh lỗ của Trần Hiểu Tuyết, lúc thì xoa xoa âm vật, lúc thì trêu chọc môi, lúc thì đâm vào lỗ như con chuồn chuồn.

Trần Tiểu Tuyết rất phấn khích trước sự trêu chọc của Đông Phương Vũ. Từ đôi mắt nửa nhắm nửa mở say mê và tiếng thở nặng nề từ đôi môi đỏ mọng hé mở, chúng ta có thể thấy cô ấy đang ngây ngất. Đông Phương Vũ dần dần cảm nhận được Trần Hiểu Tuyết đang xuất thần. Âm đạo của Trần Tiểu Tuyết được tiết ra tinh dịch và cực kỳ bôi trơn. Trần Tiểu Tuyết bị con cặc của Đông Phương Vũ ngứa ngáy không chịu nổi. Cô vô tình đẩy mông mình lên, nhưng Đông Phương Ngọc đã cố tình trượt con cặc của anh ra để ngăn cản cô làm như vậy. 

"Không... Tôi không tới... Anh muốn trêu tôi..." Cảm nhận được ý đồ của Đông Phương Ngọc, Trần Hiểu Tuyết không khỏi làm nũng. Đông Phương Vũ bị thái độ ngượng ngùng của cô làm cho nhột nhột, vô tình hạ hông xuống, vùi cặc mình vào trong âm hộ của Trần Hiểu Tuyết. 

"À!" Trần Tiểu Tuyết lộ ra vẻ khát khao trong tiếng kêu quyến rũ, đặt đôi chân ngọc mịn màng và quyến rũ vào vòng tay của Đông Phương Vũ, đung đưa eo cô, chủ động đẩy, va chạm, chào đón và khép lại. 

"Đẹp không? Mẹ đỡ đầu tốt!" Đông Phương Vũ vừa hỏi vừa đẩy. 

"Đẹp quá! Con trai yêu của mẹ, nhanh lên... à... sướng quá..." Nghe tiếng kêu dâm đãng của mẹ đỡ đầu Trần Tiểu Tuyết và nhìn khuôn mặt quyến rũ của cô, Đông Phương Vũ bơm cô từ từ rồi lại nhanh, từ nhẹ đến nặng, xoa bóp bằng nhiều cách khác nhau, nâng lên đầu, rồi đập vào tận gốc, ba nông và một sâu. Càng đi sâu, đôi bàn tay xinh đẹp của cô nhịp nhàng siết chặt cánh tay Đông Phương Ngọc, ngân nga nhịp nhàng. 

Đồng thời, càng tiến sâu, bìu của Đông Phương Vũ đụng vào đáy chậu của Trần Hiểu Tuyết, đáy chậu co rút luôn khiến Đông Phương Vũ cảm thấy tê dại. Thành âm đạo nhăn nheo cọ vào phần lõm sâu của quy đầu. Những làn sóng tê dại như điện giật truyền từ quy đầu qua tủy sống lên não khiến Đông Phương Ngọc phải ngẩng đầu lên hít một hơi thật sâu. 

Con cặc giận dữ của Đông Phương Vũ bị bao phủ bởi các mạch máu tắc nghẽn, khiến âm đạo của cô càng hẹp hơn và bề mặt ma sát tăng lên. Nhìn xuống, cô nhìn thấy đôi môi đỏ tươi của mẹ đỡ đầu Trần Hiểu Tuyết bị lôi ra kéo vào buồng đẩy. 

Đông Phương Vũ không ngừng đẩy về phía trước, khiến eo của Trần Hiểu Tuyết cong lên. Anh để cặp mông thanh tú của cô lơ lửng giữa không trung, duỗi thẳng chân và cơ thể cô, giống như hình chữ U ngược. Sau đó Đông Phương Vũ bắt đầu dùng sức mạnh của ngón tay thâm nhập sâu vào vùng kín của cô, chia cắt vùng tam giác dày đặc của cô, rồi đi sâu vào hai vùng kín do cặc anh xòe ra, véo vào gò bồng đảo gợi cảm. 

"A...ah..." Ngay khi Trần Tiểu Tuyết bị ngón tay của Đông Phương Vũ chạm vào, một người trong số họ bất ngờ trèo lên người Hồng Phong còn lại. Toàn bộ cơ thể cô co lại một cách kỳ lạ, đặc biệt là ở thời điểm bàn giao. Đông Phương Vũ tấn công từ cả hai hướng, hung hăng bơm phần thân dưới của cô ấy và dùng ngón tay nhào nặn dữ dội. 

"A..." Trần Hiểu Tuyết tựa hồ sắp khóc. Cô mở cái miệng nhỏ của mình một cách cường điệu và phát ra một âm thanh rất mơ hồ. Cô đặt đôi tay mảnh khảnh của mình lên ngực Đông Phương Ngọc, như muốn đẩy anh ra, nhưng cô lại không thể dùng chút sức lực nào. 

"Ha ha..." Nhìn bộ dáng của mẹ đỡ đầu Trần Hiểu Tuyết, Đông Phương Ngọc rất đắc ý. 

"Ồ... ồ..." Trần Tiểu Tuyết không khỏi lẩm bẩm, kìm nén rên rỉ, đôi mắt như sao lấp lánh, dần dần phát ra tiếng thở gấp. 

Vòng eo liễu mảnh dẻ đung đưa như con rắn nước, nảy lên mút, mút nuốt, ra vào hoa, đẩy ra đẩy vào, đẩy ra, khiến cô thở hổn hển. Đôi chân ngọc của cô không khỏi lắc lư, mái tóc rối bù che mất cái cổ hồng hào, thở hổn hển: "Phổ Tử! Phổ Tử!"

Âm thanh đẹp đẽ, thăng trầm không ngừng nghỉ. 

"Ồ... ồ... chậm...chậm..." Khi cô tiếp tục ngân nga, cô có thể nhìn thấy mẹ đỡ đầu Trần Tiểu Tuyết đang nhắm chặt mắt và lắc đầu từ bên này sang bên kia. Âm đạo của cô ấy hẹp và sâu, âm đạo vô cùng nóng bỏng, tinh dịch dâng trào như suối. Đông Phương Vũ không khỏi đẩy mạnh cặc của mình về phía trước. Sau khi rên rỉ, cô dùng cả hai tay nắm lấy vỏ sofa, há to miệng và rên rỉ như bị điện giật. 

Mẹ đỡ đầu Trần Tiểu Tuyết cắn chặt môi bằng răng. Trong một phút, cô đột nhiên run rẩy mạnh mẽ và hét lên bằng một giọng nghèn nghẹt: "Ồ... Xiaoyu... đừng cử động... tôi... chết rồi... kết thúc... tôi xong rồi..." Đông Phương Yu làm theo ý muốn của mẹ đỡ đầu Trần Hiểu Tuyết, hai háng dính chặt vào nhau, cặc của anh ấn vào lỗ sâu, chỉ cảm nhận được âm hộ sâu, mút quy đầu, mút, khạc nhổ, đẩy, đẩy, dòng điện nóng hổi khiến anh rùng mình cả người kết thúc. Một dòng suối nước nóng không khỏi lao thẳng vào miệng gà trống. Đông Phương Ngọc dùng hết sức ấn hai chân cô vào ngực, ép về phía trước. Dòng nước nóng dâng trào, nước ngọc tràn ra, suối nước nóng chảy từ gốc đến quy đầu. 

"Hừ!" Đông Phương Ngọc không khỏi ậm ừ. 

"A! A! Ồ!" Trần Hiểu Tuyết Ngọc vung tay lên, thân thể run rẩy một hồi, sau đó ngã xuống ghế sofa bất tỉnh...

Bài tập thể dục lành mạnh trên giường của Đông Phương Vũ đang diễn ra sôi nổi, nhưng bên cạnh Xiyao lại tràn ngập sự im lặng kỳ lạ!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 391 Mẹ con một lòng một dạ

Từ khi vào cửa, Xiyao và mẹ cô Hà Vũ Thanh vẫn chưa nói một lời nào. Cô không biết phải nói gì, có nên hỏi cô không? 

Điều đó sẽ khiến mẹ bạn xấu hổ, vậy tại sao bạn không bỏ qua nó? 

Họ có được phép làm những việc mờ ám sau lưng anh ấy không? 

Mâu thuẫn trong lòng khiến cô hụt hẫng, không muốn mở miệng. Cô không còn cách nào khác ngoài chào hỏi rồi lặng lẽ bước vào phòng ngủ, rồi ngã người xuống chiếc giường lớn ấm áp. Ngay cả Đông Phương Ngọc cũng chưa từng nằm trên chiếc giường đó, nhưng bây giờ chắc hẳn anh đã ngủ trên giường của mẹ cô rồi phải không? 

Nghĩ trong lòng, Hiyao lại vô thức buồn bã. Lông mày cô nhíu lại, thân hình cuộn tròn, ánh mắt có chút mơ hồ, không biết nhìn vào đâu. Cô nghĩ đến Đông Phương Ngọc, chàng trai đẹp trai đó, và mọi chi tiết của hai người họ với nhau, cũng như việc anh ấy tốt với cô như thế nào và anh ấy đối xử tệ với cô như thế nào. Nếu bây giờ cô từ bỏ Đông Phương Ngọc thì tuyệt đối không thể, nhưng nếu cô không từ bỏ thì sao? 

Bạn có phải chấp nhận sự thật rằng bạn và mẹ bạn giống nhau không? 

Nhắm mắt làm ngơ? 

Hay đơn giản là làm rõ chuyện này và để hai mẹ con phục vụ chung một chồng? 

Đây không phải là điều nực cười sao? 

Nhưng tại sao Đông Phương Ngọc lại phải làm loại chuyện này với mẹ mình? 

Cô không bận tâm nếu anh hẹn hò với bất kỳ người phụ nữ nào, nhưng đối mặt với mẹ cô, Xiyao không thể buông tay. Và tại sao mẹ cô, Hạ Ngọc Thanh, lại yêu con rể tương lai của mình? 

Chẳng lẽ cô ấy quên rằng cô ấy còn có cha và tôi là con gái sao? 

Bố nên làm gì tiếp theo? 

tôi phải làm gì? 

Nằm trên giường, Tịch Dao suy nghĩ rất nhiều nhưng vẫn không có manh mối. Cuối cùng, cô đau đầu vì nghĩ về nó. Cô chỉ đơn giản ngừng suy nghĩ về nó và từ từ nhắm mắt lại. 

Trong phòng khách, Hạ Ngọc Thanh lười biếng nằm trên sô pha nghỉ ngơi, nhớ lại niềm vui không ngừng từ tận đáy lòng mà Đông Phương Ngọc mang đến cho cô buổi chiều. Siêu tác động khiến cô có chút choáng ngợp, mong muốn bấy lâu nay của cô cũng được giải tỏa tốt. Đây là điều cô chưa bao giờ nhận được từ chồng mình. Khuôn mặt cô ấy bây giờ hồng hào, trông như thể vừa được mưa gió rửa tội, tràn đầy một loại quyến rũ khác. 

Hà Ngọc Thanh chỉ lặng lẽ nằm trên ghế sô pha, không nhận thấy con gái Xiyao có gì bất thường. Anh tưởng cô mệt sau khi ra ngoài chơi với các bạn cùng lớp!

Cô nhìn lên đồng hồ. Lúc đó đã hơn bảy giờ tối. Cô không có tâm trạng xem TV hay ra ngoài, cũng không muốn ăn gì. Cô đứng dậy khỏi ghế sofa và đi thẳng vào phòng ngủ.

Không biết cô ấy suy nghĩ quá nhiều hay vì quá mệt mỏi vì phải đi đi về về suốt buổi chiều. Xiyao nhanh chóng ngủ thiếp đi khi nằm trên giường. Không lâu sau khi cô ngủ thiếp đi, cô có một giấc mơ. Trong giấc mơ, Đông Phương Ngọc đặt cô và mẹ cô là Hà Ngọc Thanh trên một chiếc giường lớn. Cô rất quen thuộc với chiếc giường đó. Đó là cái trong phòng ngủ của mẹ cô. Trên chiếc giường lớn đó, cô và mẹ đều trần truồng. Họ lần lượt tận hưởng tác động mạnh mẽ của anh lên háng Đông Phương Ngọc, sau đó anh là Bobo đưa cô lên cao trào, cuối cùng, Đông Phương Ngọc xếp cô và mẹ cô là Hà Vũ Thanh lại với nhau, dùng con cặc to khiến cô vừa yêu vừa ghét cô lần lượt đâm vào cơ thể cô và mẹ cô. Cô và mẹ cô hành động rất hợp tác và đầy dục vọng, tiếng la hét của họ thật khó chịu, nhưng hai người họ rất thích thú với quá trình này. Trong hoàn cảnh như vậy, họ dường như không còn là mẹ con nữa mà là một cặp chị em nhận sự sủng ái của một người đàn ông. 

Cho đến khi Đông Phương Vũ lần nữa tác động, hai người lại lần nữa đạt đến cao trào. Xiyao cũng tỉnh dậy từ giấc mơ vào lúc này. Sau khi tỉnh dậy, cô cảm thấy rất khó chịu, nhất là ở háng, có cảm giác dính dính. Cô đưa tay xuống sờ thì phát hiện chỗ đó đã ướt đẫm, nước đã rỉ ra ngoài chiếc quần lót ren. Cô cho rằng đó là do cô có một giấc mơ gợi tình đầy kích thích và xuất tinh về đêm. 

Xiyao đỏ mặt nhổ nước bọt, mắng mình không biết xấu hổ, sau đó trèo xuống giường, cởi quần áo, áo ngực và quần lót ren ướt sũng, để lộ thân hình trắng nõn và thanh tú. Cô ngắm nhìn nó trước gương trước tiên và cảm thấy mình vẫn chưa có thân hình đẹp bằng mẹ. 

Ngắm nhìn xong, Tịch Dao bước vào phòng tắm, tắm nước nóng. Khi đó cô cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều. Sau khi ra khỏi phòng tắm, Tịch Dao nhặt quần áo ném trên giường, đặt sang một bên. Sau đó cô mặc một chiếc váy ngủ trong suốt, bước ra khỏi phòng ngủ, đi về phía phòng ngủ của mẹ cô, Hạ Ngọc Thanh. 

Trong lúc tắm trong phòng tắm, Tịch Dao cẩn thận suy nghĩ. Cô cảm thấy mình nên nói chuyện vui vẻ với mẹ cô, Hà Vũ Thanh. Mặc dù bây giờ cô có chút tức giận khi biết chuyện của Đông Phương Ngọc và cô, nhưng cô sẽ không rời bỏ Đông Phương Ngọc vì cô không biết ý của mẹ mình. Nếu, tức là, nếu mẹ cô, Hà Ngọc Thanh không muốn rời xa Đông Phương Ngọc hoặc gặp khó khăn gì, cô có thể chấp nhận ở chung một người đàn ông với mẹ mình. Đây là những gì cô quyết định thông qua nghiến răng. 

Xiyao đứng trước cửa phòng ngủ của mẹ cô, Hà Vũ Thanh, do dự hồi lâu. Rồi cô gõ cửa. Hạ Ngọc Thanh bên trong hình như vẫn chưa ngủ. Tịch Dao vừa gõ cửa, cô ấy đã nhẹ nhàng nói: "Là Diêu Nhi à? Vào đi!"

Nghe được giọng nói của mẹ từ trong phòng ngủ truyền đến, Tịch Dao hít một hơi thật sâu, mở cửa bước vào. 

"Dao'er, con đói không? Mẹ có thể làm gì cho con ăn không?" Hà Vũ Thanh lo lắng hỏi khi con gái ông bước vào và biết rằng cô chưa ăn gì vào ban đêm. 

Những lời quan tâm của mẹ cô gần như khiến Xiyao khóc. Khoảnh khắc cô nghe được những lời đó, trái tim cô vô cùng xúc động. Cô có chút hận bản thân mình, ghét sự ích kỷ của mình. Cho dù mẹ cô có quan hệ không đúng mực với bạn trai thì sao? 

Với tình yêu thương và sự quan tâm của mẹ dành cho con gái, nếu không phải rơi vào hoàn cảnh tuyệt vọng, làm sao cô có thể ngoại tình sau lưng với bạn trai? 

Khi nhìn thấy họ như vậy, tôi chỉ biết oán trách trong lòng, trách mẹ tôi vô liêm sỉ, trách mẹ không tính đến cảm xúc và suy nghĩ của tôi, không nghĩ đến con gái tôi, nhưng tại sao tôi lại có lúc nghĩ đến mẹ? 

Ngày xưa tôi còn trẻ và ngây thơ nhưng bây giờ tôi đã trưởng thành nên nghĩ đến gia đình nhiều hơn. Mặc dù chuyện giữa mẹ tôi và bạn trai Đông Phương Ngọc có chút bất thường nhưng chắc chắn phải có lý do nào đó, tôi phải hiểu điều đó. 

Trong lòng đang suy nghĩ, Tịch Dao bước vào phòng ngủ, leo lên giường, nằm xuống cạnh mẹ Hà Ngọc Thanh, vùi đầu vào lòng mẹ, nói: "Mẹ, con gái con không đói!"

"Vậy cậu bị sao vậy? Cậu đang lo lắng chuyện gì à?" Nhìn thấy hành vi bất thường của con gái mình, Hà Vũ Thanh nghi ngờ hỏi. 

“Không, chỉ là đã lâu rồi tôi chưa ngủ với mẹ, đột nhiên nghĩ tới chuyện đó!” Xiyao thì thầm trong vòng tay của mẹ cô, Hà Vũ Thanh. Đã lâu rồi cô không được tận hưởng vòng tay ấm áp của mẹ.

“Con bé, con lớn rồi sao còn quấy rầy mẹ như vậy?”

Dù nói vậy nhưng Hà Vũ Thanh vẫn vui vẻ ôm chặt con gái mình. Cô cũng đang nằm trên giường sau khi tắm nên chỉ mặc một chiếc váy ngủ mỏng, bên trong không có gì. 

Xiyao được mẹ Hà Vũ Thanh ôm vào lòng, cô dụi khuôn mặt nhỏ nhắn của mình vào ngực. Con còn nghịch ngợm lè lưỡi cắn xuyên qua váy ngủ rồi khen: “Ngực mẹ to quá!”

"Thằng nhóc nghịch ngợm, sau này ngực của ngươi sẽ lớn hơn!" Hạ Ngọc Thanh mỉm cười nói. 

“Có nghĩa là nếu để Yuduo xoa bóp thì nó sẽ to bằng mẹ phải không?” Tịch Dao đột nhiên ngẩng đầu lên hỏi. 

Hà Ngọc Thanh không ngờ con gái mình lại hỏi chuyện này, nhưng khi nhắc đến Đông Phương Ngọc, bà luôn cảm thấy có lỗi trước mặt con gái mình. Bà không dám nhìn con gái mình, ánh mắt có chút né tránh, nhưng vẫn bất đắc dĩ nói: "Cái này... cái này không liên quan gì đến cái kia!"

Thấy ánh mắt mẹ né tránh, Tịch Dao chợt nghĩ trêu chọc mẹ là thú vị nên mạnh dạn nói: “Nhưng buổi chiều nhìn thấy Yu, con đã xoa xoa và hôn mẹ ở đây. Chẳng lẽ mẹ con ở đây bị Yu xoa bóp to ra sao?”

Vừa nói, anh vừa bắt chước động tác của Đông Phương Ngọc, di chuyển quanh bộ ngực đầy đặn của mẹ anh, Hạ Ngọc Thanh! 

"A..." Hạ Ngọc Thanh bị con gái Xiyao hỏi giật mình, tim đập thình thịch. Cô sợ hãi nhìn Xiyao và lắp bắp: "Yaoer, anh..."

“Mẹ có ngạc nhiên không?”

Tựa như đoán trước được biểu tình của mẹ Hà Ngọc Thanh, Tịch Dao khẽ mỉm cười nói: "Buổi chiều con không hề ra ngoài, con đang ở bên ngoài quan sát, nhưng mẹ không để ý!"

Nhắc đến việc nhìn trộm, cô bất giác đỏ mặt.

"Dao'er, con...Mẹ...con có lỗi với mẹ!" Bị con gái chỉ điểm sau, Hạ Ngọc Thanh không biết nên nói cái gì. Cô xấu hổ đến mức gần như muốn tìm một vết nứt trên mặt đất để bò vào. 

“Mẹ, mẹ đừng nói xin lỗi, con gái con không trách mẹ đâu!”

Nhìn thấy vẻ mặt áy náy của mẹ, Tịch Dao càng cảm thấy khó chịu hơn. Cô ôm mẹ và nói: “Chỉ cần mẹ vui thì con gái tôi cũng sẽ vui!”

"Dao'er, bạn..." Hà Vũ Thanh không thể tin được. Cô ngạc nhiên nói: "Anh không phản đối việc mẹ và Tiểu Ngư làm vậy sao? Anh không thấy mẹ không biết xấu hổ sao?"

"Lần đầu tiên tôi phát hiện ra thì có thể, nhưng bây giờ thì không. Con gái tôi đã đoán ra rồi!" Xiyao cười tinh quái nói: "Vì Yu là bạn trai của con gái tôi nên anh ấy cũng có nghĩa vụ phải làm cho mẹ anh ấy vui vẻ!"

"Ngươi..." Hạ Ngọc Thanh không nói nên lời. 

"Chúng ta đừng nói về chuyện này nữa. Mẹ ơi, sao mẹ không nói cho con biết tại sao mẹ lại có mối quan hệ như vậy với Yu? Con gái con muốn nghe chuyện đó!" Tịch Dao cũng tò mò hỏi.

"Ai ..." Nhận ra con gái mình có thể thực sự không tự trách mình, Hà Vũ Thanh càng cảm thấy áy náy hơn, nhưng đó không phải là điều cô mong muốn nếu không còn liên lạc với Đông Phương Vũ, nên cô thở dài và kể lại câu chuyện của mình với Đông Phương Vũ. 

Nghe mẹ Hạ Ngọc Thanh nói như vậy, Tịch Dao rất là kinh ngạc nói: "A! Nhị cô và ba dì thực sự đã trở thành nữ nhân của hắn. Hắn đáng ghét như vậy, nhưng cũng là lỗi của hắn, cha hắn cùng hai người thúc thường xuyên vắng nhà, nếu không chuyện này sẽ không xảy ra."

"Diêu nhi, ngươi thật sự không trách mẹ ngươi sao?" Hạ Ngọc Thanh vẫn không thể tin nói.

"Mẹ, sao mẹ lại nói như vậy nữa? Con gái của con thật sự không trách mẹ!"

Là phụ nữ, Xiyao cũng hiểu nguyên tắc sâu sắc và oán hận vợ, nên cô cũng bày tỏ sự hiểu biết về chuyện của mẹ mình, Hà Vũ Thanh, nên cô không hề trách móc bà. Điều đáng trách duy nhất là cha cô đã xa nhà lâu ngày, điều này đã tạo cơ hội cho Đông Phương Ngọc!

"Mẹ luôn cảm thấy có lỗi với con!"

"Mẹ không có lỗi với con gái, nếu mẹ có lỗi thì chính là con gái có lỗi với mẹ!"

"Cô gái ngốc nghếch, cô lại nói những điều ngu ngốc nữa rồi!"

“Nếu mẹ không xin lỗi con gái, con gái sẽ không ngu ngốc nữa!”

"Được rồi được rồi, mẹ không nói gì nữa!"

"Vâng!"

Xiyao gật đầu và lại vùi đầu vào vòng tay của mẹ cô, Hà Vũ Thanh. Nhìn cô con gái hiểu chuyện, Hạ Ngọc Thanh dịu dàng đưa tay vuốt tóc cô. Cứ như thế hai mẹ con nằm lặng lẽ trên giường không ai nói lời nào.


──────────────────────────────────────────────────
Chap 392

Mặt trời mọc ở phía đông, thành phố vốn im lặng suốt đêm lại trở nên sôi động. Một chút ánh nắng chiếu qua rèm vào phòng ngủ của phòng tổng thống trong khách sạn. Phòng ngủ rất gọn gàng và tràn ngập hương thơm tươi mát. Có một chiếc giường lớn. Có một bàn máy tính và một chiếc ghế xoay cạnh giường. Ngoài ra còn có một tủ quần áo và đồ nội thất đơn giản và thiết thực khác ở một bên. 

Lúc này, trên giường lớn có một thiếu niên tuấn tú trẻ tuổi. Đôi mắt anh hơi nhắm lại, khóe miệng nở một nụ cười tà ác. Anh ta không mặc gì, nằm thẳng và trần truồng. Trên người anh, một người phụ nữ xinh đẹp với mái tóc dài bồng bềnh mặc váy ngủ như gạc đang nằm trên háng anh làm gì đó. 

Làn da của người đẹp trắng nõn và thanh tú, có thể nhìn thoáng qua qua chiếc váy ngủ như vải gạc. Cô lúc này đang quỳ trên giường, lộ ra một đôi chân ngọc, một đôi chân ngọc trắng như tuyết và thanh tú nghiêng về phía sau. Giữa bàn chân ngọc thật mịn màng và trắng trẻo, thật mềm mại, tràn ngập màu hồng. Màu đỏ khiến người ta muốn cắn một miếng. Đầu ngọc của nàng vùi vào háng thiếu niên, đung đưa lên xuống, mái tóc xinh đẹp run rẩy lên xuống, tạo thành gợn sóng. Theo chuyển động của người phụ nữ xinh đẹp, trong phòng vang lên một âm thanh "ríu rít", dường như là của Mizuze. 

Đông Phương Vũ đang ngủ bị đánh thức bởi cảm giác sảng khoái ở phần dưới cơ thể. Anh mở đôi mắt mờ mịt và nhìn thấy mẹ đỡ đầu Trần Tiểu Tuyết đang bận rộn trên háng anh. Đôi mắt quyến rũ của cô vẫn còn đọng lại cảm giác sau khi ân ái tối qua. Đam mê, và tia lửa ham muốn cũng được phát ra vào lúc này. Cô ôm phần thân dưới đang cương cứng buổi sáng bằng tay trái, cúi đầu và thè lưỡi liếm mắt ngựa. Đôi môi nhỏ nhưng gợi cảm và căng mọng của cô không ngừng chơi đùa với đường rãnh bên cạnh quy đầu to. 

Dần dần, con cặc to lớn của Đông Phương Ngọc bị mẹ đỡ đầu Trần Hiểu Tuyết mút, nó càng sưng lên, cho đến khi cái miệng nhỏ nhắn của cô không thể nhịn được nữa. Trần Tiểu Tuyết nhanh chóng nhổ ra, dùng tay ôm lấy quy đầu lớn, ngón tay ngọc ngà vuốt ve trêu chọc phần thịt trên đầu con gà trống màu đỏ, trong khi tay phải cô cầm lấy con cặc to lớn và nhẹ nhàng trêu chọc nó. 

Vừa chơi đùa với con cặc lớn của Đông Phương Ngọc, Trần Hiểu Tuyết trong miệng khẽ lẩm bẩm: "Ôi! Thật là một con cặc to, dày và dài!"

Con cặc to lớn của Đông Phương Vũ vốn đã dày hơn người bình thường lại trở nên cứng đến đáng sợ sau khi bị cô trêu chọc, vuốt ve. Quy đầu to áp vào đầu cặc như một quả trứng nhỏ. Bây giờ nó đang bị Trần Tiểu Tuyết hút. Nó có màu đỏ tím rực lửa, toàn bộ con cặc to lớn đang run rẩy trong bàn tay nhỏ bé của Trần Tiểu Tuyết, khiến Trần Tiểu Tuyết càng thêm sừng sỏ. Vẫn còn hơn hai inch lộ ra khi anh giữ chặt nó bằng cả hai tay!

Lúc này Trần Hiểu Tuyết cũng không quan tâm Đông Phương Vũ có còn ngủ hay không. Cô đứng dậy và nhanh chóng cởi bỏ chiếc váy ngủ. Cô khỏa thân đứng trước giường Đông Phương Ngọc. Toàn thân cô trắng như tuyết, đầy đặn và mịn màng, đỉnh cao và cặp mông đầy đặn. Cô đang nhìn Đông Phương Ngọc đang giả vờ ngủ bằng đôi mắt quyến rũ và mê hoặc.

Trần Tiểu Tuyết dường như ngày càng yêu nó hơn khi nhìn vào nó. Cô không khỏi cúi người xuống ôm con cặc to của Đông Phương Ngọc lần nữa. Cô thè lưỡi ra liếm từ đầu đến tận gốc.

Lúc này, làn sóng khoái cảm ập đến từ con cặc lớn. Đông Phương Ngọc không thể giả vờ ngủ được nữa. Anh đứng dậy và nhìn thấy mẹ đỡ đầu xinh đẹp và gợi cảm Trần Tiểu Tuyết đang tham lam dựa vào thân dưới của anh, mút và bú con cặc to lớn của anh. Vẻ mặt dâm đãng không chịu nổi của Trần Tiểu Tuyết lúc này thực sự rất hấp dẫn. Cô ấy toàn thân trần trụi và trắng trẻo, với một cặp vú cao và đầy đặn đứng trên bộ ngực đầy đặn. Cô ấy có vòng eo thon, bụng tròn, mông béo và hình bầu dục, lông mu dày và sẫm màu ở háng, đôi chân thon và khuôn mặt thiên thần nở nụ cười dâm đãng. Cô ấy thực sự là một vẻ đẹp hiếm có trên thế giới.

Cơn ngứa từ con cặc to khiến Đông Phương Vũ không tự chủ được rên rỉ: "Hừm... Mẹ đỡ đầu... Hừ... Hừ... Cái miệng nhỏ của ngươi... Ôi... Ôm con trai của ta... Thật sướng... Ôi... Hôn mẹ đỡ đầu... Dùng... Vẫy tay... Miệng cho... Con trai... Ôm chặt hơn... Mút... mạnh... Hmm... Thật thoải mái... Hmm... Con đĩ con... Mẹ đỡ đầu... Mút... lại... Hmm..."

Trần Tiểu Tuyết dùng đôi bàn tay nhỏ nhắn mịn màng của mình để ôm con cặc lớn, cái miệng nhỏ ấm áp ôm lấy quy đầu lớn, chiếc lưỡi nhỏ khéo léo liếm mút đôi mắt đang giãn ra. Kỹ thuật trêu chọc ba mũi nhọn này khiến Đông Phương Vũ hưng phấn đến mức ham muốn dâng cao. Toàn thân anh thoải mái đến mức muốn trút giận, anh háo hức tận hưởng cơ thể trắng nõn, mềm mại và thơm tho của cô.

Vì vậy Đông Phương Vũ không khỏi đứng dậy, đẩy khuôn mặt hồng hào của mẹ đỡ đầu Trần Hiểu Tuyết ra, xoay người đẩy nàng xuống giường, đột nhiên nhảy xuống trên thân thể bụ bẫm mềm mại của nàng. Lúc này, Trần Tiểu Tuyết cũng bị choáng ngợp bởi niềm đam mê rực lửa, hai người vặn vẹo thành một quả bóng trên giường, say đắm nán lại và hôn nhau say đắm, miệng kề môi.

Hai mẹ con như củi, hôn nhau không ngừng hồi lâu. Trần Tiểu Tuyết cuối cùng cũng chủ động tách đôi chân hồng hào của mình ra, duỗi đôi bàn tay ngọc run rẩy của mình ra để nắm chặt con cặc dày đặc của Đông Phương Vũ và kéo nó vào lối vào âm đạo của cô. Đông Phương Vũ dùng quy đầu to lớn của mình xoa, xoa, đẩy, xoa bên ngoài môi âm hộ dày và ẩm ướt của cô.

Âm hộ nhỏ của Trần Tiểu Tuyết bị con cặc lớn của Đông Phương Vũ cọ xát và đẩy, khiến toàn thân cô đau nhức và tê dại. Âm đạo của cô rất ngứa và tinh dịch chảy ra ngoài. Cô hét lên: "Ugh... con cặc lớn... con trai... khốn kiếp... âm hộ... nó... ngứa chết đi được... ừm... em muốn... anh... muốn... một con cặc lớn... ôi... nhanh ...đưa nó vào...Chà...ah...trong âm hộ của em...ngứa quá...nhanh...ừm...hừ..." Lúc này, cô cảm thấy một nhu cầu chưa từng có, gặm nhấm ham muốn dâm đãng trong lòng. Lúm đồng tiền của cô đỏ bừng và tràn ngập dục vọng. Vẻ ngoài quyến rũ và dâm đãng khiến con cặc to lớn của Đông Phương Vũ càng sưng lên, đập mạnh vào lỗ Xiaolang của cô.

Trần Tiểu Tuyết tiếp tục cầu xin Đông Phương Vũ nhanh chóng đụ cô, những tiếng rên rỉ mềm mại và quyến rũ của cô cứ quanh quẩn bên tai Đông Phương Yu, và cặp mông to của cô không ngừng đung đưa, cô nhanh chóng nâng âm hộ nhỏ của mình lên, muốn ngậm lấy con cặc lớn của Đông Phương Vũ trong một cú cắn, và cô lại nghe thấy cô hét lên: "Anh...anh trai... …Mẹ kiếp...con cặc lớn...hôn...hôn con trai của tôi...nhanh...hư...nhanh lên...ừm...đưa...con lớn tinh ranh…đến…lỗ của Xiaolang…mẹ đỡ đầu…hum…hôn…làm ơn…nhột quá…hum…hum…nhanh lên…đưa nó vào…à…ừm…nhanh lên…”

Đông Phương Vũ bị quyến rũ bởi thái độ dâm ô của mẹ đỡ đầu Trần Tiểu Tuyết, và ham muốn của anh đã đạt đến mức anh phải giải quyết nó. Anh nhanh chóng đẩy mông xuống, toàn bộ con cặc dài và dày đang "hút!"

Với một âm thanh, cô trượt vào cái lỗ nhỏ của mẹ đỡ đầu với sự trợ giúp của tinh dịch trên môi âm hộ. Bà chỉ nghe thấy những tiếng rên rỉ: "Ôi... con ơi... mẹ... đau quá... à... nhẹ nhàng... ôi... âm hộ của con... sưng quá... à..."

Có lẽ vì đêm qua làm quá nhiều nên Trần Hiểu Tuyết cảm thấy âm đạo của mình sắp bị Đông Phương Ngọc xâm nhập. Cô run rẩy toàn thân và bất tỉnh. Đông Phương Vũ đã bị cô đánh thức rồi. Dù mẹ đỡ đầu Trần Tiểu Tuyết có bất tỉnh thế nào đi chăng nữa, cô vẫn ngất đi. Anh dùng con cặc lớn của mình đâm thẳng vào âm hộ nhỏ của cô. Sau khi nó đã chạm tới đáy, anh đẩy nó vào giữa cái lỗ. Sau đó, anh ta xoa vào giữa lỗ vài lần, giật mạnh ra, xoa qua lại trên miệng lỗ, rồi lại nhét mạnh vào, đẩy thẳng vào giữa lỗ và đâm liên tiếp nhiều lần.

Tiếng vĩ cầm này cuối cùng đã đánh thức Trần Tiểu Tuyết khỏi cơn hôn mê. Khi tỉnh dậy, cô ấy hét lên: "A... con gà trống lớn... con trai... anh... thật... mạnh mẽ... ôi... mẹ đỡ đầu của tôi... cho đến khi bà ấy... chết... sống lại... muốn được hạnh phúc... chết... ôi..."

Âm hộ của Trần Tiểu Tuyết ngày càng trở nên tốt hơn dưới sự tấn công liên tục của con cặc lớn của Đông Phương Vũ, trái tim yêu của cô đang bị quy đầu lớn cọ xát liên tục, tinh dịch chảy ra vui vẻ, tràn ra từ âm hộ của cô, chảy xuống rãnh mông và thấm ướt ga trải giường của Đông Phương Vũ. Cô ấy lại hét lên: "Ối...con gà trống lớn" Ba... xuyên qua... mẹ đỡ đầu của tôi... vậy... tốt quá... con trai tôi... ông... chết tiệt... mẹ đỡ đầu của tôi... thật... đẹp... kẻ thù của tôi... mẹ đỡ đầu của tôi... hôm nay tôi sẽ... chết... trên... con... con cặc lớn của ông... ôi... ahhh... vậy... hay quá... cái gì..."

Trần Tiểu Tuyết, một bà mẹ đỡ đầu vốn có bản tính thích tán tỉnh và dâm đãng nhưng lại có vẻ ngoài thánh thiện và cao quý, sau khi quan hệ tình dục với Đông Phương Vũ đã bị con cặc to của anh ta đụ, điều này khơi dậy sự phấn khích trong nội tâm của cô. Lúc này cô lại càng cuồng nhiệt và buông thả hơn, cô vui vẻ đến mức chỉ cần ham muốn của cô được lấp đầy và âm hộ của cô được thỏa mãn, cho dù Đông Phương Ngọc có xâm nhập vào âm hộ của cô, cô cũng sẵn lòng làm như vậy.

Sau đó, mẹ đỡ đầu Trần Tiểu Tuyết giơ hai chân lên và quấn quanh eo của Đông Phương Vũ, khiến âm hộ quyến rũ của cô trở nên nổi bật và săn chắc hơn. Một đôi bàn tay xinh đẹp cũng ôm chặt lấy lưng Đông Phương Ngọc, thân hình mảnh dẻ vặn vẹo, cặp mông trắng nõn đung đưa đẩy lên, nàng ậm ừ một cách khêu gợi: "A... A...con cặc to...anh ơi...ôi...thật dễ chịu...ôi...mẹ đỡ đầu...yêu...con trai tôi...con cặc lớn...hừ...đẹp...đẹp quá...ôi...lại...gặp...trái tim của ai đó...ôi...hôm..."

Tiếng hét đầy dục vọng của mẹ đỡ đầu Trần Tiểu Tuyết khơi dậy ham muốn cuồng nộ trong lòng Đông Phương Ngọc. Sau khi đút và đút hai ba trăm lần, Đông Phương Ngọc đột nhiên rút mông ra, rút con cặc dài và dày ra khỏi âm hộ nhỏ ẩm ướt, đỏ và căng cứng của Mẹ đỡ đầu Trần Hiểu Tuyết.

Hành động đột ngột và chí mạng này khiến trái tim của Trần Tiểu Tuyết gần như rơi ra khỏi khoái cảm dâm đãng. Sự trống rỗng trong âm hộ nhỏ của cô khiến cô bàng hoàng mở đôi mắt đẫm nước, và cô thở hổn hển vì mồ hôi: "Ôi... con trai ngoan... hôn... Làm sao mà con...lấy...con cặc lớn...đi...ờ...đưa nó vào...ngay lập tức...mẹ đỡ đầu...vẫn chưa đủ...đi...mẹ đỡ đầu muốn...muốn...của con...con cặc lớn...chà...mẹ đỡ đầu vẫn...muốn...chà..."

Trần Hiểu Tuyết cong lưng đứng thẳng lên, vội vàng vươn tay tóm lấy con cặc to lớn của Đông Phương Ngọc nhét vào trong âm hộ của cô. Đông Phương Ngọc nhìn thấy vẻ mặt dâm đãng và dâm đãng của mẹ đỡ đầu Trần Hiểu Tuyết, vội vàng nắm lấy tay bà, cười nói: “Nào! Mẹ đỡ đầu của con, con trai con muốn thay đổi tư thế và xâm nhập vào âm hộ của mẹ từ phía sau, được không?"

Trần Hiểu Tuyết trợn mắt nhìn Đông Phương Ngọc, dâm đãng nói: “Kẻ thù nhỏ của ta, nếu ngươi muốn đổi vị trí để đụ mẹ đỡ đầu của ngươi, sao không nói sớm với ta? Nó khiến âm hộ của cô ấy ngứa ngáy và buồn bã quá!”

Vừa nói, cô vừa vội vặn vẹo cơ thể thanh tú, quỳ xuống, nâng cặp mông đầy đặn, trắng nõn, cao lớn, bụ bẫm và mềm mại, dang rộng hai chân trắng nõn mịn màng ra, làm nổi bật âm hộ đầy dục vọng của mình. Môi âm hộ đầy đủ của cô lộ ra trước mặt Đông Phương Yu. Cái lỗ Đào Viên mềm mại và đỏ tươi đã bị tinh dịch của cô làm cho trơn trượt, ngay cả lông mu gần cái lỗ cũng ướt đẫm!

Trong khi chiêm ngưỡng cặp mông hình bán nguyệt đầy đặn và mịn màng của mẹ đỡ đầu Trần Tiểu Tuyết, Đông Phương Vũ đã dùng tay xoa nhẹ và vuốt ve chúng, sau đó dùng con cặc dày, dài và khỏe của mình xoa bóp làn da mịn màng và mỏng manh của mông cô.

Trần Tiểu Tuyết có lẽ cảm thấy con cặc cọ vào mông khiến cô cảm thấy vô cùng khó chịu. Có cảm giác tê và ngứa khiến cô lại chảy ra nhiều chất lỏng bôi trơn. Cô thực sự rất ngứa, vì thế lắc lắc cặp mông to tròn, trắng nõn mềm mại của mình cho đón, quay người nháy mắt với Đông Phương Du rồi nói: "Ừ...hôn con trai tôi...nhanh lên...của anh...con cặc lớn...nghiền...người ta...buồn quá..."

Dưới sự thúc giục của mẹ đỡ đầu Trần Tiểu Tuyết những lời nói quyến rũ, Đông Phương Vũ nhìn vào cặp mông ngọc đầy đặn của cô, và trái tim anh thắt lại. Anh vuốt ve mông cô vài lần, xòe mông cô ra, ôm lấy con cặc to lớn rồi nhét quy đầu khổng lồ vào cái lỗ nhỏ của cô. Với vòng eo săn chắc, con cặc to được nhét vào lỗ nhỏ.

Con cặc to của Đông Phương Vũ khiến Trần Tiểu Tuyết hứng tình đến phát điên vì sung sướng. Cô lắc eo và hét lên một cách quyến rũ: "Ồ... ồ... Em biết cách đụ... con cặc to của em... con trai... mẹ đỡ đầu... vậy... à... ngon quá... em... em yêu anh chết mất... anh yêu của em... hum ...mau...đẩy mạnh...hư...ah...con cặc lớn...anh trai...đưa...vào...tử cung...chà...chà...mạnh hơn...trên...của mẹ đỡ đầu...âm hộ...hãy...để...con gà trống lớn...con trai...ah...ah...ah..."

Đông Phương Vũ cảm thấy thân hình thanh tú của mẹ đỡ đầu Trần Hiểu Tuyết đầy đặn, làn da mềm mại mịn màng. Dùng tư thế này để đụ cô khiến cô đặc biệt bụ bẫm và cặp mông to áp vào bụng dưới của anh. Anh cảm thấy vô cùng mềm mại và thơm mát. Anh không thể không khơi dậy ham muốn của mình. Anh hạ phần thân trên của mình xuống và nằm lên cơ thể trần trụi của cô. Anh đưa tay vòng qua lưng cô, ôm lấy bộ ngực to trắng hồng của cô, hung bạo đẩy mông cô, để con cặc dài và dày đập vào tim cô hết lần này đến lần khác, khiến cô bùng nổ thỏa mãn điên cuồng, để cô cảm thấy ngây ngất và cúi đầu trước con cặc lớn của Đông Phương Vũ mãi mãi. 

Mẹ đỡ đầu Trần Tiểu Tuyết nằm trên giường bị Đông Phương Ngọc đụ mạnh đến mức toàn thân yếu ớt đến mức rên rỉ một cách dâm đãng: "Ôi... ôi... con cặc to... hôn chồng... Tôi... tôi... không chịu được... ừm... con cặc to... con trai... con... cặc của ông... thật là... hung dữ... ồ... nó đang đánh... của tôi... phù phiếm... ừm... dễ thương... kẻ thù nhỏ... tôi sắp... rò rỉ..."

Phần thịt mềm mại trong âm đạo chật hẹp của Trần Tiểu Tuyết nở ra một lúc, mút quy đầu lớn như một cái miệng nhỏ, khiến con cặc to lớn của Đông Phương Vũ cảm thấy thoải mái như được một đứa trẻ bú. Anh nói với cô một cách thoải mái: "Ừ... Langganma... của em ...Âm hộ nhỏ...thật chặt...làm cho con trai anh...thoải mái quá...ôi...của em...trái tim hoa...tệt...thật...tuyệt vời...hum...kẹp...ngọt quá...ôi...ôi...toàn thân...đau...tê...ừm..."

Trần Tiểu Tuyết nhìn thấy ánh mắt say mê của Đông Phương Vũ đối với cô. Trong lòng cô đầy dục vọng và dâm đãng. Để khiến anh thoải mái hơn, cô cố gắng hết sức sử dụng tất cả bản năng nữ tính của mình một cách thỏa mãn.

Tôi nhìn thấy đôi mắt quyến rũ và sắc xuân của mẹ đỡ đầu Trần Tiểu Tuyết, cặp mông ngọc trắng nõn nà đẩy tới lui, vặn vẹo như từng tầng sóng. Làn da mỏng manh và da thịt mềm mại trên cơ thể cô không ngừng run rẩy, cô rên rỉ không ngừng: "Hừ... con cặc lớn... hôn... hôn chồng tôi... như thế này... anh... thoải mái... ừm... lỗ Tiểu Lang... muốn không?" Làm cho... anh... cảm thấy dễ chịu hơn... ôi... kẻ thù... anh đẩy... thật... mạnh... hm... ừm... con cặc to... con ngoan... mẹ đỡ đầu... con yêu... chồng... à... âm hộ đẹp quá... đẹp quá... ồ... hm... ồ... mẹ đỡ đầu... sắp vứt nó đi... vứt nó đi... mất nó... à... sắp vứt nó đi...'

Trần Tiểu Tuyết thực sự là một cô gái quyến rũ và đĩ điếm. Bị con cặc lớn của Đông Phương Vũ đụ, nước trong cơ thể cô chảy ào ào, xương cốt thoải mái vô cùng. Trái tim cô run rẩy đóng mở, tinh chất âm đạo nóng bỏng rỉ ra ngoài. Toàn thân cô kiệt sức, chân tay đau nhức, thở hổn hển và bị đụ cho đến chết. Nó cực kỳ vui vẻ.

Đông Phương Vũ ngày càng trở nên dũng cảm hơn khi chiến đấu. Anh giơ con cặc dài và cứng cáp của mình lên, nhẹ nhàng nhấc thân hình mảnh dẻ của mẹ đỡ đầu Trần Hiểu Tuyết lên, nói: "Mẹ đỡ đầu thân yêu, chúng ta đổi tư thế để làm được không? Nằm ngửa như thế này mệt quá rồi."

Trần Tiểu Tuyết nhẹ nhàng nói: "Ừ... bạn nhỏ của tôi, cục cưng của mẹ đỡ đầu, bạn thật giỏi đụ con mèo của tôi, mẹ đỡ đầu của tôi rất yêu bạn! Chỉ cần bạn thích, bạn có thể tùy ý thưởng thức tất cả thịt mềm và âm hộ của mẹ đỡ đầu! Bạn có thể tận hưởng bao nhiêu tùy thích! Mẹ đỡ đầu của tôi cả đời này sẽ không thể sống thiếu con cặc to lớn của bạn."

Mẹ đỡ đầu Trần Tiểu Tuyết nhẹ nhàng và yếu ớt bày tỏ tình yêu của mình. Đông Phương Vũ mê mẩn điều này, vội vàng đặt thân hình đầy đặn của cô lên giường, nhấc chiếc đùi mịn màng của cô lên, ngồi lên đùi còn lại của cô. Anh ta cầm con cặc lớn và đụ nó vào âm hộ của cô trong tư thế quan hệ nghiêng, đẩy và co lại khi giao hợp.

Trần Tiểu Tuyết lại bắt đầu ậm ừ: "Ối... ừm... con cặc lớn... đẩy vào... lần nữa... khó chịu quá... yoyo... hôn... em mạnh quá... ôi... mẹ đỡ đầu... mẹ đỡ đầu... muốn... bóp... lần nữa..." Lúc này Đông Phương Vũ từ bên cạnh nhìn xuống khuôn mặt quyến rũ của cô. Anh ôm đôi chân hồng hào của cô bằng tay phải và dùng tay trái xoa bóp bộ ngực đầy đặn và mềm mại của cô. Anh dùng thủ đoạn trêu chọc để dẫn cô đến đỉnh điểm khoái cảm. Anh đưa con cặc to lớn của mình vào âm hộ nhỏ của cô và bơm nó một cách điên cuồng và dữ dội.

Mẹ đỡ đầu Trần Tiểu Tuyết nở một nụ cười quyến rũ, bà vui vẻ ngân nga: "A... con gà trống... con trai... mẹ đỡ đầu... ta đã thuyết phục được con rồi... ừm... đẹp... giỏi quá... ừm... ừm... mạnh hơn... nhanh hơn... ồ... ồ..."

Mẹ đỡ đầu Trần Tiểu Tuyết được nhìn thấy lắc lư bộ ngực lớn, vặn vẹo cặp mông béo, cố gắng hết sức hợp tác với lực đẩy của Đông Phương Vũ, tận hưởng niềm vui khi được chơi đùa và thâm nhập tự do của Đông Phương Vũ, và hét lên với vẻ quyến rũ tột độ: "Chà... ừm... con trai yêu của mẹ... con... mạnh quá... ừm... mẹ đỡ đầu của con... con... lồn... đẹp... ừm... sướng quá... à... mẹ... mẹ đỡ đầu... muốn... ra nữa... à... đến ra... ừm... lớn... hm... vòi nước lớn... anh ơi... à... mẹ đỡ đầu... không thể... à... mất... mất... à..."

Trần Tiểu Tuyết tuy dâm đãng và dâm đãng trên giường nhưng khi gặp một con gà trống lớn như Đông Phương Vũ, hàng trăm lần làm tình cũng đủ khiến tâm hồn cô trôi đi. Cô lại cảm thấy đau nhức khắp người và xuất tinh hai lần. Sau hai ba lần vật lộn với việc thay đổi tư thế, hai người đã đóng cảnh ân ái lãng mạn này được gần một tiếng đồng hồ. 

Lúc này mẹ đỡ đầu Trần Tiểu Tuyết có đôi mắt quyến rũ, xương cốt mềm mại và tâm trí lang thang. Cặp mông to đầy đặn của cô không thể vứt bỏ được nữa. Tinh dịch rỉ ra khỏi âm hộ và lấp đầy cặp mông to của cô. Cô rên rỉ không ngừng trong cái miệng nhỏ nhắn của mình: "Hmm...con cặc to...ba...Con trai...chà...anh...cứng quá...chết tiệt...mẹ đỡ đầu...mẹ đỡ đầu...gần như...mệt rồi...hum...làm ơn...xuất tinh...chà...hm...nếu không...mẹ đỡ đầu sẽ...bị anh đụ...đến chết...hum..."

Khi Đông Phương Vũ nghe được lời cầu xin ngọt ngào của mẹ đỡ đầu Trần Tiểu Tuyết, trong lòng anh không khỏi dâng lên một cảm giác thương hại. Anh nhanh chóng đặt đùi cô xuống và quay lại tư thế quan hệ tình dục bình thường. Anh cúi đầu hôn lên bộ ngực đầy đặn trên ngực cô. Sau đó, anh nhắm con cặc to cứng của mình vào lối vào âm đạo của cô, đưa nó vào một cách mãnh liệt và dũng cảm bơm nó lần nữa. 

Trần Tiểu Tuyết vẫn đang trong giai đoạn cao trào. Sau khi bị Đông Phương Ngọc làm tình, cô lại lấy hết can đảm. Ngọc thân cô vặn vẹo điên cuồng, hơi thở gấp gáp, ngọt ngào hét lên: "A... anh ơi... con cặc lớn... hôn... con trai... ồ... lỗ ướt... thoải mái quá... ôi... ừm... ừm... con cặc lớn... mẹ đỡ đầu... ngon quá... ừm... hôn chồng... Em... em chịu không nổi..." Ôi... ồ... em... sắp... rỉ ra nữa... ôi... ahhh... em đẹp quá..." Lúc này, Đông Phương Ngọc cũng cảm thấy toàn thân vô cùng hạnh phúc, và Một cơn khoái cảm ngứa ran phát ra từ con cặc to lớn của anh. Anh không khỏi ôm lấy cơ thể mẹ đỡ đầu Trần Tiểu Tuyết, tăng tốc độ bơm, và nói với cô: "Ừm... mẹ đỡ đầu... nhanh lên... nhanh lên... con mèo... kẹp chặt... tôi... tôi sắp... ra ngoài..."

Trần Tiểu Tuyết, người đã bị Đông Phương Vũ đụ hàng chục lần và sắp bất tỉnh, nghe nói mình sắp xuất tinh. Cô vội vàng dùng chút sức lực cuối cùng vặn xoắn cặp mông béo tròn mịn màng của mình nhanh hơn, bụng dưới không ngừng co bóp mút, cô kẹp thật chặt con cặc to lớn của Đông Phương Ngọc vào trong âm đạo, xoay tròn phục vụ cô.

Đông Phương Vũ đã đạt đến giây phút cuối cùng trước khi xuất tinh dưới tư thế quyến rũ của mẹ đỡ đầu Trần Tiểu Tuyết. Con gà trống lớn bị đẩy ra vào một cách dữ dội, đòn tấn công vô cùng hung hãn. Cô chỉ có thể cảm nhận được con cặc to lớn đang cọ xát thật chặt trong âm đạo và cắn mạnh xuống khiến quy đầu cô tê dại vì sung sướng. , cuối cùng con cặc lớn run lên vì sung sướng, một dòng tinh dịch đặc và nóng hổi phun ra, lao thẳng vào tử cung của mẹ đỡ đầu Trần Tiểu Tuyết. Đông Phương Vũ Dã vui vẻ hét lên: "A...tôi...tôi... sắp...xuất tinh...ra...ồ..."

Trần Tiểu Tuyết bị xuất tinh bởi sự xuất tinh cực kỳ nóng bỏng và mạnh mẽ của Đông Phương Vũ, đồng thời cô ấy cũng hét lên: "A...hôn...con cặc lớn...con trai...của anh...tinh dịch...xuất tinh...thật tuyệt...mẹ đỡ đầu của tôi...thật thoải mái...hư...nóng...đáng yêu...thật ngon...hư...ừm...ôm...ôm chặt...tôi...ồ...tôi...xuất tinh...lại...ừm...xuất tinh...ừm..."

Hai người đang thỏa mãn tìm kiếm giải pháp cho dục vọng của mình, làm tình giữa nam và nữ, thì thầm dịu dàng. Cả hai đều đạt đến giới hạn của niềm đam mê. Họ ôm nhau thật chặt, chân quấn vào nhau, miệng hôn nhau, họ run rẩy ôm nhau, lặng lẽ tận hưởng đỉnh cao dục vọng đẹp đẽ nhất.

Mẹ đỡ đầu Trần Tiểu Tuyết bị Đông Phương Vũ đụ điên cuồng đến nỗi bà vui mừng đến phát điên và toát mồ hôi hột. Đông Phương Ngọc cũng hài lòng với nàng, hắn thoải mái xuất tinh, nằm trên thân thể ngọc bích đầy đặn và thanh tú của mình...

Khi Đông Phương Vũ và mẹ đỡ đầu Trần Hiểu Tuyết từ phòng ngủ đi ra, bọn họ đã mặc quần áo xong.

Mẹ đỡ đầu xinh đẹp và trưởng thành Trần Tiểu Tuyết đang mặc một bộ vest nữ chuyên nghiệp màu trắng, với mái tóc dài buông xõa trên vai. Khuôn mặt được chỉnh sửa cẩn thận của cô ấy tràn ngập vẻ trưởng thành độc đáo của một thiếu nữ. Thân hình cao ráo, đầy đặn, trưởng thành và duyên dáng của cô được thể hiện trọn vẹn qua chiếc váy cao cấp được thiết kế và chế tác tinh xảo. Cô ấy gợi cảm và hấp dẫn, với đầu gối mười lăm Dưới chiếc váy bó sát 1cm, có một đôi chân đầy đặn và thon thả, đeo hai chiếc tất pha lê màu da thịt. Đôi giày cao gót bảy tấc màu trắng giúp người phụ nữ trưởng thành cao hơn. Chúng bổ sung cho những chiếc tất và làm nổi bật một cách hoàn hảo sự quyến rũ và gợi cảm của người phụ nữ trưởng thành. Bộ vest và quần tây của Đông Phương Vũ tôn lên hoàn hảo thân hình cường tráng của anh. 

Nếu hai người đứng cạnh nhau, nếu không phải là người quen mà là người lạ, họ sẽ không nhận là mẹ con mà chắc chắn sẽ tưởng rằng họ là anh em ruột hoặc một đôi tình nhân.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 393 chương Tuyết Thanh nhìn trộm

Sáng nay, Đông Phương Ngọc trực tiếp lái xe đến nhà Cố Tuyết Vi, nhưng bấm chuông hồi lâu cũng không có người ra mở cửa. Thế là anh lấy chìa khóa và mở cửa. Anh đi vòng qua phòng khách, đi vào phòng ngủ của Cố Tuyết Vi, mới phát hiện cô vẫn chưa dậy, đang ngủ rất ngon lành. 

Đông Phương Ngọc mỉm cười, ngồi ở mép giường vô đạo đức ngắm nhìn tư thế ngủ ngây thơ của Cố Tuyết Vi. Cô ngủ ngon lành, hai má đỏ bừng vì trời nóng, trên chóp chiếc mũi nhỏ và nhọn của cô lấm tấm một lớp mồ hôi mỏng. Ngọc trai, mái tóc đen xõa như nước, trải trên ga trải giường gọn gàng, bộ ngực mềm mại đầy đặn hơi gợn sóng, hai chân cong lại, vì đang mặc váy ngủ nên dễ dàng nhìn thấy đôi chân thon trắng như tuyết của cô. 

Nhìn xuống chân Cố Tuyết Vi, cô thấy mắt cá chân của cô rất mảnh khảnh, lòng bàn chân mềm mại như trẻ con, những ngón chân ngọc thanh tú tự nhiên khép lại với nhau, trong suốt như pha lê và duỗi thẳng. Đông Phương Vũ vẫn không khỏi kìm lòng khi nhìn thấy bộ ngực săn chắc và cặp đùi trần của cô, nhưng khi nhìn thấy đôi chân xinh đẹp và mềm mại của cô, cặc của anh chợt hưng phấn. 

Đôi chân trần và mềm mại dường như toát ra khí chất dâm đãng và ngọt ngào, mê hoặc Đông Phương Ngọc. Đầu óc anh bắt đầu nóng lên, dương vật của anh bị đẩy lên quần. 

Khuôn mặt yên bình của Cổ Tuyết Vi cũng tràn ngập vẻ quyến rũ sâu sắc trong mắt Đông Phương Ngọc. Đông Phương Ngọc chợt phát hiện ra tư thế ngủ của Cố Tuyết Vi là co chân, mặc một chiếc váy ngủ ngắn. Chỉ cần đi phía sau, cô có thể nhìn thấy mông của mình từ đôi chân bắt chéo. 

Đông Phương Ngọc đứng dậy, chậm rãi đi đến đầu giường bên kia. Anh nín thở và nhìn vào. Than ôi, gấu váy vẫn dài hơn một chút. Anh đã có thể nhìn thấy làn da trắng nõn và mềm mại ở dưới đùi. Nếu đi lên thêm một chút, anh có thể nhìn thấy màu quần lót của Cố Tuyết Vi. Tuy nhiên, chiếc váy đã tàn nhẫn chôn vùi mọi vẻ đẹp dưới viền ngắn của nó. 

Đông Phương Ngọc đưa tay ra, rất chậm rãi nhấc gấu váy lên. Thứ hiện ra trong tầm mắt là một chiếc quần lót bằng vải cotton màu hồng nhạt, không che được cặp mông tròn trịa và hếch lên của Cố Tuyết Vi. Chiếc quần lót rất nhỏ và mỏng, gần như dính chặt vào làn da mỏng manh. Qua chiếc quần lót, có thể mơ hồ nhìn thấy đường nét của khu vườn bí ẩn nhất của cô. 

Đông Phương Vũ nuốt nước bọt, nhẹ nhàng nhéo mép quần lót của Cố Tuyết Vi. Ngón tay anh chạm nhẹ vào làn da cô. Cảm giác mềm mại và nóng bỏng lập tức lan tới trái tim anh. Anh nhẹ nhàng kéo chiếc quần lót của cô ra khỏi giữa bằng một lực rất nhẹ và tốc độ rất chậm. Đầu tiên, anh nhìn thấy một nụ hoa cúc nhỏ màu nâu nhạt và có sọc xoáy. Chúng hội tụ rất rõ ràng vào một điểm, nhìn xuống, có một đôi môi hồng thanh tú. Vì hai chân của Cố Tuyết Vi khép lại và uốn cong, đôi môi mềm mại bị cặp đùi trắng như tuyết ép vào giữa, nhẹ nhàng ép vào nhau, trông rất đầy đặn. Mái tóc đen mềm mại cũng lặng lẽ thò ra ngoài khiến cặp đùi càng trắng hồng hơn.

Đông Phương Vũ tham lam nhìn, dùng ánh mắt chộp lấy tia sáng mùa xuân đang xuất tinh. Ham muốn mãnh liệt muốn hôn chỗ đáng xấu hổ của Cố Tuyết Vi trào lên trong cơ thể Đông Phương Ngọc như những đợt sóng. Anh lặng lẽ cúi xuống, cơ thể cứng đờ vì căng thẳng và hưng phấn đến mức có thể nghe thấy tiếng ma sát của các khớp xương.

Lúc này, trong khóe mắt Đông Phương Ngọc lóe lên thứ gì đó. Từ khóe mắt, anh nhìn thấy một đôi mắt sáng lấp lánh ló ra từ khe cửa. Anh không biết đó là ai, nhưng anh biết đó là một phụ nữ, điều này khơi dậy ham muốn biểu diễn trong anh. 

Cố Tuyết Thanh sáng sớm nhận được điện thoại của chị gái Cố Tuyết Vi, nói rằng chị dâu mời bọn họ qua ăn tối. Cố Tuyết Hành nghĩ hôm nay cô không có việc gì làm nên đồng ý đến nhà chị dâu. Sau khi dọn dẹp xong, cô lái xe rời khỏi nhà. Vì hai chị em sống cách nhau không xa nên cô muốn rủ chị gái Cổ Tuyết Vi cùng nhau đến nhà chị dâu. 

Khi đến trước cửa nhà chị gái Cố Tuyết Vi, Cố Tuyết Thanh phát hiện cửa không đóng chặt mà chỉ hé mở. Cô rất ngạc nhiên rồi nhẹ nhàng đẩy cửa vào. Đồng thời, cô lẩm bẩm có chút kỳ quái, chị gái cô sao lại không đóng cửa tốt dù đã lớn tuổi như vậy, lại không sợ thu hút kẻ biến thái? Khi bước vào phòng, cô không thấy em gái mình. Bây giờ cô còn ngạc nhiên hơn nữa. 

"Ừm... ừm..." Ngay lúc Cố Tuyết Tình cảm thấy kỳ lạ, trong phòng ngủ vang lên tiếng thở hổn hển ngọt ngào ngọt ngào cùng tiếng vo ve mơ hồ của chị gái cô, như thể cô đang cố gắng kìm nén điều gì đó, khiến Cố Tuyết Tình nhớ đến điều gì đó. 

"Này, anh rể của tôi đã chết lâu rồi, cô ấy sẽ không ở đó một mình phải không? Để tôi xem!"

Cố Tuyết Tình trong lòng thầm nghĩ, lặng lẽ đi vào phòng ngủ. Cô định nhảy ra ngoài và hù dọa Cổ Tuyết Vi đang làm điều gì đó không rõ. 

Khi cô bước ra ngoài cửa và định nhảy vào, một tiếng gầm gừ khàn khàn của một người đàn ông phát ra từ phòng ngủ. Cố Tuyết Tình hơi giật mình, lông mày hơi nhíu lại, cô cúi xuống đầu Trấn, lén nhìn vào, đồng tử đột nhiên co rút lại, một cảnh tượng gợi tình dâm đãng xuất hiện ngay trước mắt cô mà không hề che đậy. 

Đông Phương Ngọc đứng ở bên giường, miệng mũi gần như chạm vào làn da của Cố Tuyết Vi. Mùi vị bí mật nhất của vùng kín Cố Tuyết Vi tràn ngập khoang mũi của Đông Phương Ngọc, mang theo mùi thơm cơ thể thoang thoảng của thiếu nữ cùng cảm giác ấm áp không quá nồng. Cảm nhận được mùi vị, Đông Phương Ngọc nhấc chân Cố Tuyết Vi lên, đưa lên môi hắn hôn. Anh ta cố tình đưa chúng cho người phụ nữ đang nhìn trộm bên ngoài, liếm lưỡi giữa các ngón chân, cởi quần và rút con cặc dày đặc của mình ra. 

Mặc dù Cố Tuyết Thanh biết chuyện giữa Cố Tuyết Vi và Đông Phương Ngọc nhưng cô không ngờ hai người này lại to gan như vậy. Họ đã làm điều này giữa thanh thiên bạch nhật, và em gái cô cũng vậy. Cô ấy không biết mình sẽ đến sao? 

Cố Tuyết Tình biết mình không nên lén lút nhìn trộm em gái mình, nhưng nghĩ đến Cố Tuyết Vi gả cho Đông Phương Ngọc, cô cũng có chút thích thiếu niên khác thường này. Anh ấy rất đẹp trai, rất vui tính và thỉnh thoảng lại nở nụ cười nghịch ngợm. Mỗi lần nhìn vào nó, anh không khỏi cảm thấy khó chịu. Mang theo cảm xúc phức tạp, Cố Tuyết Tình không khỏi tiếp tục xem. 

Anh ấy khỏe quá, con cặc to dưới háng dày và dài, to gần gấp đôi người chồng đeo kính rởm và đần độn của anh ấy, Chúa ơi! Cố Tuyết Tình mặt đỏ bừng xấu hổ, tim đập thình thịch. 

Đông Phương Ngọc liếm cả hai chân Cố Tuyết Vi, đặt chân cô lên cặc anh, để cặc anh đi qua giữa hai chân cô...

"Điều này có ổn không?" Cố Tuyết Thanh ngạc nhiên. Họ chơi rất giỏi và thậm chí còn bị khô chân! 

Đông Phương Ngọc đùa giỡn với chân Cố Tuyết Vi một lúc, sau đó đặt chân xuống, cúi xuống lè lưỡi, đầu lưỡi cọ xát lên đôi môi mềm mại của cô. Một vị ngọt, chua và chát xộc thẳng từ vị giác lên trán. Hương vị này khiến Đông Phương Ngọc lại phát điên. Vừa hôn thật mạnh vào môi và chân cô, anh vừa dùng lưỡi cạy mở môi âm hộ của cô và liếm thật mạnh vào khe hở của cô. 

Cố Tuyết Thanh đang nhìn trộm ngoài cửa sửng sốt. Cô cảm thấy phần thân dưới vừa nóng vừa ngứa, giống như một tổ kiến ​​bò khắp nơi, quần lót ướt sũng. Cô không nhịn được mà đặt tay xuống bụng dưới. Cô chưa bao giờ tận hưởng cảm giác được liếm âm đạo của mình. 

Nhìn thấy cảnh tượng như vậy, Cố Tuyết Thanh thật sự xấu hổ, sợ hãi và tức giận. Cô chỉ cảm thấy toàn thân nóng bừng và sừng sững đến mức cô khó có thể chịu đựng được. Trán cô đổ mồ hôi, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng như say nắng. Đột nhiên, cô phát hiện chiếc quần lót bó sát trong chiếc quần bó của mình đã ướt đẫm, nước ép tình yêu của cô không ngừng tuôn ra từ những lỗ nhỏ trong âm đạo và chảy xuống phía trên đùi. 

Cố Tuyết Vi bị kích thích mạnh mẽ tỉnh lại, bởi vì nụ hôn ướt át nhiệt thành sùng đạo của Đông Phương Vũ cũng mang đến cho cô cực kỳ khoái cảm, cho nên mới tỉnh lại trong vòng một hai phút, cô lại tưởng mình vẫn đang mơ, không khỏi thấp giọng nói: "Đừng... ừm... đừng như vậy... ugh..."

Tiếng rên rỉ của Cố Tuyết Vi như chất kích thích, khiến đầu Đông Phương Ngọc nóng bừng. Anh mạnh dạn dang rộng chân cô và cởi bỏ quần lót của cô, để lộ hoàn toàn âm đạo xinh đẹp của cô trước mắt anh. 

Bộ lông mềm mại và bóng mượt của Cổ Tuyết Vi giống như cỏ mùa xuân, nằm trên xương mu hơi nhô lên như một chiếc bánh bao hấp. Hai môi lớn đầy đặn có màu hồng độc đáo, những nếp gấp quyến rũ của môi bé màu hồng hơi lộ ra ngoài giống như nụ sắp nở. Bởi vì nụ hôn của Đông Phương Ngọc, đôi môi cực kỳ nhạy cảm ẩm ướt và sáng bóng, tiết ra một chút mật hoa, còn mỏng manh hơn hoa có sương. 

Đông Phương Vũ nhìn thấy âm vật nơi tập trung dục vọng của phụ nữ. Nó giống như một hạt đậu đỏ dễ thương, được gắn ở đầu giao điểm của hai môi âm hộ. Lưỡi anh lập tức cuộn lên không chút do dự. Khi lưỡi sắc bén chạm vào, anh lập tức phát hiện ra âm vật đang dần cứng lại từng chút một, anh liên tục dùng đầu lưỡi trêu chọc phần trên của lõi. 

Sự kích thích mãnh liệt kèm theo khoái cảm tột độ này đã hoàn toàn đánh thức Cố Tuyết Vi như một tia chớp. Khi nhìn thấy Đông Phương Ngọc, cô run rẩy hét lên: "Anh... anh... tên xấu xa này... đừng để người ta ngủ..." Cố Tuyết Vi không khỏi khịt mũi, toàn thân như bị tê liệt. Cô đặt tay lên đầu Đông Phương Ngọc, nhưng lại không dùng được chút sức nào để đẩy anh ra. 

Đầu lưỡi của Đông Phương Vũ không ngừng trêu chọc cốt lõi của Cố Tuyết Vi từ dưới lên trên. Cô phát ra một tiếng rên rỉ kèm theo tiếng khóc, hơi thở trở nên dày đặc và nhanh hơn. Lưỡi của Đông Phương Ngọc dùng một chút lực liếm mở môi âm hộ nhỏ mềm mại như nụ hoa của cô rồi từ từ đưa lưỡi vào âm đạo của cô. Gu Xuewei Trong nháy mắt, anh nhìn thấy con cặc cao chót vót của Đông Phương Vũ đang căng phồng lên vì phấn khích. Lớp da mỏng và mềm của con gà trống được kéo căng đến mức óng ả như lụa. Trục của thanh được dựng lên mạnh mẽ theo hình vòng cung, và quy đầu màu đỏ thịt mở rộng và mịn màng hướng thẳng lên trần nhà. 

Thân thể Cố Tuyết Vi không khỏi run rẩy, đôi mày thanh tú nhíu lại, vẻ mặt như có một luồng điện chạy qua, vừa đau đớn lại vừa khoái cảm vô cùng. Một dòng mật ngọt ngào trong suốt vô tình tràn ra từ lỗ mật quyến rũ của cô, nhỏ giọt xuống đôi chân trắng nõn mềm mại, làm ướt đẫm hậu môn và ga trải giường của cô...

Đôi mắt của Cổ Tuyết Vi từ từ mở ra lần nữa, mang theo một chút oán giận và dục vọng mạnh mẽ không thể che giấu. Chiếc quần lót màu hồng vẫn còn ôm sát đầu gối trắng nõn của cô nhưng lúc này chủ nhân lại không có ý định kéo nó lên. 

"Lên giường đi..." Cố Tuyết Vi cắn môi, nhỏ giọng nói với Đông Phương Ngọc. Những lời nói trầm thấp này dường như khiến cô tốn rất nhiều sức lực. Cô hít mấy hơi nhưng vẫn không thể bình tĩnh lại. Ngực cô khẽ run lên, phập phồng. 

Đôi mắt to của Cổ Tuyết Vi lóe lên như những vì sao rực rỡ trên bầu trời đêm. Một bên chân thon dài trắng như tuyết của cô hoàn toàn trần trụi, chiếc quần lót màu hồng vẫn treo trên đầu gối chân còn lại. Đông Phương Vũ cởi quần áo, khỏa thân leo lên giường. Cổ Tuyết Vi thở ra một hơi giống như Lan Trí và vẫn bất động. Cô để Đông Phương Ngọc hôn mặt, cổ, ngực cô...

Đông Phương Ngọc đưa tay ra, xuyên qua quần áo ôm lấy ngực cô. Cơ thể của Cổ Tuyết Vi bắt đầu nóng lên. Cô nhẹ nhàng cắn môi, nhắm mắt lại, dùng ngón tay mảnh khảnh nắm chặt lấy vạt váy. Đông Phương Ngọc đưa tay cởi nút áo ngủ của cô. Cổ Tuyết Vi rất suôn sẻ. Sau đó cô ấy yêu cầu Đông Phương Yu cởi váy của cô ấy. Trên cơ thể trắng nõn của cô chỉ còn lại một chiếc áo lót. Bằng cách nào đó cô ấy búng chúng bằng hai ngón tay, và chiếc áo ngực bật mở như có phép thuật. Hai bộ ngực trắng như tuyết với núm vú thanh tú xuất hiện trước mặt Đông Phương Ngọc. 

Đông Phương Vũ nín thở, chậm rãi áp đôi môi nóng bỏng của mình lên môi cô. Anh hôn cô rất chậm, từ gốc núm vú đến núm vú, sợ bỏ sót chỗ nào. Khi lưỡi của Đông Phương Ngọc quấn quanh núm vú của cô, Cố Tuyết Vi cuối cùng cũng phát ra một tiếng rên rỉ. Môi cô bắt đầu hôn Đông Phương Ngọc một cách dịu dàng. Tay cô chậm rãi chạm vào lưng anh, lòng bàn tay mềm mại như gió xuân - gió xuân sao có thể ngây ngất như vậy? 

Cố Tuyết Vi nhẹ nhàng dang rộng đôi chân trắng như tuyết của mình, đặt đôi bàn tay mềm mại lên lưng Đông Phương Ngọc, hét lớn: "Vào đi! Vào chết tiệt!"

Khi Đông Phương Ngọc nhìn xuống, anh thấy lỗ hoa quyến rũ của Cổ Tuyết Vi đã thấm đẫm mật hoa và vẫn đang chảy ra ngoài. Anh lắc hông, nhắm vào quả đào của cô và đưa nó vào một cách mãnh liệt với ham muốn mạnh mẽ và sự liều lĩnh của một chàng trai trẻ...

"Ồ... thật mãn nguyện... Tiểu Ngọc... tỷ tỷ yêu con cặc lớn của ngươi quá... đụ ta thật mạnh..." Đông Phương Vũ đẩy eo về phía trước, quy đầu như mũi một con tàu khổng lồ, xẻ đôi từng lớp sóng, đẩy sâu vào niềm vui bao la như biển cả, niềm hạnh phúc vô tận như vực sâu vô tận. 

Cổ Tuyết Vi nhắm chặt mắt và phát ra âm thanh mũi run rẩy. Con cặc của cô được nhúng vào nước mật ong, và nó vui vẻ đẩy vào âm đạo chật hẹp và mềm mại của cô từng chút một. Cô hạnh phúc vì những vòng mỏng manh của âm đạo cô quấn chặt vào nhau khiến Đông Phương Vũ tê liệt từ đầu cặc đến tận cùng cơ thể. Niềm khoái cảm như điện này tập trung ở bụng dưới của anh, và nó ngay lập tức lan ra khắp tứ chi của anh. Toàn thân anh như được ngâm trong nước ấm, từng lỗ chân lông đều thật dễ chịu. 

Đông Phương Vũ dùng toàn bộ sức lực đâm vào Cổ Tuyết Vi. Những cú đâm vào ra sâu như vậy khiến Cổ Tuyết Vi thở hổn hển. Cô không khỏi rên rỉ: “Ừ…” Hai chân cô siết chặt quanh eo Đông Phương Ngọc. 

"Xiaoyu, hôn anh đi! Được rồi... anh muốn em... đụ anh... hôn anh..." Đông Phương Ngọc ôm chặt Cố Tuyết Vi, hôn lên tóc cô. Đột nhiên cô ngẩng mặt lên, sau đó một đôi môi mềm mại nóng bỏng áp lên môi Đông Phương Ngọc. Đông Phương Vũ say đến mức lập tức hôn lại cô. Một chiếc lưỡi nhỏ, ẩm ướt, mang theo mùi xạ hương xanh, như một con cá bơi vào trong miệng Đông Phương Ngọc. 

Đầu lưỡi của Đông Phương Ngọc trước tiên chạm vào lưỡi Cố Tuyết Vi, sau đó đuổi theo, quấn lấy, mút lấy. Lưỡi của Cổ Tuyết Vi có vị ngọt ngào khiến Đông Phương Ngọc không thể dừng lại. Sau một thời gian dài, họ bất đắc dĩ phải chia tay. Cố Tuyết Vi xoay người đè lên Đông Phương Ngọc, nhưng môi cô lại bắt đầu hôn lên khóe môi, cằm, cổ và ngực của anh...

Cái miệng nhỏ của Cố Tuyết Vi đột nhiên dừng lại ở núm vú Đông Phương Ngọc, nhẹ nhàng nhấm nháp, đầu lưỡi mềm mại khẽ thè ra, giống như một con mèo con ngoan ngoãn, luân phiên trái phải, không ngừng liếm núm vú của Đông Phương Ngọc, thỉnh thoảng dùng răng cắn nhẹ...

Con cặc của Đông Phương Vũ vẫn được nhét vào lỗ màu hồng của Cổ Tuyết Vi. Cô liếm núm vú của Đông Phương Vũ trong khi vặn vẹo cơ thể.

Nhìn nam nữ điên cuồng làm tình trong phòng ngủ trước mặt, Cố Tuyết Tình không biết vì sao trong lòng không cảm thấy kỳ quái, mà càng cảm thấy ghen tị, ghen tị và xấu hổ. Cô có thể cảm nhận được từng đợt ươn ướt từ phần dưới cơ thể mình, hơi thở dần dần trở nên nhanh hơn. 

Cố Tuyết Tình vươn đôi tay thon dài chạm vào cơ thể cô, lại cảm nhận được làn da mịn màng mềm mại, dáng người mềm mại uyển chuyển. Khi nhìn xung quanh, cô thấy mình cũng có một cặp ngực cao và thẳng, quầng vú đỏ và núm vú nhô ra rất đẹp. Khi cơ thể cô cử động, ngực cô khẽ run lên, cô cũng cảm thấy oi bức. 

Vuốt ve những đường cong của cô từ eo đến mông, trong lòng cô dâng lên một khát khao mãnh liệt được tiếp tục vuốt ve. 

"Ta cũng có một thân thể đẹp đẽ... Tiểu Vũ... sao ngươi không đến với ta..." Cố Tuyết Tình tràn đầy dục vọng, trong lòng vô thức hét lên. Núm vú hếch lên của cô đầy cám dỗ không thể cưỡng lại. Cô lập tức đưa tay xoa xoa bộ ngực mềm mại mềm mại của mình, ngón tay ngọc mảnh khảnh không ngừng nhéo nhéo núm vú của cô. 

"A! Thật thoải mái..." Cố Tuyết Tình tay phải vuốt ve từ eo thon eo cành cây đến vùng cỏ mọc đầy đặn. Cô mân mê ngón tay một lúc rồi đi xuống lối vào động Đào Viên, nhẹ nhàng vuốt ve hai cánh hoa thịt mỏng manh. Lúc đầu cô ấy đỏ mặt. , nhẹ nhàng thở ra từ mũi, rồi thở hổn hển, gần như không kìm nén được tiếng rên rỉ của mình để ngăn việc vô tình phát ra những tiếng rên rỉ quyến rũ. Đôi mắt vốn mở của anh ta trở nên nửa mở nửa nhắm, cuối cùng đôi mắt anh ta nhắm chặt, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, say sưa trong ảo ảnh do chính anh ta tạo ra. 

Cố Tuyết Thanh đi giày cao gót, giơ cao đôi giày cao gót mảnh khảnh của mình qua lại, cử động vai và vặn eo một cách quyến rũ. Tay trái của cô vuốt ve bộ ngực đang run rẩy và nâng cao núm vú. Tay phải của cô mở hai vạt thịt của lỗ Đào Viên bên trong quần lót, nhào nặn và vặn xoắn âm vật nhỏ của cô. Lúc này, cô yêu Nước mật chảy ra từ lỗ thịt như một con đê, làm ẩm âm vật, cánh hoa thịt và bụi cây căng mọng, khiến bụi cây đen trông vô cùng sáng và trong mờ. Đôi khi cô ấy phấn khích, cô ấy thực sự đã dùng ngón trỏ của mình đóng vai trò là con cặc của người đàn ông và đẩy nó vào và ra khỏi cái lỗ Đào Viên ẩm ướt của mình. 

Đông Phương Vũ quay lại và ấn Cổ Tuyết Vi xuống dưới anh ta một lần nữa. Anh ta di chuyển cơ thể của mình. Khi quy đầu chạm vào trái tim hoa, Cổ Tuyết Vi rên rỉ. Một sợi tóc xõa ngang khuôn mặt trắng ngọc của cô, cắn vào miệng, tăng thêm vẻ quyến rũ. Đông Phương Ngọc ôm lấy nàng eo thon mềm mại, lắc lắc eo và hông, bắt đầu đẩy thành từng đợt. 

Niềm vui giống như nước được trữ trong bể, dần dần dâng lên dưới sự bơm của Đông Phương Ngọc. Trong khi tận hưởng khoái cảm do các lớp thịt vặn vẹo và ép chặt mang lại, Đông Phương Vũ phi thường khống chế tâm trí, phân bổ một phần sức lực để bảo vệ Kinh Quan, dùng phần sức lực còn lại tác động lên Cố Tuyết Vi, không ngừng thay đổi góc độ và sức mạnh, điều phối nhịp điệu. 

"A... a... anh... đụ em gái chết mất... ừm... ừm... con cặc to quá... khỏe quá... a... a..." Âm đạo Cố Tuyết Vi đột nhiên co rút lại, theo sau là một lượng lớn nước mật chảy ra. 

Một cuộc chiến khốc liệt đang diễn ra trong phòng ngủ, nhưng Cố Tuyết Tình đang nhìn trộm lại đốt cháy ham muốn. Cô đã quên mất sự xấu hổ và tò mò của mình từ lâu, cũng quên mất người chị tốt của mình đang làm tình với một chàng trai khỏe mạnh chỉ cách đó vài mét. Cô chỉ tự an ủi mình, mong được tận hưởng niềm hạnh phúc chưa từng có. Mặc dù cô đã cố gắng hết sức để kìm nén và không khóc, nhưng vẻ mặt cô lại rất dâm đãng. 

Lúc này, một lượng lớn mật ong tràn lên gò mu, cánh hoa hơi hé mở để lộ ra niêm mạc màu đỏ thẫm. Cố Tuyết Tình dùng ngón giữa trắng như tuyết xoa xoa những cánh hoa xung quanh rãnh nước, những ngón còn lại nhẹ nhàng ấn vào lõi thịt. Cặp đùi khỏe mạnh xinh đẹp của cô liên tục co giật, thỉnh thoảng nâng mông lên, lắc lư sang trái hoặc phải, thỉnh thoảng kẹp hai chân lại và cọ xát vào nhau. Không ngờ cô ấy, giống như một quý cô, lại tham lam theo đuổi thú vui trước mặt người khác, thủ dâm với kỹ năng tuyệt vời…

Biết mình sẽ phát điên nếu tiếp tục do thám, Cố Tuyết Tình nhanh chóng cố gắng hết sức kiềm chế dục vọng, lặng lẽ rời khỏi cửa phòng ngủ. Cô sợ sức nóng hiện tại của mình sẽ bị người khác nhìn thấy nên cô trốn trong phòng tắm của nhà chị gái Cổ Tuyết Vi ba bước một lần, rồi đỏ mặt hít một hơi dài. 

Tuy nhiên, ham muốn thiêu đốt cơ thể của cô quá cao khiến Cố Tuyết Thanh bị bản năng sinh học điều khiển nên không quan tâm đến sự xấu hổ. Cô trốn trong phòng tắm, ngồi trên bồn cầu để cởi cúc quần áo và quần. Cô chạm vào bộ ngực cỡ G căng mọng và vùng kín của âm đạo bằng tay lên xuống. Cô cảm thấy hơi ngượng ngùng. Cô ấy từng thủ dâm ở nhà, nhưng giờ cô ấy đang ở nhà chị gái Cổ Tuyết Vi. Nỗi sợ bị người khác phát hiện khiến cô càng hưng phấn, cơ thể càng bị đốt cháy mãnh liệt. 

"Hmm... Oh... Ah... Ah... Yeah... Yeah... Ah... Ah... Ah..." Âm thanh thở hổn hển của Cố Tuyết Tình đang thủ dâm vì đói vang vọng trong phòng tắm trống rỗng. Cô véo và chơi đùa với núm vú săn chắc phía trên bộ ngực sưng tấy của mình. Cô cảm thấy một cảm giác khoái cảm như điện giật đập vào não mình. Cô nhổ đám cỏ ba lá ngược óng ả ra, chạm vào cánh môi mật ong ngậm máu. Cô cảm thấy khoái cảm tình dục như tia chớp lan tỏa khắp cơ thể mình. 

Vào lúc này, Cố Tuyết Thanh càng hưng phấn và điên cuồng hơn bao giờ hết khi thủ dâm trước đây. Cô không nhịn được đưa ngón giữa của bàn tay phải vào sâu trong lỗ hoa để cù cô. Cô vặn eo trái phải, rên rỉ không ngừng, nhưng ngón tay càng đưa vào sâu, cô càng đói. Thực sự có vẻ như càng gãi thì càng ngứa. 

Cố Tuyết Tình hiểu rõ thân thể non nớt bất mãn của mình đã đói khát nhiều ngày, việc nhìn trộm hôm nay chỉ là ngòi nổ cho một vụ nổ. Điều cô cần là tình yêu thực sự giữa một người đàn ông và một người phụ nữ. Thủ dâm một mình không còn có thể giải quyết được nhu cầu tình dục cháy bỏng. Tuy nhiên, dù thế nào đi nữa, Cố Tuyết Thanh cũng sẽ không cho phép mình phản bội chồng mình. Nghĩ đến chồng, dục vọng trong lòng Cố Tuyết Tình chợt dịu xuống. 

Để xua tan ham muốn và lấy lại sự tỉnh táo, Cố Tuyết Thanh không còn cách nào khác ngoài việc tăng cường nỗ lực thủ dâm. Bằng một tay, cô ôm lấy bộ ngực to cao chót vót của mình, ngậm đầu vú vào miệng và liếm chúng. Tay còn lại cô duỗi năm ngón tay vuốt ve âm vật phía trên âm đạo và âm đạo sâu bên trong âm đạo. Vòng eo và hông gợi cảm của cô ấy vặn vẹo dữ dội để phù hợp với chuyển động của tay, và cô ấy thở hổn hển với đôi mắt mờ mịt. 

"A... a... ừm... ừm... thôi... thôi nào..." Cố Tuyết Tình cơ bắp căng cứng, dần dần cảm thấy một cảm giác thoải mái lan tràn khắp cơ thể. Cơn cực khoái do thủ dâm mãnh liệt cuối cùng đã đến. Núm vú của cô sưng lên và đau đớn, âm đạo của cô co thắt và siết chặt. Niềm vui cực khoái khó đạt được này khiến cô choáng váng và cô rên rỉ thật to và hạnh phúc. May mắn thay, lúc này trong phòng tắm không có người nào khác ngoại trừ cô, nếu không hành vi “tự sờ mó” của cô chắc chắn sẽ bị phát hiện. 

Cuối cùng Cố Tuyết Tình cũng đã lên đỉnh một lần, ngồi trên bồn cầu xả nước nghỉ ngơi một lát, nhưng khi nhớ lại cảnh Đông Phương Ngọc và Cố Tuyết Vi ngoại tình trong đầu, ham muốn vừa mới nguôi ngoai nhanh chóng lại nhen nhóm. Cô cố gắng lắc đầu và quên đi bộ phim khiêu dâm mà cô đã xem trước đó, nhưng cảnh Đông Phương Ngọc đứng dậy với một con cặc to dưới háng và đụ em gái Cổ Tuyết Vi ở nhiều tư thế khác nhau lại lặp đi lặp lại trong đầu cô. 

Cố Tuyết Tình càng nghĩ, tim càng đập loạn. Cơn đói khát dồn nén mà cô tích tụ nhiều ngày trong căn phòng trống lại lại trỗi dậy, cô không khỏi bắt đầu “sờ mó” lên xuống bằng cả hai tay. Lần này, cô đưa hai ngón tay phải của mình vào sâu trong âm đạo và khuấy động thật mạnh. Đồng thời, cô dùng tay trái bóp bộ ngực khủng G-cup trên ngực và chơi đùa với chúng một cách mạnh mẽ. 

Nếu có người phát hiện ra hành vi của Cố Tuyết Tình vào lúc này, sẽ rất ngạc nhiên, người vợ xinh đẹp ngây thơ này lại có bộ phận dâm đãng như vậy. Trên thực tế, hành vi của Cố Tuyết Tình hoàn toàn là do sự đè nén quá mức sự bất mãn lâu dài với ham muốn. Dù không bảo thủ hay đĩ điếm nhưng cô vẫn là một người vợ trẻ có nhu cầu tình dục bình thường. 

Dưới sự vuốt ve mạnh mẽ và sâu sắc của hai ngón tay, những dòng nước tình yêu và mật ong phun ra từ đôi môi đang hé mở. Cố Tuyết Thanh say sưa thủ dâm gần như điên cuồng. Toàn thân cô run rẩy ngày càng dữ dội, suy nghĩ của cô bị choáng ngợp bởi khoái cảm tình dục. Một đôi chân ngọc thon dài kẹp lấy bàn tay phải cắm sâu vào đùi cô. Tấm lưng trắng nõn cong lên, đôi mắt xinh đẹp nhắm chặt và liên tục rên rỉ.

Bằng cách này, Cố Tuyết Tình thèm khát thủ dâm vài lần, cuối cùng mới có thể xua tan ham muốn của mình. Sau khi cơ thể và tâm trí hoàn toàn bình tĩnh lại, cô mặc quần áo và rời khỏi phòng tắm.

Đông Phương Vũ hít một hơi, xuyên vào thật sâu, khi chạm đến tâm bông hoa, hắn chậm rãi rút ra, sau đó một hơi thật sâu. Cố Tuyết Vi hai tay ôm chặt cổ anh, không ngừng vặn vẹo chân: "Ra vậy... chính là... đừng dừng lại... nhanh hơn... ừm..." Cô là loại phụ nữ lên đỉnh tương đối nhanh. Sau khi Đông Phương Vũ đâm sâu và chất lượng hàng chục lần, anh dần dần tăng cường độ và tốc độ theo yêu cầu của cô. 

Dưới một đòn tấn công dữ dội, Cổ Tuyết Vi ôm chặt Đông Phương Ngọc, toàn thân run rẩy, âm đạo mềm mại không ngừng co rút và vặn vẹo, vòng eo thon gọn vặn vẹo như con rắn, phục vụ cho động tác của Đông Phương Ngọc. Đột nhiên cô nghiến răng và toàn thân run rẩy. Đông Phương Vũ biết nàng sắp đến cao trào, liền giáng cho nàng một trận chấn động như mưa bão. 

Ngón tay của Cố Tuyết Vi siết chặt trên lưng Đông Phương Ngọc, cô không khỏi kêu lên: "Ừm... tới... a... ừm..." Cô ôm chặt Đông Phương Ngọc, không để anh cử động nữa cũng không để anh rút ra. Đầu của Đông Phương Ngọc bị áp vào tai cô, cô không thể không hôn lên tai, cổ, vai cô...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 394 Giấc mơ khiêu dâm không còn dấu vết

Một lúc sau, Cố Tuyết Vi nhẹ nhàng thở ra. Đông Phương Ngọc ngẩng đầu lên nhìn cô. Đôi mắt quyến rũ của cô ấy lặng lẽ nhìn Đông Phương Ngọc với ánh mắt hài lòng. 

Đông Phương Úc thấp giọng nói: "Vừa rồi có người nhìn trộm bên ngoài, hình như là Tuyết Thanh tỷ!"

Cố Tuyết Vi hai mắt lóe lên, khóe miệng hơi nhếch lên: "Ta đã biết từ lâu!"

"Bạn biết?" Đông Phương Vũ ngạc nhiên nói. 

"Ừ! Sáng nay tôi đã gọi cho cô ấy và đồng ý cùng nhau đến nhà chị dâu, nhưng không ngờ một kẻ như anh lại đến vào lúc này, haha!"

Cố Tuyết Vi mỉm cười quyến rũ, tiếp tục nói: "Cô ấy biết sớm hay muộn cũng không sao, bây giờ tôi cho cô ấy xem cũng không sao, tôi chỉ muốn cho cô ấy thấy, để cô ấy thấy người đàn ông của tôi làm tình với âm đạo của tôi giỏi đến mức nào, khiến người phụ nữ của tôi phải hét lên. Dù sao thì anh cũng không có hứng thú với cô ấy sao?"

Đáng tiếc Cố Tuyết Tình không nghe được những lời này, nếu không không biết cô ấy sẽ có ý nghĩ gì. 

"Tiểu hỗn đản!" Đông Phương Ngọc cắn vào chiếc mũi thẳng của Cố Tuyết Vi, cô cười khúc khích. 

Cổ Tuyết Vi dường như càng phấn khích hơn trước cái nhìn lén lút của em gái mình. Cô duỗi thẳng người, quỳ trên giường nói: "Anh, anh, đụ em từ phía sau. Địt lỗ của em trước, sau đó là lỗ đít của em, trong lỗ đít ngứa quá!"

Sau khi thủ dâm trong phòng tắm, Cố Tuyết Tình lại đi tới cửa phòng ngủ, kinh ngạc nhìn thấy con cặc dày đặc của Đông Phương Ngọc ra vào lỗ của chị gái Cố Tuyết Vi. Cái mông trắng như tuyết của Cố Tuyết Vi vặn vẹo đầy dục vọng, hét lên những lời tục tĩu. Lòng cô bối rối, và những quan niệm đạo đức mà cô đã tuân thủ trong nhiều năm đang dần sụp đổ...

Khi con cặc của Đông Phương Ngọc xuyên qua lỗ đít chật hẹp của em gái cô, Cố Tuyết Thanh cảm thấy choáng váng. Mặc dù cô đã nhìn thấy hành vi tình dục của Hầu Đình Hoa trong sách và phim, nhưng hôm nay là lần đầu tiên cô tận mắt chứng kiến ​​toàn bộ quá trình. 

Khi Đông Phương Vũ nhét con cặc sắp xuất tinh vào miệng em gái Cổ Tuyết Vi, nhìn thấy Cổ Tuyết Vi ăn tinh dịch của mình và liếm con cặc một cách ám ảnh, Cổ Tuyết Thanh không thể nhịn được nữa. Cô sợ mình sẽ lao vào trong tuyệt vọng. Cô lảo đảo quay trở lại phòng khách trong khi bám vào tường rồi gục xuống ghế sofa, thở hổn hển...

Khi Đông Phương Ngọc và Cố Tuyết Vi vội vàng mặc quần áo đi ra khỏi phòng ngủ, bọn họ đều không thấy Cố Tuyết Tình. Có lẽ cô ấy đã bỏ đi từ lâu vì sợ xấu hổ. 

"Không ngờ Tiết Tình lại xấu hổ như vậy, haha!" Cổ Tuyết Vi không cảm thấy ngạc nhiên khi không nhìn thấy người chị tốt của mình trong phòng khách. Không ai có thể bình tĩnh đối mặt với chuyện như vậy. 

"Bạn có nghĩ mọi người đều cởi mở như chị tôi không?" Đông Phương Vũ cười trêu chọc. 

"Mẹ kiếp! Tiểu hỗn đản, đây không phải là cởi mở, mà là biết hưởng thụ!"

Cố Tuyết Vi trợn mắt nhìn Đông Phương Ngọc, hai người cười đi xuống lầu rồi tách ra. Đông Phương Ngọc vốn muốn đi theo Cố Tuyết Vi đến nhà Cố Tuyết Vi, nhưng Cố Tuyết Vi từ chối, nói hiện tại không phải lúc gặp Cố Tuyết Hành, như vậy quá xấu hổ. Đông Phương Vũ cho rằng sau này sẽ có rất nhiều cơ hội, hiện tại cũng không phải lúc nên không kiên trì nữa. 

Sau khi ra khỏi nhà chị gái Cổ Tuyết Vi và lái xe về nhà, Cổ Tuyết Thanh vẫn còn choáng váng cởi quần áo và bước vào bồn tắm thơm đầy bọt. Cô muốn thả lỏng tâm trạng để loại bỏ những điều không nên có trong đầu, nhưng dường như nó không có tác dụng gì. Trong đầu cô vẫn tràn ngập tất cả những gì cô nhìn thấy hôm nay ở nhà chị gái Cổ Tuyết Vi, cùng cảnh hai người ân ái điên cuồng. 

Thân hình cường tráng dưới khuôn mặt tuấn tú của Đông Phương Ngọc, sức mạnh cơ thể đánh trúng em gái Cổ Tuyết Vi, cùng con cặc to và khỏe của anh đều khiến cô phải suy nghĩ rất nhiều. Cô có chút ghen tị với chị gái Cổ Tuyết Vi, sự táo bạo và sự may mắn của cô. Là một người chị tốt, cả hai đều đã có chồng, cô có thể tùy ý quan hệ tình dục với những người đàn ông khác, nhưng cô chỉ có thể ở trong căn phòng trống một mình và chạm vào chính mình. Điều này thật không công bằng!

Cố Tuyết Tình càng nghĩ càng cảm thấy không cam lòng, mất thăng bằng. Em gái cô trước đây không như thế này. Chắc chắn cô ấy đã bị Đông Phương Ngọc mê hoặc, nhưng vậy thì sao? 

Cô bằng lòng làm như vậy, chẳng phải cô cũng nhớ anh sao? 

Nhưng tại sao anh ấy không quyến rũ tôi? 

Có phải tôi không đẹp bằng chị tôi không? 

Tôi không quyến rũ như họ sao? 

Chẳng phải tôi cũng dâm đãng như họ sao? 

Không thể phủ nhận, vào giờ phút này Cố Tuyết Thanh đang suy nghĩ lung tung rất muốn làm tình. Cô cần con cặc to lớn của đàn ông để xâm nhập vào âm đạo và tàn phá cơ thể mỏng manh của cô, khiến bản thân vừa đau đớn lại vừa sung sướng. 

Ham muốn của Cố Tuyết Tình bị trí tưởng tượng của cô khơi dậy, cô có xu hướng mất kiểm soát. Cô không khỏi liếc nhìn mỹ phẩm trên bồn rửa. Ở đó có một lọ nước hoa hình tròn, dài hẹp, cũng là một trong những bí mật nhỏ của Cố Tuyết Tình. Cô đứng dậy, tháo chai nước hoa rồi ngồi lại vào bồn tắm. 

Cố Tuyết Tình đưa cái miệng tròn của chiếc bình hình nón vào miệng, mút thật mạnh, giống như đang bú cặc của đàn ông vậy. Nước bọt của cô đã hoàn toàn tiết ra và bị bao phủ bởi cái chai. Động tác mút bắt đầu phát ra âm thanh "ríu rít". Âm thanh đó khiến cô cảm thấy có chút xấu hổ nhưng cũng rất phấn khích. 

Cố Tuyết Tình thích quan hệ tình dục bằng miệng và cảm giác có thứ gì đó trong miệng, nhưng cô chưa bao giờ làm điều đó với chồng mình. Khi ở một mình, cô dùng chiếc bình nhỏ này làm con cặc to của đàn ông để bú nhằm thỏa mãn dục vọng của mình. Dần dần, Cố Tuyết Tình cảm thấy có một dòng nước ấm bắt đầu khuấy động giữa hai chân cô. Cô một tay cầm nó, tay kia thọc sâu vào trong bọt và vuốt ve âm đạo. Việc mút miệng và vuốt ve bàn tay của cô ấy trở nên mãnh liệt cùng một lúc. Vì nước bọt mà lọ nước hoa tỏa sáng dưới ánh đèn phòng tắm. Cùng lúc đó, phần thân dưới của cô bắt đầu sưng lên và nước ép tình yêu dính chặt quanh ngón tay cô. 

Cố Tuyết Tình đột nhiên xoay lọ nước hoa trong tay, nhét vào trong âm đạo ẩm ướt của cô, "Ôi! Tiểu Ngọc, cặc của em to quá!"

Niềm vui bất ngờ khiến cô rên rỉ, cô vô thức gọi tên Đông Phương Ngọc. 

Thân hình mảnh khảnh và đầy đặn của Cố Tuyết Tình lắc lư trong bồn tắm, cặp mông đầy đặn của cô cọ vào đáy bồn tắm. Những làn sóng khoái cảm mãnh liệt ập vào toàn bộ cơ thể cô từ âm hộ quyến rũ của cô, khiến cô càng ngày càng bất mãn. Bản thân ham muốn không được thỏa mãn này dường như có một loại kích thích đặc biệt. 

Điều khiến Cố Tuyết Tình càng hưng phấn hơn là khi cô nhắm mắt lại, cầm chai nước hoa trong tay không ngừng bơm vào âm hộ của mình, điều hiện lên trong đầu cô là hình ảnh con cặc dày đặc của Đông Phương Ngọc đưa vào cơ thể chị gái Cố Tuyết Vi, khuôn mặt Cố Tuyết Vi dần dần biến thành khuôn mặt của chính cô. 

Dần dần, Cố Tuyết Tình cảm thấy cơ thể mình hưng phấn khác thường, giống như con cặc to lớn và mạnh mẽ của Đông Phương Ngọc đang bồng bềnh trước mặt cô, khiến cô cảm thấy bối rối. Lúc cô tắm rửa, ngón tay Cố Tuyết Tình chậm rãi vươn về phía trước, chạm vào giữa hai đùi thon dài của cô. Những ngón tay mảnh khảnh của cô ấn vào giữa đôi môi được cạo sạch sẽ, và một cảm giác khoái cảm đã mất từ ​​lâu tràn ngập trong cô. Tiến vào trán cô, một dòng chất lỏng đã phát triển trong tử cung từ từ chảy ra khỏi khoang. Nó ấm và dính như chất lỏng protein trên ngón tay cô. Thật thoải mái và vui vẻ. Tuy nhiên, mức độ thủ dâm này thực sự khiến cô cảm thấy xấu hổ. Cô ấy có thể rơi vào trạng thái phấn khích rất nhanh ngay cả khi chạm vào chính mình. Những người nhìn thấy cô ấy chắc chắn sẽ nghĩ rằng cô ấy hoàn toàn là một con điếm.

Cố Tuyết Tình ngón tay nhảy lên, chậm rãi đè lên Đậu Đậu đang đứng thẳng, "A..." Cho dù dùng mức độ siết chặt như thế này, cô cũng có thể cảm nhận được một loại cảm giác khoái cảm, không khỏi kêu lên. Cô yếu ớt ngồi trên sàn phòng tắm và dùng ngón tay nhẹ nhàng ấn vào Doudou nhạy cảm của mình. Trong khi để dòng nước lạnh sảng khoái tràn xuống từ đầu đến chân, cô cảm nhận được hơi nóng còn sót lại tỏa ra từ cơ thể đang hưng phấn của mình, đồng thời để cơ thể mỏng manh và ấm áp của mình cảm nhận được sự rửa tội của nước lạnh. Sức nóng của động dục và cái lạnh êm dịu. Cảm giác kép băng và lửa này là lợi ích lớn nhất của cô khi thủ dâm trong phòng tắm.

"Ôi... Xiaoyu... con cặc to của bạn dày quá... nó xuyên vào trái tim tình yêu của Tuyết Thanh thật sâu và cứng... Ồ... nó chạm... nó chạm vào trái tim tình yêu của Tuyết Thanh... à... thật là một con cặc lớn nóng bỏng... Tuyết Thanh thích con cặc lớn của bạn quá... ồ... Lần nào tôi cũng đụ Tuyết Thanh thật nhẹ nhàng và dịu dàng... Tôi thực sự thích cảm giác bị con cặc lớn của bạn xuyên qua... à... thật thỏa mãn... đây là sự thỏa mãn chưa từng có Ah... sưng quá... Xiaoyu... con cặc lớn của bạn thật là sưng lên quá... ôi... thật thoải mái... lần nào cũng nhét vào phần sâu nhất trong tử cung của Tuyết Tình... à... ôi... thật thoải mái và sảng khoái... à... sắp đến... Xiaoyu... đừng dừng lại... nhanh lên... nhanh lên... đâm vào... Tuyết Tình cần em... đừng dừng lại... à... tử cung sắp chảy máu rồi... à... đến giờ đi tiểu rồi... à... thôi nào..."

"Haha...Chị Xueqing...Anh sẽ không dừng lại...con cặc lớn của em sẽ xâm nhập vào âm hộ của em...ồ...thoải mái quá...Chị Xueqing...âm hộ của em thật nghịch ngợm...và em mút đầu to của anh...ôi...thật thoải mái...thật là một âm hộ mịn màng và mềm mại...cảm giác thật thoải mái khi được đưa vào âm hộ của em..." ...Âm hộ của em gái anh thật tuyệt...thật thoải mái khi đụ...ôi...cảm giác thật tuyệt...cảm giác thật tuyệt khi đụ loại âm hộ này...thật là tuyệt mọng nước và dịu dàng...đập thật thoải mái...Anh sẽ không dừng lại...Anh muốn đụ em...Anh muốn đụ em đến chết, con điếm nhỏ...Anh đụ...Anh đụ...cho đến khi em đi tiểu..."

"Ah...Xiaoyu...anh trai tốt...ồ...anh trai tốt với một con cặc lớn...ồ...ồ...ah...anh trai với một con cặc lớn...ồ...Tôi đã đụ em gái tôi đến chết...ồ...ah...ah...ồ vâng...con đĩ nhỏ của em gái...con mèo nhỏ...ồ...cảm giác thật tuyệt khi được anh trai tôi đụ...ah...Tôi không thể làm được nữa..." chết... à... sắp tới... ah... ah... ah... đang đến... đang đến... di chuyển nhanh lên... ah... tè... cần đi tè... ah... tè... tè... ah... ồ..."

Cố Tuyết Thanh bị một dòng nước tiểu đánh thức. Hóa ra đó chỉ là một giấc mơ khiêu dâm trơ trẽn, nhưng người đàn ông trong giấc mơ khiêu dâm hóa ra lại là Đông Phương Yu, người đã ngoại tình với chị gái cô Cổ Tuyết Vi. Điều này lập tức khiến cô đỏ mặt xấu hổ, vẻ mặt có chút bối rối. Cô không biết làm sao mình lại có thể có giấc mơ như vậy? 

Có phải vì tôi đã nhìn thấy những điều tốt đẹp giữa anh và em gái anh? 

Hay trong đầu bạn đang có suy nghĩ gì? 

Cô không dám nghĩ tới điều đó! 

Cố Tuyết Tình bỗng nhiên chạm vào phần thân dưới của cô, mặt càng đỏ hơn, a...

Ướt quá, chảy máu nhiều quá, sao tôi lại dâm đãng thế, trong giấc mơ tôi theo một cậu bé lớn Hongxing để làm tình với mình, thậm chí tôi còn đạt cực khoái và ướt sũng. Không, tôi không thể để chồng tôi phát hiện ra chuyện xấu hổ này, đây là mơ chứ không phải thực. 

Cố Tuyết Tình nhìn sang bên cạnh, phát hiện chồng cô đã nằm ở bên cạnh, toàn thân nồng nặc mùi rượu, ngủ rất ngon lành. Chắc là cô ấy về không lâu cũng phải đi làm nên vội vàng đứng dậy. Điều đầu tiên cô ấy làm là thay đồ lót, điều này thực sự rất xấu hổ. Cô ấy đã thủ dâm bằng chai nước hoa khi đi tắm tối qua. Khi cô đi ngủ, Cố Tuyết Thanh suốt đêm vẫn có một giấc mơ gợi tình. 

Cố Tuyết Tình hoàn toàn không muốn nhớ lại nội dung giấc mơ, nhưng đương nhiên trong tiềm thức cô vẫn nhớ, người đàn ông trong giấc mơ là Đông Phương Ngọc, không phải chồng cô. Khi cô tỉnh dậy, Cố Tuyết Tình cảm thấy phần dưới cơ thể mình có gì đó kỳ lạ. Bây giờ khi cô đưa tay chạm vào thì phát hiện mình đã rỉ ra ngoài và quần lót dính đầy nước.

Cố Tuyết Tình có chút lo lắng mình đang mơ nói chuyện trong lúc ngủ, nhưng thấy chồng say đến mức dù có nói cũng không nghe thấy, cô yên tâm, vội vàng cởi quần lót ren ra, mặc vào quần lót ren trắng tinh. Vốn dĩ cô ấy chỉ đang xem một bộ phim khiêu dâm, lẽ ra không có chuyện gì, nhưng cô ấy lại vô cớ nằm mơ thấy khiêu dâm, hơn nữa cô ấy còn cưỡng hiếp Đông Phương Ngọc trong giấc mơ đến cao trào. Điều này thực sự đáng xấu hổ.

Cố Tuyết Thanh thở phào nhẹ nhõm khi nhìn thấy chồng mình đang ngủ như heo, anh ta còn không biết cô đang bò qua mình. Rốt cuộc, cô không biết phải giải thích thế nào với anh khi thấy cô trong tình huống xấu hổ như vậy. 

"Ồ, chồng, anh có biết không? Em luôn mong được cùng anh già đi, cũng chưa từng nghĩ đến chuyện gì với người đàn ông khác, nhưng bây giờ em..." Thay quần lót xong, Cố Tuyết Tình ngồi tựa lưng vào mép giường, nhìn chồng mình đang nằm trên giường ngáy đều đều. Không hiểu sao càng nhìn cô lại càng cảm thấy khó chịu. Cô không khỏi nghĩ đến Đông Phương Ngọc, những giấc mơ của cô, và cảm giác sung sướng khi bị anh ta cưỡng bức trong giấc mơ...

"Em yêu, em có biết không? Đêm qua anh nằm mơ thấy dục tình, đáng tiếc người đàn ông trong giấc mơ không phải là em. Anh ta là một anh chàng đẹp trai, trẻ hơn em rất nhiều. Anh ấy rất xuất chúng, đặc biệt là anh ấy có một con cặc ngoại cỡ, rất uy nghiêm và mạnh mẽ. Trong giấc mơ, anh ấy nhiều lần khiến anh lên đỉnh. Haha, anh không ngờ phải không? Người phụ nữ của anh nhớ một người đàn ông và muốn vui vẻ với anh ta!"

Sau này nói lại, trong giọng nói Cố Tuyết Tình kỳ thực có chút oán giận. 

Đang nói chuyện, đang suy nghĩ, Cố Tuyết Tình đôi tay mảnh khảnh vô tình lại chạm vào phần dưới cơ thể cô. Bàn tay nhỏ nhắn của cô lướt qua chiếc quần lót ren trắng và ấn vào âm đạo của cô. Giống như có côn trùng bò tới cắn vào âm đạo của cô vậy. Một cảm giác khoái cảm tê dại và ngứa ngáy trào ra khỏi não cô. Âm đạo trống rỗng của cơ thể cô ngứa ngáy và háo hức với một con cặc cứng và nóng. 

"A... Tiểu Vũ... em ở đâu... giúp anh... à... em không làm được nữa rồi... chị lại nhớ em... em có thể liếm âm hộ của chị không... à... chị chưa bao giờ được liếm... ừ... thế thôi... à..."

Cố Tuyết Tình không biết xấu hổ vuốt ve âm hộ của cô. Cô tràn đầy ham muốn đến mức coi Đông Phương Yu như đối tác tưởng tượng của mình. Cô đưa ngón tay lên môi và mút những ngón tay thon thả của mình như một con cặc. Cô vừa mút vừa rên rỉ: "Thật nhột... thật thoải mái... Tiểu Ngọc... em liếm thật giỏi... Chị ơi, em cũng giúp chị liếm cặc của em đi." Được rồi... ugh... cặc của anh ngon quá... to quá... nó lấp đầy miệng em gái tôi... ugh... nó đẩy vào cổ họng tôi... ngon quá... nó cứng quá rồi... đến và chết tiệt với tôi... thôi nào... em gái tôi cần sự đụng chạm và tác động mạnh mẽ của bạn... à... tôi không thể làm được nữa... tôi... tôi phải tự mình làm điều đó... ah..."

Cố Tuyết Tình vặn người, kẹp hai chân cô, đồng thời thò tay vào trong chiếc quần lót ren vừa mặc, xoa xoa. Dường như một người phụ nữ nếu cô đơn và trống rỗng trong một thời gian dài thì dù là loại phụ nữ nào, cô ấy cũng sẽ trở nên dâm đãng một cách đáng kinh ngạc. Giống như Cố Tuyết Tình bây giờ, cô không khỏi thủ dâm trước mặt chồng mình bằng cách nghĩ đến những người đàn ông khác.

"A... thoải mái quá... a... Tiểu Ngọc... ngón tay của ngươi nhào nặn thật là giỏi... a... thật giòn, tê tê, thoải mái... ôi... ôi..." Cố Tuyết Tình thấp giọng rên rỉ, nhìn chằm chằm chồng mình trên giường, tay cô thò vào trong quần lót G-string bắt đầu xoa bóp.

Khi ngón tay của Cố Tuyết Thanh duỗi ra từ mép quần lót ren, đã chạm tới khu vực lông mu thường được chải chuốt gọn gàng. Hai ngón tay lướt qua lông mu và chạm vào thịt môi đang tắc nghẽn máu của cô. Cô ấy trải rộng môi lớn của mình bằng các ngón tay sang trái và phải. Cô dùng một ngón tay khác ấn vào âm vật đang hếch lên và xoa nhẹ. Mỗi lần nàng xoa, một làn sóng chua chát từ trong cung trào ra. Cô cảm thấy nước mật ong liên tục chảy ra từ âm đạo của mình.

Sau khi xoa xoa ngón giữa mảnh khảnh của mình một lúc, Cố Tuyết Thanh cảm thấy trong đường hầm mật ong ngứa ngáy càng ngày càng khó chịu. Cô không khỏi đưa ngón giữa về phía miệng dòng nước đang chảy. Khi cô dùng ngón giữa mảnh khảnh ấn xuống, một ngón tay mảnh khảnh và khỏe mạnh xuất hiện trong đường hầm mật ong của cô. 

"A... thoải mái quá... a... nhiều nước quá... nước chảy nhiều quá... ồ... ngon quá... a... Xiaoyu... nhanh... dùng ngón tay... chọc vào âm hộ của tỷ tỷ... ôi... thoải mái quá... a... ồ..." Cố Tuyết Tình dùng bàn tay vừa mở ra môi âm hộ của mình để che thật chặt. Vừa điều khiển miệng, cô vừa dùng ngón tay thon dài khuấy đều thứ mật hoa nhạy cảm. Từng nhát đâm vào trái tim cô, từng nhát đâm vào trái tim mỏng manh của cô. Giống như chồng cô từng thô bạo ấn vào bụng cô, lần nào cô cũng không nhịn được mà kêu lên. 

"A... Tôi không thể làm được nữa... A... Thôi đi... Xiaoyu... Làm nhanh đi... Đụ chết em gái anh... Ồ... A... Tôi không thể... Tôi sắp xuất tinh... A... Tôi cần đi tiểu... Ồ... Ồ... Thôi nào... Tử cung của tôi sắp đi tiểu rồi... A... Xiaoyu... Đừng dừng lại... Địt em gái anh đến chết... Ồ... Ồ..." Cố Tuyết Tình ôm chặt tiếng rên rỉ của mình. Cái miệng nhỏ không ngừng thọc vào tử cung nhạy cảm của cô. Sau khi thâm nhập sâu, cô ngồi liệt trên sàn. Ngoài những cơn co thắt bất lực khắp cơ thể, âm đạo nhạy cảm của cô đang phun ra những dòng tinh dịch dính và trơn trượt. Tử cung co giật tiếp tục trào ra chất dịch làm ướt chiếc quần lót ren chữ T mà cô vừa mặc vào. 

"Huh... may mắn thay... anh ấy không để ý..." Sau khi cảm thấy thoải mái, Cố Tuyết Tình vội vàng thay một chiếc quần lót ren khác. Cô nhìn chồng đang ngủ hạnh phúc bên giường. Cô ngồi trên chiếc ghế sofa bằng gỗ gụ và thở ra như thể được ân xá. Sau đó, sau một hồi đắn đo, cô đã chọn được một chiếc quần tất màu da. 

Chiếc quần lót này được thiết kế hai lớp, không chỉ giúp đôi chân thon gọn hơn mà còn tạo ảo giác để lộ da thịt. Lớp bên trong có thể dễ bị nhầm với da thịt, khiến chiếc quần lót này trong suốt và hấp dẫn như những chiếc tất mỏng đó. Vòng eo của quần chỉ cao hơn rốn vài inch. Đôi chân thon, bụng phẳng và cặp mông cao đều được bọc trong chiếc quần lót dường như xuyên thấu khiến chúng càng thêm cong và mịn màng.

Cố Tuyết Tình xoay người trong gương mấy lần. Ngoại trừ cái mông to luôn làm cô khó chịu thì cô khá hài lòng với chính mình. Cô mặc một lớp áo lót, một chiếc áo len bó sát, một bộ vest ngắn tay nhỏ màu đen, và cuối cùng là một chiếc váy midi cạp cao xếp nếp chéo bằng da mềm màu đỏ tía bên ngoài chiếc quần tất. Một vẻ đẹp cổ trắng điển hình được phản chiếu trong gương.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 395 tình yêu của Phong Giải (Phần 1)

Sau khi ra khỏi nhà Cố Tuyết Vi, anh nghĩ hôm nay nên dạy kèm bài tập cho Phù Dao nên lái xe về nhà, sau đó quay lại tắm rửa rồi lên lầu đến nhà Phong Giải. 

Sau khi chào Phong Giải, người đang mặc bộ đồ ngủ gợi cảm, Đông Phương Vũ và Phú Diêu bước vào căn phòng nhỏ ấm áp của cô. Như thường lệ, cả hai nán lại rất lâu trước khi bắt đầu học. Bây giờ điểm số ở trường của Phú Diêu ngày càng tốt hơn và cô ấy đã nằm trong số những người giỏi nhất. Điều này cũng khiến Phù Dao càng ngưỡng mộ Đông Phương Ngọc hơn. Rốt cuộc, điểm số của cô bắt đầu được cải thiện sau khi Đông Phương Yu dạy kèm cho cô. 

Sau khi Đông Phương Ngọc giải thích thêm một số bài toán khó cho Phù Dao, anh bảo cô chăm chỉ học bài trong phòng, anh một mình bước ra khỏi cabin. 

Trong phòng khách, Phượng Khiết vẫn như cũ, lười biếng nằm trên sô pha một cách quyến rũ. Người thiếu nữ xinh đẹp này luôn vô tình bộc lộ sức quyến rũ vô hạn của mình. 

"Ngươi dạy dỗ tiểu quỷ xong chưa?" Khi nghe thấy tiếng cửa, Phong Giải biết Đông Phương Vũ không cần nhìn cũng đi ra. Cô ấy lúc đầu đỏ mặt, sau đó hỏi một cách quyến rũ. 

"Vâng!" Đông Phương Ngọc nhẹ nhàng hừ một tiếng, sau đó đi đến phòng khách, ngồi trên ghế sô pha Phượng Khiết đang nằm, nhặt chiếc tất của mình lên chơi đùa. 

Phong Giải hơi né tránh, nhưng ngay sau đó đã ngừng vùng vẫy và nói: "Cảm ơn bạn đã vất vả!"

"Đối với dì mà nói, dù có vất vả thế nào đi nữa cũng xứng đáng!" Đông Phương Vũ nhặt chiếc tất lụa của Phong Giải đưa lên mũi ngửi. 

"Đừng... dơ bẩn..." Phượng Khiết chú ý tới động tác của Đông Phương Vũ, vặn vẹo, mặt cũng đỏ bừng.

"Nó không hề bẩn chút nào, và nó có mùi rất thơm!" Đông Phương Vũ vừa nói vừa hôn chân Phong Giải.

"Chỉ nói nhảm thôi!"

Phong Giải trợn mắt nhìn Đông Phương Ngọc đầy quyến rũ. Kể từ lần cuối cùng cô "giao tiếp" sâu sắc với Đông Phương Ngọc trong phòng ngủ, Phong Giải cảm thấy như bị mèo cào vào tim, chỉ nghĩ đến việc có một cuộc "giao tiếp" sâu sắc khác với Đông Phương Ngọc.

“Tôi có nghèo hay không thì dì tôi là người có tiếng nói nhất!” Đông Phương Vũ cười nói, nụ cười của hắn rất mơ hồ.

"Tại sao tôi có nhiều tiếng nói nhất?"

"Bởi vì dì đã thử nó!"

"Mẹ kiếp, cậu không nghiêm túc đâu!" Phong Giải đá Đông Phương Ngọc bằng đôi chân nhỏ gợi cảm của mình, khiến Đông Phương Ngọc vấp ngã rồi cười khúc khích.

Đông Phương Vũ không có chuẩn bị, suýt chút nữa bị Phùng Khiết đá vào gầm ghế sofa, nhưng hắn không quan tâm. Thay vào đó, anh ấy đưa tay vào giữa mũi, ngửi và nói: "Thơm quá!" 

Phong Giải lại đỏ mặt trước hành động của Đông Phương Vũ. Tuy rằng nàng còn là thiếu nữ, lẽ ra không nên rụt rè trước mặt Đông Phương Ngọc, nhưng hiện tại nàng lại có chút không cách nào phản kháng. Có lẽ là do môi trường?

Rốt cuộc đây là phòng khách, còn con gái cô ở phòng bên cạnh. Nếu có chuyển động lớn sẽ dễ dàng được chú ý.

Đông Phương Vũ nhất thời ngửi thấy mùi thơm từ đôi chân ngọc của Phong Giải, liền muốn cầm lấy đôi chân ngọc của cô trong tay và chơi đùa. Anh vừa định ra tay, nhưng lúc này, Phong Giải vươn vai quyến rũ đứng dậy, sau đó quay người đi về phía phòng ngủ của mình. 

"Dì ơi, dì đang làm gì vậy?" Đông Phương Ngọc vội vàng hỏi.

"Trở về nhà và ngủ đi!" Phong Giải quay lại và mỉm cười quyến rũ, nhưng trong nụ cười đó dường như có một chút trêu chọc.

"Dì ơi, dì có nghĩ bây giờ đi ngủ có hơi sớm không?" Đông Phương Vũ mơ hồ nói. 

“Hôm nay mệt mỏi, toàn thân đau nhức, không ngủ thì dì có thể làm gì?” Vừa nói, Phong Giải vừa đưa tay ngọc ra xoa xoa vai cô.

"Ta xoa vai dì thì thế nào? Ngủ như vậy sẽ tốt hơn!" Đông Phương Ngọc cũng đứng dậy đi đến bên cạnh Phượng Kiệt.

"Thật sự?" Phùng Khiết hỏi. 

"Dì, dì vẫn không tin sao? Lần trước tôi xoa bóp cho dì rất thoải mái phải không?"

Nhắc đến lần trước, Đông Phương Vũ trên mặt lộ ra nụ cười tà ác, Phượng Kiệt tựa hồ cũng nghĩ tới chuyện lần trước. Đôi mắt cô bắt đầu mờ đi, mờ ảo và đầy những cảm giác kỳ lạ.

"Ừ, dì nhớ rồi, khá thoải mái, vậy cháu có thể massage cho dì thêm một lần nữa!" 

Nói xong, Phong Giải bước vào phòng ngủ. Đông Phương Ngọc trước tiên nhìn phòng Phù Dao, sau đó đi vào phòng ngủ của Phượng Kiệt, đóng cửa lại.

Đông Phương Ngọc vừa đóng cửa lại, Phượng Kiệt liền ôm lấy hắn nói: "Tiểu Ngọc, dì muốn ngươi!"

"Không phải tôi đến để massage cho dì sao?" Đông Phương Vũ nói, giả vờ như không biết gì. 

"Ghét quá, con biết dì không có mời con vào mát-xa mà!" Đôi mắt của Phong Giải gần như bốc cháy.

“Vậy dì muốn tôi làm gì?” Đông Phương Vũ tiếp tục trêu chọc Phượng Khiết, nhưng tay hắn lại bắt đầu chạm vào cơ thể cô một cách không thành thật.

"Dì... Dì muốn cháu dùng con cặc to của cháu để đụ con mèo của dì!" 

Có lẽ bởi vì không chịu nổi dục vọng dày vò nên cuối cùng Phượng Khiết cũng nói ra lời này. Nói xong, cô cởi áo của Đông Phương Ngọc, chủ động đưa đôi môi tô son đỏ tươi của mình chạm vào núm vú nhỏ nhắn của Đông Phương Ngọc trên ngực anh. Cô liếm và mút chúng bằng chiếc lưỡi trơn trượt của mình, để lại vết môi khắp nơi. 

Sự mút tay cuồng nhiệt của Phong Giải khiến toàn thân Đông Phương Ngọc cảm thấy thoải mái và sắp trào dâng khoái cảm, nhưng Đông Phương Ngọc lại không ngăn cản cô. Ngay cả một phụ nữ trẻ đang đói cũng nói những lời như vậy. Nếu bạn vẫn trêu chọc cô ấy thì sẽ hơi vô lý.

Phong Giải, người đang đói và khát, dường như vô cùng phấn khích. Cô ấy chỉ đơn giản cởi bỏ toàn bộ bộ đồ ngủ của mình, một cặp ngực đầy đặn và đầy đặn nhảy ra trước mặt Đông Phương Ngọc. Bộ ngực lớn phập phồng theo hơi thở của cô, ánh hồng của núm vú như quả nho trên quầng vú khiến người ta chảy nước miếng. 

Phong Giải ôm đầu Đông Phương Ngọc bằng cả hai tay, nghiêng cơ thể gợi cảm về phía trước và áp ngực vào má Đông Phương Ngọc. Cô lo lắng nói: "Xiaoyu...đến...hôn ngực dì đi..."

“Ừ…” Ham muốn của Đông Phương Vũ đã bị Phượng Kiệt khơi dậy. Sau khi nghe cô nói xong, anh háo hức nắm lấy bộ ngực lớn mềm mại, mịn màng, trắng như tuyết và run rẩy đã chờ đợi từ lâu của Phong Giải bằng cả hai tay. Anh xoa bóp và nhào nặn chúng như một đứa trẻ. Anh cúi đầu tham lam ngậm lấy núm vú hồng hào thanh tú của Phong Giải cho vào miệng. Anh mút và liếm chúng, muốn hút hết sữa ra, để lại vết miệng trên bộ ngực đầy đặn.

Núm vú đỏ mọng và mềm mại của Phong Giải không chịu được bị mút và vuốt ve, chúng dựng đứng trên bầu ngực. Cô ấy bị hút đến mức hưng phấn đến nỗi cô ấy hơi nhắm mắt lại vì kích thích. Cô không khỏi rên rỉ vì sung sướng: "Tiểu Ngọc... à... dì chịu không nổi... em... em đúng là cục cưng của tôi... ôi... mút đầu vú của em thật thoải mái... ồ... ngon quá..."

Phong Giải nhiệt tình phấn khích đến nỗi cơ thể cô run lên vì phấn khích. Cơ thể cô thường xuyên tỏa ra mùi phấn thoang thoảng và mùi thịt của người phụ nữ trưởng thành. Đông Phương Vũ say mê, tim đập nhanh. Anh không ngừng dùng tay xoa nắn bộ ngực đầy đặn và mềm mại của Phong Giải. Lúc này, anh nóng lòng muốn lập tức cởi bỏ quần lót của Phong Giải, nhìn làn da trắng mịn khắp cơ thể cô cùng thân hình trần trụi xinh đẹp, trưởng thành và quyến rũ mà anh hằng mơ ước.

Không nói thêm nữa, Đông Phương Vũ không còn có thể kìm nén dục vọng nhìn vào cặp mông cao và nhấp nhô của Phong Giải chỉ được che bởi một mảnh vải nhỏ hình tam giác cuộn ren màu hồng. Cặp mông tròn và đẹp của cô lộ rõ. Nó thực sự vừa gợi cảm vừa quyến rũ. Tấm vải hồng nhạt để lộ ra bộ lông mu đen, mảnh và dày dưới bụng cô, thậm chí còn lộ ra một chút bên ngoài quần lót, thực sự rất quyến rũ. 

Đông Phương Vũ dùng tay phải xoa nắn bộ ngực của Phong Giải, tay trái thò vào quần lót của cô. Anh di chuyển nó quanh âm đạo và xoa nhẹ nhàng bằng ngón tay. Anh dùng ngón tay xoa xoa hai môi âm hộ ẩm ướt ở hai bên lỗ thủng và âm vật hơi lồi lên.

Bộ ngực của Phong Giải phập phồng nhanh chóng, cơ thể thanh tú run rẩy. Cô bị trò chơi của Đông Phương Ngọc kích động đến mức không thể nhịn được nữa. Đông Phương Vũ dùng toàn lực cởi bỏ lớp vỏ bọc duy nhất trên người Phong Giải.

Thân hình gợi cảm của Phong Giải được phơi trần trước mặt Đông Phương Vũ. Những vùng bí ẩn xinh đẹp và quyến rũ nhất trên cơ thể cô đều được Đông Phương Yu nhìn thấy rõ ràng. Cơ thể thanh tú của cô trắng như sương, ba tấc dưới cái bụng phẳng lì trắng nõn của cô được bao phủ bởi cỏ dày và đen. Lông mu giống như rừng rậm che phủ âm hộ quyến rũ và bí ẩn, lộ rõ ​​một khe mảnh mai ở giữa. Đôi mắt hẹp của Đông Phương Ngọc toát ra ánh sáng khó chịu, khiến khuôn mặt vốn đã hồng hào của Phong Giải càng giống quả cà chua chín vào mùa thu. 

Phong Giải say mê ôm lấy Đông Phương Ngọc, mở cái miệng nhỏ nhắn trao cho cô một nụ hôn dài nồng nàn. Hai cái lưỡi lao vào một cuộc chiến khốc liệt. Đầu lưỡi và đôi môi thơm tho của cô trượt vào tai Đông Phương Ngọc. Hai hàng răng ngọc cắn nhẹ vào dái tai, sau đó đầu lưỡi tiến vào trong tai liếm láp. Bạn có thể nghe rõ tiếng thở của cô ấy ầm ầm như tiếng nước chảy xiết trong thung lũng. Cái lưỡi thơm ngậy ngọ nguậy khiến Đông Phương Ngọc vô cùng thoải mái.

Một lúc sau, Phong Giải hôn lên cổ Đông Phương Vũ. Con cặc trong quần lót của anh ấy cương cứng, và anh ấy ước mình có thể chia sẻ cái miệng nhỏ nhắn với kỹ năng lưỡi tuyệt vời của Phong Giải. Họ thở dốc và một ham muốn nóng bỏng đang dâng trào trong cơ thể Phong Giải. Anh ta nhìn Đông Phương Ngọc bằng ánh mắt kỳ lạ, như thể đang nói với Đông Phương Ngọc điều cô muốn.

Phong Giải đứng dậy và yêu cầu Đông Phương Vũ cởi quần. Con cặc đầy sừng của Đông Phương Ngọc đột nhiên lao ra, xuất hiện trước mắt cô. Phong Giải không nói nên lời khi nhìn con cặc của Đông Phương Vũ. Một lúc sau, cô ấy kêu lên: "A... to quá... to hơn cả của chồng tôi... thật tuyệt vời..." Con cặc của Đông Phương Yu Con cặc của Yu rất dày và trưởng thành. Phượng Khiết nhìn thấy, toàn thân càng nóng đến không chịu nổi. Cô quỳ trên sàn phòng ngủ sang trọng, co chân lại, cầm trong tay con cặc to lớn và nóng bỏng, há cái miệng nhỏ nhắn ra và dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng liếm quy đầu. Cô không ngừng mút và vuốt ve nó bằng hai bờ môi nóng bỏng, dùng đôi tay mảnh khảnh nhẹ nhàng nhào nặn những quả bóng dưới cặc.

Nhìn Phong Giải bú cặc, anh cảm thấy mới lạ và thú vị. Khiến Đông Phương Ngọc toàn thân tê dại, hắn hưng phấn rên rỉ trong cổ họng: "A yo... Dì... dì thật biết bú... thật... thoải mái quá..."

Phong Giải được khuyến khích, cô tăng cường mút, khiến con cặc trong miệng cô ngày càng phình ra và giãn ra. Cú bú này kéo dài hơn mười phút, khiến Đông Phương Ngọc không nhịn được mà hét lên: "Ôi... cặc của tôi không chịu nổi nữa rồi... ôi... sướng quá... Tôi sắp xuất tinh rồi..."

Phong Giải nhổ dương vật của mình ra sau khi nghe điều này, và ngay lập tức nhìn thấy một lượng lớn tinh dịch trong suốt và nóng bỏng bắn ra từ quy đầu của Đông Phương Vũ. Nó chạm vào đôi má đỏ bừng của cô và từ từ trượt xuống, nhỏ xuống khe ngực trắng như tuyết của cô. Làm sao Phong Giải, người đang đói khát như vậy, lại có thể dễ dàng làm điều này? Bỏ lỡ cơ hội này, cô phải để âm hộ của mình nếm thử con cặc khổng lồ của Đông Phương Yu. Cô nắm lấy con cặc đang rũ xuống sau khi tinh trùng rỉ ra và liếm rồi lại hút một lúc. Sau đó cô mút con cặc to lớn cho đến khi nó nhanh chóng cương cứng rồi đẩy Đông Phương Ngọc xuống giường.

"Xiaoyu... để dì dạy con chơi... để chúng ta cùng nhau vui vẻ..." Cơ thể trần trụi và quyến rũ của Phong Giải quỳ trên người Đông Phương Vũ. Cô đứng dậy và giơ cao cái mông đầy đặn của mình, âm hộ ướt đẫm dịch âm đạo nhắm vào con cặc đang cương cứng. Cô giữ con cặc giữa ngón trỏ phải và ngón trỏ trái, đồng thời làm căng môi âm hộ bằng ngón giữa của bàn tay trái. Cô xoay eo nhờ sự trợ giúp của dịch âm đạo, hạ mông béo xuống và phát ra một tiếng “xèo xèo”, dương vật cương cứng trượt vào trong âm đạo của cô. 

Như bị ăn thịt, Đông Phương Vũ biết chiêu thức của mình chính là cái gọi là "Ngọc nữ ngồi trên kim vàng". Cặp mông hồng hào của Phong Giải di chuyển lên xuống khiến cô đổ mồ hôi, tóc tung bay, cô không khỏi thở hổn hển.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 396 Tình yêu của Phong Giải (Phần 2)

"Ừ... vậy... hay quá..." Phong Giải hai tay ôm lấy bộ ngực đầy đặn của cô, không ngừng bóp xoa về phía Đông Phương Ngọc, phát ra những tiếng rên rỉ dâm đãng. Tóc cô tung bay, mồ hôi chảy ròng ròng và cô thở hổn hển. Niềm đam mê bấy lâu nay của cô đã hoàn toàn được giải phóng khỏi những ràng buộc. Những lời nói nhẹ nhàng và đầy dục vọng của Phong Giải đã bộc lộ niềm đam mê bên trong cô một cách không hề dè dặt!

"A... à... sướng quá... ồ... dì thực sự thích con cặc to của con... à... vậy... thoải mái quá... ồ... vậy... lâu rồi con không cảm thấy dễ chịu như thế này... Xiaoyu... dì đã muốn được con đụ từ lâu rồi... ôi... ồ... dì yêu con cặc lớn của con quá..." tóc. 

Tiếng kêu nũng nịu của Đông Phương Ngọc khiến Đông Phương Ngọc hưng phấn, điên cuồng đáp lại: "Ồ... dì ngoan... Tiểu Ngọc cũng yêu... yêu mèo của ngươi..."

"Ồ... ôi... Xiaoyu yêu quý của tôi... âm hộ của dì tôi muốn anh đụ cô ấy... à... à... đụ tôi thật mạnh... sướng quá..." "Buzi", "buzi", những âm thanh tục tĩu phát ra khi bộ phận sinh dục đan xen và đẩy vào, khiến Phong Giải càng cảm thấy tê dại và dâm đãng, đôi má hồng hào của cô đỏ bừng.

Đông Phương Vũ cảm giác được hai môi âm hộ của Phượng Khiết co rút lại, cắn chặt gốc cặc như cái miệng nhỏ nhắn của mình. Phong Giải không chỉ ngậm con cặc của Đông Phương Ngọc vào miệng mà còn để con cặc xinh đẹp của mình đâm sâu vào con cặc, khiến Đông Phương Ngọc vô cùng phấn khích. Nằm ngửa, Đông Phương Vũ di chuyển bụng lên xuống, đưa cặc của mình chạm vào âm hộ chứa đầy tinh dịch. Một đôi bàn tay ma thuật dùng sức nhào nặn, đùa giỡn với bộ ngực lớn đang run rẩy lên xuống của Phong Giải.

"A...Dì...ngực của dì vừa béo vừa to...mềm quá...vui quá..." Đông Phương Ngọc vừa chơi vừa nói. 

Núm vú nhỏ nhắn mềm mại của Phong Giải sưng lên và cương cứng do được Đông Phương Vũ nhào nặn. Đôi mắt cô trở nên trắng bệch, môi hé mở, thở hổn hển và ngứa ngáy. Cô liên tục vặn vẹo mông lên xuống, tham lam tìm khoái cảm, khiến cô vô cùng thoải mái. Đôi má xinh đẹp của cô đầy những biểu cảm dâm đãng, mái tóc rối bù, ướt đẫm mồ hôi, cô rên rỉ với giọng dâm đãng: "Ôi... thoải mái quá... thật... sướng quá... à... anh... anh sắp... đụ dì tôi..."

"A... Thật sướng... Nếu ngươi đẩy mạnh hơn nữa... Dì sẽ xuất tinh... Ôi, ôi... à..." Trong phút chốc, một lượng lớn tinh dịch từ trong lòng bông hoa rỉ ra. Phong Giải yếu đến mức nằm yên trên người Đông Phương Vũ, mồ hôi đầm đìa và thở hổn hển. Những tiếng hét điên cuồng vừa rồi đã biến thành những tiếng rên rỉ trầm thấp. Đông Phương Vũ hôn lên đôi môi và đôi má đỏ mọng của Phong Giải, dùng tay vuốt ve cơ thể trắng nõn mịn màng của cô. 

Phong Giải khỏa thân đang nằm trên giường, được xếp thành hình "lớn". Trên chiếc giường êm ái trong phòng, thân hình trần trụi và gợi cảm của Phong Giải đã thu hút sâu sắc Đông Phương Vũ. Hai bầu ngực trên ngực cô phập phồng theo hơi thở. Xung quanh vùng bụng dưới là những sợi lông mu dày màu đen và rậm rạp hình tam giác ngược, đầy vẻ quyến rũ vô hạn. Lỗ ẩm hơi hé mở, môi âm hộ tươi tắn hé mở trái phải như lõi hoa nở rộ, tựa như đang mong chờ sự an ủi từ con cặc của Đông Phương Ngọc. 

Đông Phương Ngọc hai mắt mở to, thở hổn hển, tim đập thình thịch. Anh rất vui mừng khi nghĩ rằng cơ thể sống động, quyến rũ của Phong Giải nằm trên giường sẽ bị anh chinh phục và chơi đùa. Anh vui mừng khôn xiết, trong đầu nhớ lại khoảnh khắc Phượng Kiệt nằm trên người anh, rên rỉ thở hổn hển, hông run rẩy. Với vẻ mặt khêu gợi, anh ấn Phong Giải xuống tấm nệm thoải mái như “hổ đói vồ cừu”, há miệng mút mạnh núm vú mềm mại hấp dẫn của cô, duỗi ngón tay giữa hai chân xinh đẹp của cô, nhẹ nhàng trêu chọc qua lại lông mu dày của cô, sau đó đưa ngón tay vào âm đạo của cô để trêu chọc. 

Đôi mắt tán tỉnh của Phong Giải hơi khép lại, môi cô hơi hé ra, toàn thân cô tê dại, thở hổn hển: "Ừm... ừm... ồ... ồ... anh có muốn làm cho dì vui không..." Đông Phương Ngọc gật đầu. 

“Con quay lại đối mặt với dì từ đầu đến chân, sau đó vùi mặt vào giữa đùi của dì, dùng cái lưỡi trơn tuột liếm âm hộ ướt át!”

Phượng Khiết trêu chọc, Đông Phương Vũ nằm trên người nàng, bắt đầu mút lấy âm vật tươi trẻ nhô ra, khiến dục vọng của Phượng Khiết dâng cao, tinh dịch tràn ra, tiếng rên rỉ không ngừng.

Đôi chân tê dại của Phong Giải run rẩy, cô không khỏi ôm chặt đầu Đông Phương Ngọc. Bàn tay mảnh khảnh của cô xoa xoa con cặc đang cương cứng, sự xoa dịu nhẹ nhàng khiến nó sưng tấy hơn. Phong Giải tham lam há cái miệng đỏ tươi và gợi cảm để ngậm con cặc đang cương cứng, thường xuyên dùng chiếc lưỡi thơm tho của mình liếm và mút nó. Kỹ năng nói ra vào bằng cái miệng nhỏ nhắn của cô khiến Đông Phương Ngọc có cảm giác muốn đi đến cùng. 

Đông Phương Vũ đột nhiên rút ra con cặc đang ngâm trong miệng nhỏ nhắn của mình, quay người lại nhìn Phượng Khiết, đôi mắt quyến rũ hơi nhắm lại, đôi tai nóng bừng. Anh trải rộng môi âm hộ đỏ tươi và ẩm ướt của cô bằng hai ngón tay của bàn tay trái. Anh ta cầm con cặc dày và phồng lên trong tay phải và ấn nó vào cái lỗ. Anh trêu chọc cô bằng mọi cách và dùng quy đầu lên xuống xoa xoa cái âm vật nhô ra ở lỗ. 

Sau một thời gian.

Ham muốn của Phong Giải lại trỗi dậy, dục vọng vô song hiện lên trong mắt cô: "Ồ... đừng trêu chọc nữa... tốt quá... Dì muốn... con chiếm hữu dì... vào đi..." Cô bị trêu chọc đến mức dục vọng lên cao, nóng lòng muốn con cặc của Đông Phương Ngọc tấn công vào âm hộ của mình. 

"Ồ, dì ơi, dì có muốn con đụ dì bằng con cặc to của con không?" Đông Phương Vũ tiếp tục trêu chọc Phượng Kiệt.

"A... Anh nhớ em quá... Em yêu của anh... Đến làm tình với dì đi..." Đông Phương Vũ ôm lấy con cặc của mình và nhắm nó vào cái lỗ mỡ đỏ thẫm ướt át của Phong Giải. Anh ta đâm mạnh, và "buzi" xuyên suốt chiều dài. Phong Giải thốt lên một tiếng hài lòng: "Ừ... được rồi..." Đông Phương Vũ chiếm hữu Phong Giải xinh đẹp, Phong Giải thở dài một hơi. , vì cô lại cảm thấy no nên âm hộ cô kẹp chặt con cặc. Đông Phương Vũ véo bộ ngực lớn của Phong Giải và đụ lỗ mỡ của cô một cách hung bạo. Phong Giải hưng phấn đến mức ôm lấy Đông Phương Vũ, cặp mông ngọc đầy đặn của cô không ngừng vặn vẹo lên xuống đón nhận lực đẩy của anh. Cô rên rỉ "Uh-huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh," và tận hưởng sự ẩm ướt của con cặc.

Sau khi nghe Phượng Khiết rên rỉ, Đông Phương Ngọc càng đâm mạnh hơn, cho đến khi trung tâm âm đạo của cô ngứa ngáy, khoái cảm lan tỏa khắp tứ chi và các huyệt đạo. Phong Giải chưa bao giờ được hưởng một con cặc to, khỏe và thoải mái như vậy. Cô đã đạt đến cực điểm của dục vọng. Cô dùng cả hai tay đẩy mông Đông Phương Ngọc xuống, trong khi cặp mông to của chính cô liều mạng đẩy lên. Chất dịch âm đạo mịn màng khiến bộ phận sinh dục hai bên khít vào nhau đẹp mắt, cô tận hưởng niềm vui khi quan hệ tình dục.

Thỉnh thoảng, Phong Giải ngẩng đầu lên và liếc nhìn con cặc to lớn của Đông Phương Vũ, hung hăng đâm vào và ra khỏi lỗ mỡ của cô. Cô nhìn thấy hai môi âm hộ mềm như thịt tươi ở lối vào lỗ. Họ liên tục quay ra vào theo lực đẩy của con cặc khiến tim cô đập nhanh và mặt đỏ bừng.

Đông Phương Vũ say mê hôn lên đôi môi ẩm ướt nóng bỏng của Phong Giải. Niềm đam mê của hai người đạt đến đỉnh điểm. Tay chân họ vướng vào nhau, miệng hôn nhau, bộ phận sinh dục dính chặt vào nhau. Cả hai đều say sưa trong vòng xoáy tình dục. Tiếng thở hổn hển phấn khích của Đông Phương Vũ và tiếng rên rỉ của Phong Giải cạnh tranh với nhau trong không gian rộng lớn.

"Ồ... vậy... thoải mái quá... Ôi... Chúa ơi... Xiaoyu... Mẹ kiếp... dì... làm ơn... đến... vậy... vậy... mẹ kiếp... dì... cái lỗ sưng tấy... đến... dì cần con... vậy... Xiaoyu... vậy... vậy... mẹ kiếp... cứng... cứng... cứng... mẹ kiếp... dì... sưng tấy... ...cứu...dì...dừng...dừng...ngứa...ôi...thật sướng...A...dì sẽ bị đụ chết bởi con cặc to...to của con...con yêu mẹ... chết rồi...Ta thích con cặc của con...con cặc...ồ...từ giờ trở đi, con có thể làm bất cứ điều gì con muốn...chơi như con muốn...Dì muốn con..." Phong Giải lắc mông điên cuồng, tuyệt vọng phục tùng động tác của Đông Phương Vũ. 

"A... chồng yêu... đụ em chết đi... ừ... ngay đây... dùng vũ lực... ồ... sướng quá... à..." Đông Phương Vũ cảm thấy bức tường thịt ấm áp của Phong Giải quấn chặt lấy cặc anh, kích thích anh đẩy mạnh. 

"Dì... ta cảm thấy thật dễ chịu..." Đông Phương Vũ gầm lên, thân dưới đập vào cặp mông trắng nõn của Phượng Kiệt, hắn hét lên: "Ôi... kích thích quá... ngon quá... Ta muốn đụ ngươi như thế này mãi mãi... Dì..."

"A... thật sướng... ngươi thật mạnh mẽ... Dì sắp bị ngươi đập chết rồi... ôi... sướng quá..." Phong Giải dâm dục hét lên và vẻ mặt khêu gợi kích thích Đông Phương Vũ bộc phát ra vẻ hoang dã đặc trưng của một người đàn ông, đâm mạnh một cách dữ dội. Cô có đôi mắt mượt mà, thở hổn hển, đẫm mồ hôi, rên rỉ như mơ, tận hưởng sự kích thích từ con cặc của Đông Phương Ngọc: "Ồ... ồ... ngon quá... con cặc tuyệt vời quá..."

Nghe thấy tiếng hét đầy dục vọng của Phong Giải, Đông Phương Vũ càng bơm mạnh hơn. Ngoài tiếng rên rỉ vô đạo đức của Phong Giải, còn có tiếng gà trống bơm trong cả phòng ngủ. Phong Giải vui mừng đến mức thường xuyên vặn mông để phù hợp với lực đẩy của Đông Phương Vũ, đồng thời cố gắng hết sức nâng mông lên để lỗ mỡ của cô có thể khít với con cặc hơn. 

"Ồ... tốt quá... Dì đang xuất tinh... Tôi đi... tôi sắp thua..." Đột nhiên Phong Giải dùng cả hai tay nắm chặt ga trải giường, ngửa đầu ra sau và hét lên. Lỗ mỡ của cô đột nhiên hút vào quy đầu con cặc của Đông Phương Vũ, một dòng tinh dịch ấm áp chảy ra, khiến quy đầu của con cặc tê dại. Cô thực hiện một cú đâm cuối cùng và đẩy vài lần, đột nhiên một lượng lớn tinh dịch nóng hổi phun ra, lấp đầy cái lỗ béo đã bị cưỡng hiếp của Phong Giải.

Chiếc giường ướt đẫm tinh dịch và nước. Sau khi đạt cực khoái, Phong Giải ôm chặt Đông Phương Ngọc. Một nụ cười hài lòng hiện lên trên môi cô. Cô đổ mồ hôi nhẹ và thở hổn hển. Sức nóng của con cặc lan tỏa trong cơ thể Phong Giải. Phong Giải trưởng thành và quyến rũ Bị Đông Phương Yu chinh phục hoàn toàn, Đông Phương Vũ nằm trên người Phong Giải, mặt anh áp sát vào ngực cô. Phong Giải cảm thấy nhịp tim của Đông Phương Vũ thay đổi từ nhanh sang chậm, đồng thời cô cũng cảm thấy con cặc cứng rắn đang dần co lại và mềm ra trong lỗ mỡ của mình...

Sau khi mọi chuyện kết thúc, Đông Phương Ngọc đứng dậy mặc quần áo. Anh không thể ở trong phòng Phong Giải quá lâu. Lỡ như Phù Dao nhà bên cạnh phát hiện ra thì sao. Cơ thể gần như không còn chút sức lực nào của Phong Giải nằm trên giường không muốn cử động. Cô nhìn động tác mặc quần áo của Đông Phương Ngọc, đột nhiên cười lớn. 

"Tại sao bạn lại cười?" Đông Phương Vũ nghi hoặc hỏi khi nhìn thấy Phượng Khiết đang mỉm cười trên giường. 

"Sao lại vội thay quần áo như vậy? Làm chúng ta muốn ngoại tình!"

“Không phải chúng ta đang ngoại tình sao?”

"Ừ..." Phong Giải không nói nên lời khi Đông Phương Vũ hỏi lại. Vừa rồi cả hai thực sự đang ngoại tình, nhưng cô ấy rất thích quá trình này đến nỗi quên mất nó trong giây lát. 

"Dì, cháu về trước, có thời gian cháu sẽ quay lại xoa vai cho dì!" Đông Phương Ngọc mặc quần áo hôn lên miệng Phượng Khiết rồi sờ mông cô.

"Biến đi, đồ vô tâm nhỏ bé!" Đông Phương Vũ không coi trọng, bước ra khỏi phòng ngủ của Phong Giải. Anh lại nhìn về phía phòng Phù Dao. May mắn thay, vẫn không có chuyển động nào. 

Nhìn thấy Đông Phương Ngọc bước ra khỏi phòng ngủ, Phong Giải thở dài, nhưng cô không biết là thở dài vì cuối cùng không thể kìm lại được chuyện tình cảm, hay là đang than thở về niềm vui sướng tột độ mà Đông Phương Ngọc mang đến cho cô, khiến cô không thể dừng lại...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 397 Phượng Kiệt chủ động

Ngày hôm sau, Đông Phương Vũ còn đang ngủ thì nghe thấy tiếng chuông cửa. Anh ta rất chán nản, sau đó anh ta mặc một chiếc quần đùi ra mở cửa. Cánh cửa mở ra, một người phụ nữ trẻ đẹp đang đứng trước cửa mang theo thứ gì đó. Đó là Phong Giải. Hôm nay cô ấy mặc một chiếc quần short. Mặc một chiếc váy treo màu hồng tím, bộ ngực cao run lên trước ngực theo nhịp thở, bụng phẳng không có một chút mỡ thừa, chiếc váy mềm mại chỉ che được cặp mông tròn trịa đầy đặn, cô đi một đôi giày cao gót màu hoa oải hương. 

Phong Giải nhìn thấy cửa mở, mỉm cười nhìn Đông Phương Vũ. Cô lập tức nhìn thấy thân hình cường tráng của anh chỉ mặc quần đùi. Cô đỏ mặt một lúc, sau đó nhổ nước bọt về phía Đông Phương Ngọc, cười mắng: "Đồ khốn nạn, mặc quần đùi ra ngoài cũng không sợ bị lộ!"

"Ta không sợ, nữ nhân muốn xem liền xem đi!" Nhìn thấy Phượng Kiệt ở đây, Đông Phương Vũ rất vui vẻ, cười nói. Nói xong anh đứng thẳng lên! 

“Ngoài thịt ra thì còn gì ngon nữa!” Phượng Kiệt bước nhẹ đi vào, một cỗ hương thơm nhẹ nhàng xộc vào mũi Đông Phương Ngọc! 

Đông Phương Ngọc hít sâu một hơi, sau đó nói: "Tuy rằng đây đều là thịt, nhưng cũng là thịt tươi ngon ngọt, dì đã ăn rồi, hẳn là biết!"

“Tôi ăn nó khi nào?” Phùng Khiết hỏi. 

"Dì, dì quên nhanh quá! Tối qua ở trong phòng dì, hehe! Đồ ăn của dì ngon quá, dì không muốn buông ra!" Đông Phương Vũ mơ hồ nói. 

"Mẹ kiếp!"

Khi đó Phong Giải mới biết ý của Đông Phương Vũ. Mặt cô lập tức đỏ bừng, sau đó trợn mắt nhìn Đông Phương Ngọc. Sau đó cô đặt đồ trong tay lên bàn ăn rồi đi vào bếp lấy một đôi đũa. 

Đông Phương Ngọc đi tới bàn ăn, cầm lên thứ Phượng Kiệt đặt trên bàn hỏi: "Đây là cái gì?"

"Anh xuống lầu ăn sáng, nhân tiện mua cho em một ít, coi như cảm kích hôm qua đã giúp Tiểu Yêu làm bài tập về nhà, em có thể ăn lúc còn nóng!" Phượng Khiết chậm rãi nói. 

"Dì thật tốt với con!" Đông Phương Ngọc kéo ghế ngồi xuống, sau đó ôm Phượng Kiệt vào lòng. 

"Con có biết dì tốt với con không?" Phong Giải ngã vào lòng Đông Phương Vũ và nói một cách quyến rũ. 

"Tôi luôn biết điều đó!"

Đông Phương Ngọc mở đồ Phượng Khiết mua ra là mấy chiếc bánh bao hấp và một cốc sữa đậu nành. Phong Giải vặn vẹo trên chân Đông Phương Ngọc, cặp mông đầy đặn của cô ấy như va phải thứ gì đó, toàn thân cứng đờ.

"Dì ơi, dì có chuyện gì vậy?" Cảm giác được Phượng Kiệt thân thể bất động, Đông Phương Vũ lập tức hiểu được chuyện gì xảy ra, vội vàng trêu chọc hỏi. 

"Không có gì đâu." Phượng Khiết vội vàng nói. 

"Thật sự không có chuyện gì sao?" Đông Phương Vũ mỉm cười mơ hồ nói, đồng thời đứng thẳng người lên. 

Nghe được lời nói của Đông Phương Vũ và cảm nhận được động tác của Đông Phương Vũ, Phong Giải hung hãn trừng mắt nhìn anh, sau đó đổi chủ đề hỏi: “Sữa đậu nành tôi mua thế nào?”

"Chà, nó ngon quá!"

"Ngon lắm, uống hết đi, đừng để thừa!"

“Dì ơi, dì có muốn thêm chút nữa không?” Đột nhiên, Đông Phương Vũ không biết mình đang nghĩ gì, ác ý nói với Phượng Kiệt. 

Khi Feng Jie nhìn thấy nụ cười tà ác của Đông Phương Ngọc, trái tim cô đập thình thịch, vội vàng nói: "Dì đã uống rồi!"

"Nhưng tôi muốn dì uống nhiều hơn!" Nụ cười của Đông Phương Ngọc càng thêm tà ác. 

“Con uống một chút này không đủ đâu, dì uống thêm nữa cũng không đủ đâu!” Phong Giải nhe hàm răng trắng và nheo mắt như trăng lưỡi liềm. 

"Những thứ này không đủ, nhưng tôi có chúng!" Đông Phương Vũ ghé vào tai Phượng Kiệt nói. 

"Anh..." Phong Giải đang định nói "Sao anh có thể", nhưng đột nhiên anh hiểu ý của Đông Phương Vũ, sau đó mặt anh đỏ bừng, sau đó trợn mắt nhìn anh, thoát ra khỏi vòng tay anh, đứng dậy, nói: "Anh thật tệ!"

"Chào!"

Đông Phương Vũ cười tinh quái nhưng cũng không ôm Phượng Kiệt nữa. Thay vào đó, anh nhanh chóng dọn sạch bữa sáng. Ăn sáng và dọn dẹp xong, Đông Phương Ngọc ôm Phong Giải ngồi trên ghế sofa trong phòng khách. Bàn tay to lớn của anh không tự nhiên chạm vào cơ thể Phong Giải.

"Tiểu Ngư!" Đột nhiên, Phong Giải rụt rè hét lên, giọng nói nhẹ nhàng đến mức khiến Đông Phương Ngọc gần như tê dại cả xương cốt. 

"Có chuyện gì thế?" Đông Phương Ngọc vội vàng hỏi. 

"Tôi...tôi...nghĩ về điều đó..." Nói xong, Phong Giải đỏ mặt và cúi đầu vào bộ ngực đầy đặn của mình. 

"Bạn đang nghĩ về điều gì?" Đông Phương Vũ hiểu ý hỏi, đưa tay xoa xoa Phượng Khiết ngực. 

"Bạn biết đấy, nó bị hoại tử!" Sắc mặt Phượng Khiết càng hồng hào hơn.

"Bạn đã bỏ lỡ nó?" Đông Phương Vũ tà ác cười, nắm lấy bàn tay mảnh khảnh của Phượng Kiệt áp vào phần thân dưới của hắn.

"A...con cặc to quá...hehe!" 

Cảm nhận được con cặc to lớn dưới quần short của mình, Phong Giải đột nhiên quên mất sự ngượng ngùng của mình và bắt đầu vuốt ve nó qua quần short của mình. Vì người đẹp chủ động như vậy nên Đông Phương Ngọc cũng không khách khí nữa. Cô cởi quần áo của Phong Giải và sờ ngực cô vài lần, sau đó bắt đầu mút núm vú. 

"A... Thật thoải mái... Tiểu Ngư, mút mạnh một chút đi... A..." Phượng Khiết lập tức phản ứng. Cô rên lớn, cởi quần đùi của Đông Phương Ngọc bằng đôi tay ngọc của mình, nắm lấy con cặc to lớn và rên rỉ: "A... à... con cặc to quá... hấp dẫn quá... à... ...Con cặc to của tôi..." Đông Phương Vũ hôn thật mạnh vào núm vú to của Phong Giải. Phong Giải đẩy Đông Phương Ngọc xuống ghế sofa, ngậm con cặc to lớn vào miệng và mút từng miếng một. Bây giờ Phong Giải không còn đoan trang xinh đẹp như thường lệ nữa, cô chỉ là một con điếm dâm đãng. 

Phong Giải chộp lấy con cặc non nớt và khỏe mạnh của Đông Phương Vũ và tham lam mút nó, nhưng chỉ bú được một lúc, cô đã cảm thấy tinh dịch đã chảy ra khỏi phần dưới cơ thể mình. Cô không nhịn được buông con cặc to của Đông Phương Ngọc ra, quyến rũ nói với anh: "Không, Tiểu Vũ ngoan, cầm lấy cặc của cậu mà đụ mạnh vào âm hộ của dì, phía dưới ngứa quá!"

Nhìn thấy vẻ mặt của Phong Giải và nghe những lời tục tĩu của cô, Đông Phương Vũ không khỏi nâng mặt cô lên và hôn cô say đắm. Phong Giải tựa vào cánh tay của Đông Phương Ngọc, để miệng Đông Phương Ngọc hôn khắp mặt cô. Cuối cùng, khi Đông Phương Ngọc hôn môi cô, cô liền ôm chặt Đông Phương Ngọc, nhiệt tình đáp lại...

Sau một nụ hôn dài cuồng nhiệt quấn lấy nhau, con cặc to lớn của Đông Phương Vũ bắt đầu sưng tấy, đập không ngừng vào cơ thể mềm mại của Phong Giải, nên anh bế Phong Giải lên và bước vào phòng ngủ...

"Ôi... Tiểu Ngọc... con cặc của ngươi to quá... cứng quá... Địt dì nhanh lên... Địt dì nhanh... Dì chịu không nổi..." Khi tay Phong Giải chạm vào dương vật của Đông Phương Ngọc, cô ấy hét lên nhỏ giọng. Mặc dù vậy, tay cô vẫn hướng dẫn nó chỉ vào cái lỗ. 

Cuối cùng, Đông Phương Vũ nhét cặc của mình vào lỗ mỡ của Phong Giải. Anh cảm thấy âm đạo của Phong Giải đã rất ẩm ướt, và da thịt ấm áp quấn quanh cặc anh. Những làn sóng dòng nước nóng từ phần dưới cơ thể dâng lên, hưng phấn không ngừng dâng cao, lại dâng trào...

Đông Phương Vũ chậm rãi co giật qua lại. Mặt Phượng Kiệt đỏ bừng. Cô dùng cả hai tay nắm lấy vai Đông Phương Ngọc, móng tay cắm vào da thịt. Cô không ngừng rên rỉ đầy dục vọng: "Này... ôi... Tiểu Ngọc... anh... cứng quá... ôi... ôi... con cặc cứng quá... ôi... ôi... đẹp quá... đẹp quá... ôi... sướng quá..."

Dần dần, Đông Phương Vũ tăng tốc độ đẩy, Phong Giải cũng hét lên dâm đãng hơn: "Ồ... ôi... Tiểu Ngọc... cặc của anh to quá... sướng quá... ôi... sướng quá... ồ... đẹp quá... hm... hm... âm hộ sưng tấy quá... thoải mái quá... Dì đang... Thật thoải mái... nhanh quá... nhanh quá... Tôi lại hưng phấn quá... Tôi... sướng đến suýt chết... ugh... ugh..." Con cặc của Đông Phương Vũ giữ nguyên. Đút vào ra vào âm hộ của Phong Giải, cảm thấy nó càng ngày càng ẩm ướt, Phong Giải rên rỉ càng lúc càng to. Đột nhiên, Phong Giải siết chặt hai tay sau lưng Đông Phương Vũ, nâng thân trên lên và run rẩy không ngừng, hét lên: "Tôi... không thể làm được... tôi sắp... rò rỉ... ồ... ồ..." Đông Phương Vũ cảm thấy một hơi nóng ẩm từ âm đạo phun về phía quy đầu, và âm đạo căng cứng Dao đang co rút dữ dội, như thể dương vật của anh đang bị một cái miệng nhỏ hút liên tục. Nhìn thấy Phượng Khiết hai má đỏ bừng, yếu ớt ngã xuống giường, Đông Phương Vũ không khỏi lại hung hăng đẩy ra. Đông Phương Ngọc đang xoắn dái tai và bóp ngực.

Dần dần, Đông Phương Vũ cảm thấy một luồng nhiệt nóng hổi muốn ùa ra ngoài. Những cú thúc càng lúc càng mãnh liệt, và tiếng rên rỉ của Phong Giải cũng ngày càng to hơn: "Tôi... Tôi không thể làm được nữa... Tôi sắp xuất tinh lần nữa... Ôi... Tôi không thể xuất tinh nữa... Tôi lại xuất tinh... Tôi không thể xuất tinh được nữa... Tiểu Ngọc... Dì sắp chết rồi... Ôi... ôi... ôi... mẹ kiếp tôi chết mất... a..."

Cơ thể của Phong Giải run rẩy dữ dội. Đông Phương Ngọc dùng hai tay vuốt ve bộ ngực đầy đặn của cô, vùi đầu lưỡi vào khe ngực chậm rãi liếm, trong khi thân dưới chậm rãi co giật lên xuống...

"Bảo bối... ôi... anh... mạnh quá... ugh... ồ... ồ..." Phong Giải yếu ớt rên rỉ, tiếng hét của cô khiến Đông Phương Vũ cảm thấy mình như một con thú, ham muốn của anh càng cao hơn. Đông Phương Ngọc đứng dậy quỳ xuống, dạng chân ra, nâng lên vai, nâng cặc của hắn lên, nhét hết vào trong...

Phượng Khiết nheo mắt, hít một hơi dài, nhẹ nhàng ngâm nga: "Cục cưng... cục cưng của tôi... ôi... ừm... trời ơi... đẹp quá... tôi... mừng chết mất... tôi... tôi... lại lên thiên đàng..."

Lúc này, Phượng Khiết sắc mặt đỏ bừng, thở hổn hển rên rỉ, miệng lộ ra dâm đãng, bộ ngực đầy đặn run rẩy theo Đông Phương Ngọc đẩy mạnh liên tục. Đông Phương Vũ trở nên hưng phấn hơn và đâm nhanh hơn...

"A... à... anh ơi... chồng yêu... Em... chưa bao giờ... được... hạnh phúc như vậy... em... cảm thấy... thoải mái quá... nhưng... mạnh hơn... nhanh hơn... em... sắp rò rỉ lần nữa rồi..." Phong Giải, người thường hành động như một trưởng lão, đi theo Đông Phương Vũ. Mỗi lần đẩy, Phong Giải trở nên thật quyến rũ, quyến rũ và dâm dục, với cái mông nhô lên, cô muốn nhét con cặc của Đông Phương Vũ vào âm đạo của mình. Đông Phương Vũ đâm và đâm với toàn bộ sức lực của mình, mọi lúc. Phong Giải bị Đông Phương Vũ đụ mạnh đến nỗi cô dường như không thể chịu đựng được. 

"Em yêu...ôi...anh cảm thấy thật dễ chịu...con yêu...làm ơn...xin anh đến sớm...anh không thể...anh không thể...anh...anh sắp xuất tinh đến chết...Này...anh...anh sắp xuất tinh đến chết..."

Quy đầu của Đông Phương Vũ tràn đầy tinh dịch âm đạo nóng hổi, ​​và anh cảm thấy một cơn khoái cảm dâng trào khắp người. Anh không khỏi run rẩy, tinh dịch nóng hổi từ quy đầu phun ra. Phong Giải tiếp tục run rẩy. Khi con cặc đã thỏa mãn của anh trượt ra khỏi phần dưới cơ thể của Phong Giải, Đông Phương Ngọc nằm bên cạnh cô thở hổn hển...

Mười phút sau, Phong Giải đứng dậy, hôn lên môi Đông Phương Ngọc và nói: "Tiểu thù, ta sẽ đụ chết ngươi!" Nói xong cô đứng dậy, mở cửa trần truồng bước ra ngoài rồi đi vào phòng tắm. 

Đông Phương Ngọc nghe tiếng nước xối từ phòng tắm phát ra, chợt nghĩ mình không có đụ Phong Giải trong phòng tắm nên xuống sàn đi vào phòng tắm. Anh thấy cửa hé mở và không khóa. Sau khi mở cửa, anh thấy cô đang tắm.

Nhìn thấy Đông Phương Ngọc đi vào, Phượng Khiết sắc mặt đột nhiên hồng hồng, nàng xấu hổ quay đầu lại, xấu hổ nói: "Tiểu Ngọc... Cút ra!"

Tấm lưng Phong Giải vẫn còn lấm tấm những giọt nước trông rất thanh tú và mịn màng. Có lẽ vì đang tắm nên làn da trắng nõn của cô hơi ửng hồng dưới ánh đèn huỳnh quang. Thân hình người phụ nữ trưởng thành của cô vẫn trắng trẻo, thanh tú như vậy là nhờ được cô chiều chuộng. Dưới cặp mông đầy đặn và tròn trịa của cô dường như có một số bóng mờ mờ ảo, khiến máu cô chảy ra ...

Dục vọng vừa mới dập tắt của Đông Phương Ngọc lại bùng cháy. Anh đưa tay ra, xuyên qua nách Phượng Khiết, ôm lấy bộ ngực đầy đặn của cô, nhẹ nhàng vặn xoắn. Dòng nước ấm chảy xuống từ vỏ sen và rải khắp cơ thể trần trụi của họ. Con cặc của Đông Phương Ngọc trở nên hưng phấn và cương cứng, nhảy lên mông cô...

"Không... Tiểu Vũ... không được nữa..." Phượng Khiết run rẩy giãy giụa nhẹ nhàng: "Ta không thể làm được nữa... ngươi muốn giết ta..."

"Ta muốn ngươi, dì, ta muốn đụ ngươi!"

Đông Phương Vũ bướng bỉnh nói vào tai Phong Giải, dùng ngón tay véo hai đầu vú của cô và từ từ vặn xoắn, trong khi dương vật của anh đập và đung đưa giữa hai chân Phong Giải...

Phong Giải yếu ớt ấn một tay lên tường và tay kia lên bồn rửa. Con cặc căng cứng của Đông Phương Vũ đẩy vào trong chân Phong Giải, quen thuộc đẩy vào trong âm hộ mềm mại, bắt đầu bơm chậm rãi...

"Ouch...yo...Xiaoyu...con cặc to của em...mạnh quá...Dì...đừng...ồ...khó quá...Xiaoyu em yêu...Anh...lại trở nên nghịch ngợm rồi...cưng...em...làm tổn thương dì...ồ...tôi...lại...lại...làm đĩ rồi..."

"Dì ơi, giữa con và chồng dì thì ai tốt hơn?"

"Tất nhiên rồi em yêu, em thật tuyệt vời... Nhanh lên... Mạnh hơn... Nặng hơn... Ồ... Yo... Tôi... Thật là... sướng quá... Em sắp đụ... tôi chết mất... Ah... Ah... Dì sắp... mất nó... và mất nó lần nữa... Ôi... dì... cảm giác thật tuyệt..." Âm đạo của Phong Giải tràn ngập tinh dịch. Cô thở hổn hển, tóc rối bù, toàn thân vặn vẹo.

Đông Phương Vũ vốn đã hưng phấn và làm tình mãnh liệt nên anh bế Phong Giải lên giường trong phòng, quỳ gối vào chân cô, dang rộng hai chân của cô, sau đó quỳ xuống, đẩy con cặc nóng bỏng ra, đột nhiên mông thật mạnh đâm vào trong cô. 

"Ôi... Kẻ thù... Tốt cưng à... Dì thật là... giỏi làm tình... Dì... Tôi... tôi thấy sướng quá... tôi cảm thấy... thoải mái quá... Ồ... Phù... tôi sắp rỉ ra lần nữa rồi... Ôi... Tôi chết tiệt... Hôm nay... Tôi sắp... bị bà đụ đến chết... Bà đụ tôi đến chết... Đau quá... Suýt nữa thì... ugh... yo... Tôi lại xuất tinh rồi..." Phong Giải bị Đông Phương Vũ choáng váng đến mức nói những điều vô nghĩa như thể điên cuồng, sôi sục ham muốn, phần thân dưới nhanh chóng bị đẩy lên, cô không ngừng lắc đầu rên rỉ, liên tục xuất tinh một cách vui vẻ, toàn thân co giật, dường như đã rơi vào trạng thái suy sụp và tê liệt...

Đông Phương Ngọc mặc dù đang làm việc hăng say nhưng thấy Phong Giải mệt mỏi như vậy, anh liền rút con cặc vẫn đang cương cứng của mình ra, đặt chân Phong Giải xuống, nhẹ nhàng ôm cô vào lòng, hôn lên trán và má cô. Phong Giải từ từ tỉnh dậy vì kiệt sức dưới sự vuốt ve dịu dàng của Đông Phương Vũ, và đáp lại nụ hôn của Đông Phương Vũ một cách biết ơn. Dần dần, bốn bờ môi của hai người mím chặt vào nhau...

Phong Giải dùng lưỡi liếm môi Đông Phương Ngọc. Đầu lưỡi mềm mại, nhịp nhàng trượt vào trong miệng Đông Phương Ngọc. Đông Phương Vũ cũng đưa lưỡi vào trong miệng Phượng Khiết, dùng lưỡi của cô búng một cái. Cô ngay lập tức bắt đầu mút và thở ra. Hương thơm như hoa lan khơi dậy ham muốn tình dục của Đông Phương Vũ. Hai má Phượng Khiết dần hồng lên, hơi thở cũng dần trở nên gấp gáp...

"Xiaoyu, bạn thật tuyệt vời!"

Đột nhiên Phong Giải quay lại và ấn vào Đông Phương Vũ. Hai quả bóng thịt tròn trịa ép vào ngực anh. Cô cúi đầu, dùng đầu lưỡi bắt đầu từ cổ Đông Phương Ngọc, chậm rãi di chuyển xuống phía dưới. Hai quả bóng tròn trịa của cô cũng di chuyển xuống dưới...

Phong Giải dùng tay ôm bộ ngực đầy đặn của mình, kẹp con cặc cứng rắn của Đông Phương Vũ và di chuyển nó lên xuống. Cô dùng đầu lưỡi liếm cái quy đầu đang chuyển động, khiến máu Đông Phương Vũ dâng trào và cơ thể anh cháy bỏng ham muốn. Đông Phương Vũ nhịn không được đưa tay vào trong tóc Phượng Kiệt ấn mạnh, không khỏi trong miệng hét lên “Ồ… ồ…”. 

Phong Giải một tay giữ dương vật của Đông Phương Vũ và nhẹ nhàng vặn quả bóng của anh ấy bằng tay kia. Cô nghiêng người cúi đầu ngậm cặc của Đông Phương Ngọc vào miệng. Cô nhẹ nhàng liếm lỗ gắn quy đầu bằng đầu lưỡi. Cô chậm rãi mút, hôn, cắn rồi di chuyển con cặc lên xuống khiến toàn thân Đông Phương Ngọc không ngừng sôi sục và run rẩy. Cô ấy kéo cô ấy dậy bằng cả hai tay...

Phong Giải nhìn thấy tình hình của Đông Phương Vũ. Cô đứng dậy ngồi lên trên người Đông Phương Ngọc. Cô ngồi xổm xuống như một con ngựa. Cô ấy cầm dương vật của Đông Phương Vũ bằng cả hai tay và nhắm nó vào lỗ của mình. Cô ngồi xuống, "Xin chào!"

Với một âm thanh, con cặc của Đông Phương Vũ đã hoàn toàn bị lỗ mỡ của cô nuốt chửng.

"Dì, lần này để cháu phục vụ tốt cho dì nhé!" 

Phong Giải, người đã trở nên dâm đãng, nói rồi dùng hết sức hạ chân xuống và ấn con cặc vào âm đạo của mình. Thành âm đạo chật hẹp co rút dữ dội khiến toàn thân Đông Phương Ngọc tê dại, yếu ớt. Nó thật đẹp.

"Tiểu Ngọc, bây giờ đến lượt dì địt em, em thấy thoải mái không?"

Phượng Khiết nửa nheo mắt, lộ ra thái độ dâm đãng. Cô đặt con cặc lên xuống. Nhìn vẻ mặt trẻ trung của cô, Đông Phương Ngọc nhanh chóng đưa tay ra đùa giỡn với bộ ngực đầy đặn của cô. Đồng thời, hắn nhìn về phía cái lỗ béo ngậy của Phong Giải. Anh nhìn thấy hai môi âm hộ của cô, xoay ra vào, thịt đỏ đang khuấy động. Niềm vui của Đông Phương Ngọc dần dần tăng lên...

"Hmm...ah...con ngoan của tôi...chồng ơi...Dì đụ...Chồng...anh có thấy vui khi tôi đụ anh không...Dì đụ Xiaoyu...thú vị quá...anh sắp xuất...hôn chồng tôi...anh có thấy vui khi tôi địt anh không...Này...phù...Dì lại sắp xuất tinh..." trên quy đầu của Đông Phương Vũ. Cô hít một hơi dài và dựa vào cơ thể của Đông Phương Vũ.

"Ngươi quá mạnh, ngươi còn chưa ra ngoài! Để dì dùng miệng đi ra nhé? Lỗ của dì thật sự không thể đụ được nữa rồi!”

Phong Giải nâng mông lên và để con cặc trượt ra khỏi lỗ của mình. Cô trượt xuống và dùng tay nhẹ nhàng che con cặc vài lần. Sau đó cô đưa con cặc vào miệng và từ từ nuốt vào rồi từ từ nhổ ra. Cô dùng răng nhẹ nhàng cắn vào thịt quy đầu, sau đó thè lưỡi trêu chọc quy đầu. Cô ấy cầm hai quả bóng bằng một tay ở phía dưới và liên tục vuốt ve, nhào nặn những quả bóng...

"Ồ... tốt... tốt dì... ồ... tốt tỷ... sướng quá... ngon quá... mút ngon quá... miệng của dì ngon quá... ôi..." Đôi tay và cái miệng nhỏ nhắn linh hoạt của Phong Giải khiến Đông Phương Ngọc cảm thấy thoải mái đến mức toàn thân mềm nhũn, miệng không ngừng ngân nga...

"Xiaoyu...hôn anh chàng...con cặc to của anh...dày quá...cứng quá...anh muốn ôm nó mỗi ngày...mút nó...lấy con cặc to của con em...hôn chồng em...anh có thoải mái không...tôi cầm tốt không...anh có muốn xuất tinh vào miệng nhỏ của em không...hôn...anh có thoải mái không..."

"Ồ...cảm giác thật dễ chịu...thật thoải mái...Dì ơi...dì biết chơi thật...con cặc lớn thật...êm...bà...mau...đừng xoa nó nữa...ah...tôi sắp xuất tinh...cảm giác sướng quá...ồ...tôi sắp xuất tinh...ồ..." Đông Phương Vũ xuất tinh khắp người một cách thoải mái và vui vẻ, tinh dịch đặc quánh bắn vào miệng Phong Giải...


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 398 chương

"Tuyết Thanh, sao vậy? Đừng khóc, đừng khóc..." Cố Tuyết Vi ôm em gái Cố Tuyết Tình đang đứng ngoài cửa, nhẹ nhàng an ủi cô. 

Một lúc sau, có tiếng gõ cửa. Cổ Tuyết Vi nhanh chóng xin chỉ dẫn và mở cửa. Đông Phương Ngọc lo lắng hỏi: "Xuewei tỷ, Tuyết Thanh tỷ tỷ làm sao vậy?"

Hóa ra Đông Phương Vũ đang ôm cô nghỉ ngơi và ngủ sau trận chiến lớn với Phong Giải vào buổi sáng. Không ngờ một lúc sau Cố Tuyết Vi lại gọi điện. Cô vừa nói qua điện thoại rằng chị gái cô Cố Tuyết Thanh đang khóc ở đây. Cô chưa bao giờ hỏi lý do tại sao, nên cô muốn hỏi Đông Phương Ngọc. 

Đông Phương Ngọc nghe vậy lập tức đứng dậy, mặc quần áo rồi lái xe đến nhà Cố Tuyết Vi. Có lẽ Phượng Kiệt mệt quá nên không phát hiện ra Đông Phương Ngọc rời đi. 

"Mời vào!" Cố Tuyết Vi thở dài, sau đó để Đông Phương Ngọc đi vào. Cô nhìn thấy Cố Tuyết Tình đang ngồi trên ghế sô pha, ngơ ngác nhìn về phía trước không lên tiếng. 

Nhìn thấy tình cảnh này, Đông Phương Vũ rất đau lòng. Anh ta nhanh chóng bước tới trước mặt Cố Tuyết Tình và hỏi: "Chị Tuyết Thanh, chị sao vậy? Có việc gì thì nói cho tôi biết!"

Nghe được giọng nói của Đông Phương Ngọc, Cố Tuyết Tình dường như đã tỉnh táo trở lại. Vừa nhìn thấy Đông Phương Ngọc, cô lập tức tựa vào vai anh mà khóc lóc thảm thiết. Đông Phương Ngọc cảm thấy rất đau lòng, vừa vỗ lưng an ủi vừa nói: "Chị Tuyết Thanh, nếu chị có việc gì thì cứ nói với em, em nhất định sẽ giúp chị trút giận."

Có lẽ cô ấy mệt vì khóc. Khóc được một lúc, Cố Tuyết Tình mới ngừng khóc, sau đó đứng dậy khỏi vai Đông Phương Ngọc, nhìn quần áo ướt đẫm, xin lỗi nói: "Tiểu Ngọc, thật xin lỗi đã làm ướt quần áo của em."

"Không sao đâu, chị Tuyết Thanh, chị còn chưa nói cho em biết, đã xảy ra chuyện gì vậy?" Đông Phương Ngọc vội vàng an ủi. 

"Ừ! Tuyết Thanh, cậu từ khi đến chỗ tôi đã khóc không ngừng. Chuyện gì vậy? Cậu cùng chồng cãi nhau à? Mấy ngày trước, hình như cậu không tốt lắm, còn đến chỗ tôi chơi? Sao vậy..." Cố Tuyết Vi ở một bên cũng nhanh chóng hỏi.

"Cái này..." Cố Tuyết Tình liếc nhìn Đông Phương Ngọc. Đông Phương Ngọc lập tức hiểu ra đây nhất định là chuyện gia đình giữa hai tỷ muội, khó có thể nói cho hắn biết nên vội vàng kiếm cớ đi vào nhà.

Đột nhiên, trong phòng khách chỉ còn lại hai chị em Cố Tuyết Vi và Cố Tuyết Hành. Cố Tuyết Vi vội vàng nói: "Bây giờ ngươi có thể nói cho ta biết chuyện gì đã xảy ra không?"

Nghe câu hỏi của chị gái Cổ Tuyết Vi, Cổ Tuyết Vi lại bắt đầu khóc. Sau đó Cố Tuyết Vi đã cố gắng nói chuyện và cuối cùng cũng thuyết phục được cô kể lại chuyện gì đã xảy ra. 

Thì ra Cố Tuyết Tình lần trước đã làm ra chuyện như vậy không thể chịu nổi trước mặt chồng mình nên cảm thấy có chút áy náy. Cô cho rằng chồng thường rất thành thật và tốt bụng với mình nên đã mua đồ ăn nhẹ lúc nửa đêm và chuẩn bị đích thân giao cho chồng, mong có thể bù đắp cảm giác tội lỗi trong lòng. 

Không ngờ, khi Cố Tuyết Tình đẩy cửa không khóa ra, cô phát hiện quần áo phụ nữ vương vãi khắp sàn. Chồng cô đang quan hệ tình dục với hai người phụ nữ mà cô chưa từng gặp trên giường. Cảnh tượng này khiến cô choáng váng. Cô thực sự không thể tin được rằng chồng mình, một người có vẻ ngoài lương thiện lại có thể làm chuyện như vậy sau lưng cô. Cô chỉ nghĩ đến chuyện đó và không hành động, nhưng anh...

Chẳng trách anh ấy thường về nhà rất khuya! 

Điều khiến Cố Tuyết Tình tức giận nhất là chồng cô đã chú ý đến sự xuất hiện của cô. Anh không những không cảm thấy tội lỗi mà còn mời cô tham gia cùng. Anh còn nói kỹ năng tình dục của cô quá kém và cô giống như một khúc gỗ, anh muốn hai người phụ nữ dạy cô cách phục vụ một người đàn ông. 

Cố Tuyết Tình tức giận đến không nói nên lời. Cô đi thẳng đến chỗ chồng mình, tát anh ta một cái thật mạnh rồi quay người bỏ đi, lái xe đến nhà Cố Tuyết Vi. 

Cố Tuyết Vi nghe Cố Tuyết Bằng khóc xong cũng không tức giận, nhưng hiện tại biết cũng không phải lúc tức giận, thế là ôm cô vào lòng, khuyên nhủ: "Mặc kệ loại đàn ông này, sớm một ngày ngươi biết rõ bộ mặt thật của hắn là chuyện tốt. Dù sao ngươi cũng không có tình cảm gì với hắn, cũng đừng tức giận như vậy, trên đời còn có rất nhiều nam nhân tốt!"

"Ý cậu là Tiểu Ngư phải không?"

"Tiểu Ngư cũng rất giỏi!"

"Ừ, anh ấy cũng là của anh!" Cố Tuyết Thanh đã ngừng khóc. Vừa rồi cô còn tức giận, nhưng bây giờ nói ra lời này với chị gái, cô cảm thấy dễ chịu hơn rất nhiều.

"Hắn cũng có thể thuộc về ngươi!" Khi cô ấy nói vậy, Cổ Tuyết Vi nhìn Cố Tuyết Tình một cách mơ hồ.

Khuôn mặt xinh đẹp còn đẫm nước mắt của Cố Tuyết Tình lập tức đỏ lên. Cô nũng nịu nói: "Mẹ kiếp, ta đau lòng, nhưng ngươi còn có tâm tư trêu chọc ta!"

"Đừng quên, đừng nói là tỷ tỷ của ta không chiếu cố ngươi!"

Cố Tuyết Vi rất muốn lôi kéo cô vào hàng ngũ tình nhân của Đông Phương Ngọc, nhưng cô cũng biết mình không nên quá vội vàng. Vì vợ chồng cô như thế này nên cơ hội càng lớn nên cô nói: “Bây giờ hãy ngoan ngoãn đi tắm rồi ngủ một giấc thật ngon. Ngày mai sẽ là một cuộc sống mới, một con người mới, được chứ?”

Nghe chị gái Cố Tuyết Vi nhẹ nhàng nói, Cố Tuyết Tình mặc dù vẫn cảm thấy khó chịu nhưng rốt cuộc cô cũng cảm thấy dễ chịu hơn rất nhiều. Từ nhỏ, Cố Tuyết Tình, chị gái của cô, luôn chăm sóc Cố Tuyết Tình rất tốt, cho nên mỗi khi gặp phải chuyện gì khó chịu, buồn phiền hay khó khăn, điều đầu tiên Cố Tuyết Tình làm chính là nói chuyện với chị gái Cố Tuyết Tình.

Cố Tuyết Vi cùng chị gái Cố Tuyết Thanh đi vào phòng tắm, chuẩn bị nước tắm. Cô dùng tay lay lay vai Cố Tuyết Tình, nhẹ nhàng nói: "Được rồi được rồi, mắt tôi sưng lên vì khóc. Anh không phải là đàn ông sao? Về chuyện này, anh còn cần tôi tắm cùng anh không?"

Tâm trạng của Cố Tuyết Thanh lúc này đã bình tĩnh lại một chút. Nhớ tới Đông Phương Ngọc đã nhìn ra hết những trò hớ hênh của mình, cô đột nhiên nắm lấy tay Cố Tuyết Vi, nói: "Vừa rồi... Tiểu Ngọc vừa rồi có nhìn thấy không? Tôi... tôi... tôi xấu hổ quá!"

Cố Tuyết Vi cười nói: "Sợ cái gì? Ngươi không phải người ngoài, ta cảm thấy hắn so với ta còn an ủi ngươi tốt hơn, ha ha... Không có việc gì, lát nữa hắn không phải vào nhà sao?"

"Chị ơi, chị tệ quá, sao chị lại tìm được anh ấy?"

“Đây không phải chính xác là điều cậu muốn sao?”

"Tôi muốn gì? Nó là của bạn à? Bạn có muốn nó không?"

"Ha ha, ngươi nói như vậy, tỷ tỷ của ta thật muốn, ta sẽ sớm đi tìm chồng tốt của mình!"

"Đi! Đi, ngươi sớm muộn gì cũng sẽ kiệt sức!"

"Tôi sẵn sàng kiệt sức, haha! Thế thì sao? Bây giờ bạn vẫn còn buồn à?"

Cố Tuyết Tình ngẩng đầu nói: "Ta đương nhiên còn có chút buồn bực, nhưng không sao, loại người như vậy đối với người như vậy thật không đáng, ta vừa rồi thật có lỗi, vừa rồi rơi nhiều nước mắt như vậy, thật là lãng phí!"

"Đó là điều nên suy nghĩ. Đừng tự làm mình xấu hổ. Được rồi, đi tắm nhanh đi. Bộ đồ ngủ ở trong tủ dưới bồn rửa. Các bạn đều biết là đã muộn rồi, nên đi ngủ đi."

Sau đó Cố Tuyết Vi lại ôm Cố Tuyết Tình, sau đó xoay người rời khỏi phòng tắm, đóng cửa lại, nhẹ nhàng thở ra.

Lúc này Đông Phương Ngọc từ trong phòng đi ra. Anh bước tới trước mặt Cố Tuyết Vi, nhẹ nhàng vỗ vai cô, trầm giọng hỏi: "Em có khỏe không? Chị Tuyết Tình có sao không?"

"Chà, hiện tại tôi thấy khỏe hơn rồi. Tôi sẽ ổn thôi." Cổ Tuyết Vi hôn lên má Đông Phương Ngọc và nhẹ nhàng đáp lại. 

"Tốt lắm, nhưng tỷ tỷ, hôm nay ta đã giúp ngươi nhiều như vậy, ngươi không phải an ủi ta sao! Hehe..." Nghe Cố Tuyết Tình không có việc gì, Đông Phương Ngọc thở phào nhẹ nhõm, sau đó nhìn Cố Tuyết Vi trước mặt, đột nhiên lộ ra một nụ cười dâm đãng.

"Anh là đồ xấu!"

Cổ Tuyết Vi nói một cách nũng nịu rồi kéo Đông Phương Ngọc vào phòng. Hai người nhanh chóng mệt mỏi nằm trên giường. Ngay tại Đông Phương Vũ đang sốt ruột muốn đi thẳng đến Hoàng Long, Cố Tuyết Vi đột nhiên tách ra khỏi hắn, nói: "Chờ một chút, hôm nay chúng ta làm cái gì mới mẻ, thế nào?"

Đông Phương Ngọc cười: “Được, ta chờ xem có gì mới không?” 

Cố Tuyết Vi khỏa thân nhảy xuống giường, đi đến tủ quần áo, mở cửa tủ ra, đang định lấy thứ gì đó thì đột nhiên nghĩ tới điều gì đó. Cô quay người lại, cười thần bí rồi nói: “Anh không nhìn được, nhìn chán lắm, tôi tìm cho anh một cái bịt mắt.”

Đông Phương Vũ khơi dậy tính tò mò, hắn ngoan ngoãn yêu cầu Cố Tuyết Vi đeo khăn bịt mắt cho mình. Cố Tuyết Vi vừa kiểm tra độ chặt của bịt mắt, vừa nói: "Khi tôi bảo cậu xem, cậu chỉ được xem, nếu không sẽ không vui đâu, cậu hiểu không?"

Đông Phương Vũ liên tục gật đầu đồng ý. Anh ấy không thể nhìn thấy bất cứ điều gì vào lúc này. Hắn chỉ có thể nghe được Cố Tuyết Vi tựa hồ đang lật cái gì đó. Vài phút sau, hắn nghe thấy tiếng cửa phòng ngủ mở ra, sau đó nghe thấy Cố Tuyết Vi nhẹ giọng nói: "Được rồi, ngươi có thể tháo khăn bịt mắt ra."

Tháo khăn bịt mắt ra, Đông Phương Vũ khó hiểu nhìn về phía cửa phòng ngủ. Anh nhìn thấy Cổ Tuyết Vi mặc đồng phục học sinh trong một bộ phim người lớn Nhật Bản. Chiếc váy kẻ sọc ngắn tối màu chỉ che đi phần mông của cô. Phần thân trên là bộ đồ thủy thủ sẫm màu, nhưng đường viền cổ áo được cố tình mở rộng, vừa đủ để lộ nửa trên đầy đặn và tròn trịa của bộ ngực. Đôi mắt to lấp lánh đằng sau cặp kính gọng đen càng thể hiện rõ khí chất của cô.

Cổ Tuyết Vi nhìn thấy ánh mắt Đông Phương Ngọc có phần thẳng thắn, nhẹ giọng nói: "Cô Đông Phương, cô không cho tôi vào sao? Tôi có rất nhiều câu hỏi không hiểu, cô có thể giúp tôi giải thích được không?"

Đông Phương Ngọc cười hắc hắc, lập tức rất nghiêm túc nói: "Mau vào đi, sao còn đứng ở ngoài? Muốn ta bế ngươi vào không?" 

Cố Tuyết Vi chui vào phòng, nhẹ nhàng đóng cửa phòng ngủ lại, đi tới bên giường, nhẹ nhàng mắng: "Đừng nói nhảm nữa, làm cho tốt đi. Làm sao có giáo viên nào có thể nói ôm học sinh?"

Đông Phương Vũ mỉm cười gật đầu, biểu thị sự hợp tác. Anh nhìn “học sinh” ngoan ngoãn đứng bên cạnh hỏi: “Hôm qua ở lớp phát hiện em không nghe rõ, bây giờ phải mượn thời gian riêng của thầy để dạy kèm cho em, em không thấy có lỗi sao?”

Cổ Tuyết Vi ngoan ngoãn xin lỗi và nói: "Tôi biết, tôi sẽ đền bù cho giáo viên. Tôi sẽ làm bất cứ điều gì giáo viên muốn tôi làm..." Sau đó, giọng nói của cô ấy càng lúc càng nhỏ và khuôn mặt dần dần đỏ lên.

Tuy biết đây là một trò chơi nhập vai thú vị và vui nhộn của hai người, nhưng Cố Tuyết Vi luôn cảm thấy kỳ quái và có chút xấu hổ khi tự mình nói ra những lời như vậy, nhưng từ tận đáy lòng càng ngượng ngùng, càng khơi dậy dục vọng của Đông Phương Ngọc.

Đông Phương Vũ kéo “học trò” của mình đặt xuống giường rồi điên cuồng đè lên người cậu. Cố Tuyết Vi vẫn hợp tác kêu lên: "Sư phụ, ngài định làm gì? Nhẹ nhàng một chút, đừng thô bạo như vậy, sư phụ..." Đông Phương Ngọc nhẹ nhàng hôn lên khuôn mặt đầy đặn lộ ra của Cố Tuyết Vi, không ngừng dùng tay xoa xoa xuyên qua quần áo. Anh thì thầm hào hứng: “Em yêu, em xinh đẹp quá, anh muốn chơi với em thật tốt.”

"Sư phụ, như vậy không được, ta là học sinh của ngươi, ngươi không thể bắt nạt ta. Sư phụ, ngươi... phía dưới có cái gì... có gì khó khăn vậy? Đừng đẩy ta..." Cố Tuyết Vi nói xong, đẩy nhẹ Đông Phương Ngọc đang đè nàng, tức giận nói: "Đừng nóng vội như vậy, ta muốn cùng ngươi từ từ chơi."

Cổ Tuyết Vi lật người lại và để Đông Phương Ngọc nằm ngửa. Sau đó, cô dùng tay cầm vật to cực kỳ cứng của anh và nghĩ thầm: "Sao nó lại có vẻ dày hơn nhỉ? Chẳng lẽ là kích thích sinh trưởng thứ cấp?"

Nghĩ đến đây, cô cười ngốc nghếch.

Đông Phương Ngọc ngoan ngoãn nằm trên giường, tựa đầu vào cánh tay, để con cặc của mình ra vào trong miệng Cố Tuyết Vi. Anh cảm thấy Cố Tuyết Vi hình như rất thích quan hệ tình dục bằng miệng với anh, đặc biệt thích mùi vị tinh dịch của chính mình. Lần nào anh cũng muốn cho tinh dịch vào miệng cô, sau đó cô nuốt nó một cách vô cùng thích thú. 

Đông Phương Vũ kiểm tra trên Internet và phát hiện ra rằng hầu hết phụ nữ vẫn không thích quan hệ tình dục bằng miệng hoặc tinh dịch. Ngay cả khi họ hầu như không thể quan hệ tình dục bằng miệng với bạn tình của mình, cuối cùng thì hầu hết họ đều bị tinh dịch đẩy lùi. Chưa kể việc nuốt nó, họ còn vô cùng miễn cưỡng xuất tinh vào miệng rồi nhổ ra. Tuy nhiên, những người phụ nữ của anh ấy có thể là những người ngoại lệ và tất cả họ đều đặc biệt thích mùi vị tinh dịch của chính mình. Đông Phương Ngọc nhìn Cố Tuyết Vi dùng lưỡi liếm quy đầu và bi của mình một cách nghiêm túc, ánh mắt tập trung, có thể thấy rằng cô ấy rất thích.

Đông Phương Ngọc giơ tay nắm lấy mái tóc rũ xuống của Cố Tuyết Vi, sau đó dịu dàng nhìn Cố Tuyết Vi khen ngợi: "Vợ ngoan, em thật tốt, liếm em thật sướng. Anh hưng phấn muốn đụ em lên trời." 

Anh nhắm mắt lại, cảm nhận được Cố Tuyết Vi đầu lưỡi chậm rãi xoay tròn trên quả bóng, sau đó nhô lên, cuối cùng di chuyển đến quy đầu, xoay hai lần, cuối cùng dùng miệng che hết, cố gắng tạo thành hình cổ họng thật sâu, sau đó mở miệng phun ra cặc, sau đó bắt đầu từ dưới lên trên, chu kỳ cứ lặp đi lặp lại.

Cổ Tuyết Vi đã học được kỹ năng này từ những bộ phim người lớn trên Internet. Lúc đầu cô chỉ xem để tăng thêm hứng thú. Không ngờ sau khi xem một lần cô đã học được và áp dụng nó lên Đông Phương Ngọc. Đông Phương Ngọc thực sự nghi ngờ Cố Tuyết Vi sinh ra là để phục vụ đàn ông hay không. Chưa kể đến vóc dáng bụ bẫm và trắng trẻo của cô, kỹ thuật quan hệ tình dục bằng miệng này và tình yêu điên cuồng với tinh dịch của cô là hiếm nhất.

Kể từ khi Cố Tuyết Vi gặp Đông Phương Ngọc, gen dâm dục trong cơ thể cô dường như đã bị kích thích. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng mình lại thích mùi vị vùng kín và tinh dịch của đàn ông đến vậy. Quan hệ tình dục bằng miệng với người đàn ông của mình là điều cô thích nhất. Quan hệ tình dục bằng miệng càng kéo dài, cô càng hưng phấn và âm đạo phần dưới cơ thể cô càng mịn màng hơn. Vì vậy, mỗi khi âm đạo dính nước, cô sẽ trực tiếp ngồi lên con cặc cứng ngắc và trút hết ham muốn một cách điên cuồng.

Đôi khi Đông Phương Ngọc cũng yêu cầu được đụ cô từ phía sau. Chỉ cần đó là yêu cầu của đàn ông, cô sẽ ngoan ngoãn đảm nhận một vị trí tốt. 

Bây giờ phần thân dưới của Cổ Tuyết Vi đã ngập nước. Cô ngồi thẳng dậy và điều chỉnh tư thế để con cặc cứng rắn của Đông Phương Ngọc có thể dễ dàng chìm vào trong âm hộ trơn trượt của cô. Đông Phương Vũ cảm thấy cặc mình được bao bọc trong âm hộ ấm áp. Theo động tác của Cổ Tuyết Vi, anh ta cho tay vào bộ đồ thủy thủ quyến rũ, nắm lấy bộ ngực đầy đặn của Cổ Tuyết Vi và thoải mái rên rỉ. 

"Chị Xuewei, chị thật quyến rũ. Em rất thích."

Nghe Đông Phương Ngọc lên tiếng tán thành, Cố Tuyết Vi thở hổn hển đáp: "Tiểu Ngọc... ta... ta cũng thấy thoải mái... Ngươi thật sự... cứng quá... Ta bóp chết con mèo của ngươi..."

Khi hai người hòa quyện với linh hồn, xác thịt, nước và lửa, không khí cũng tản ra một cỗ dục vọng. Hào quang này rất có thể lây nhiễm ra môi trường xung quanh. Ngoài cửa phòng ngủ, một đôi mắt to đang tập trung vào sự vướng víu của hai người trên giường trong phòng. Không cần phải nói, chủ nhân của đôi mắt này chính là chị gái của Cổ Tuyết Vi Cổ Tuyết Thanh. 

Cố Tuyết Tình vốn định tắm rửa xong sẽ đến phòng khách nghỉ ngơi, nhưng đi được hai bước về phía phòng khách, cô lại vô tình đi về phía phòng ngủ của chị gái Cố Tuyết Vi theo hướng ngược lại. Có lẽ cô ấy muốn có được sự an ủi, có lẽ cô ấy chỉ muốn tìm ai đó đi cùng mình. Dù sao thì cô cũng không muốn ngủ một mình. Xem ra lúc này Cố Tuyết Tình đơn giản đã quên mất trong phòng ngủ của Cố Tuyết Vi có một người đàn ông, hoặc là cô không hề để ý đến Đông Phương Ngọc, một người đàn ông mà cô thấy có chút "thừa". 

Tóm lại, khi tay Cố Tuyết Thanh chạm vào tay nắm cửa, cô đã do dự. Dù do dự nhưng cô vẫn đẩy nhẹ nên cửa vẫn hé ra một khe nhỏ. Chắc chắn là không đủ để vào phòng ngủ, nhưng nếu bạn muốn nhìn thấy thứ gì đó thì cũng đủ. Vì vậy, Cố Tuyết Tình không hề bỏ lỡ quá trình làm tình điên cuồng giữa hai người trong nhà. 

Ngay từ cái nhìn đầu tiên, Cổ Tuyết Thanh đã nhìn thấy em gái mình Cổ Tuyết Vi thích thú liếm phần thân dưới của Đông Phương Vũ. Ôi chúa ơi, con cặc to của Đông Phương Vũ dường như còn dày hơn lần trước cô nhìn thấy. 

Vốn dĩ khi nhìn thấy chị gái Cổ Tuyết Vi và người yêu làm điều đó, với tư cách là em gái, cô nên tránh xa, nhưng không hiểu sao, chân của Cố Tuyết Thanh dường như bị nhét đầy chì, cô không thể cử động được. Có thể cô ấy đã bị lây nhiễm khí sắc dâm đãng, có thể vì đây không phải lần đầu cô ấy nhìn trộm, hoặc có thể cô ấy ghen tị với vẻ mặt vui vẻ của chị gái Cố Tuyết Vi nên chỉ đứng đó nhìn chằm chằm vào cô ấy lần nữa.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 399 chương Ăn Cố Tuyết Tình

Lúc này Cố Tuyết Vi đã cởi áo, nhưng phần thân dưới vẫn mặc chiếc váy ngắn. Đông Phương Ngọc dùng cả hai tay nắm lấy cặp mông béo của Cố Tuyết Vi, di chuyển lên xuống, để con cặc của hắn mỗi lần có thể chui vào cái lỗ nhỏ trơn trượt nhiều nhất có thể. Bởi vì những chuyển động bạo lực, mỗi cú đâm đều tạo ra âm thanh say đắm. Cố Tuyết Tình ở ngoài cửa cảm giác được trái tim mình vô thức đập mạnh. 

Lúc này, Cố Tuyết Thanh ánh mắt mơ hồ, nhìn chằm chằm cô em gái Cố Tuyết Vi không ngừng lên xuống, tựa hồ cảm thấy người ngồi trên Đông Phương Ngọc không phải là tỷ tỷ của mình, mà là chính mình. Cùng lúc đó, một tay của cô vô thức thò vào trong quần lót, nhẹ nhàng xoa xoa âm hộ mềm mại của cô. 

Run rẩy như bị điện giật, Cố Tuyết Thanh lập tức nhận ra âm đạo của mình thực ra đang ướt. Ngày xưa khi quan hệ với chồng, cô sẽ bị cưỡng bức đưa vào khi còn ướt. Nó giống như bị cưỡng hiếp vậy. Cố Tuyết Thanh chưa từng trải qua khoái cảm tình dục. Lúc này, dưới sự cọ xát của chính mình, âm đạo của cô không ngừng tiết ra một lượng lớn nước tình. Lần đầu tiên cô chủ động muốn một con cặc to đưa vào âm đạo nóng bỏng của mình. 

Lại nhìn vào trong phòng, Đông Phương Ngọc vỗ mông Cố Tuyết Vi, thấp giọng gầm gừ: "Xuống đi, ta từ phía sau đụ ngươi!"

Cố Tuyết Vi ngoan ngoãn nằm trên giường, nâng mông lên, thấp giọng rên rỉ: "Chồng, chết tiệt, em muốn anh đụ em từ phía sau cho đến khi em đạt cực khoái, em muốn..." Đông Phương Ngọc một tay ôm lấy cái mông tròn trịa trắng nõn của Cố Tuyết Vi, một tay ôm lấy dương vật của hắn, nhắm vào cái lỗ, dễ dàng xuyên qua toàn bộ chiều dài. Khi con cặc lớn tiến sâu vào, Cổ Tuyết Vi thoải mái rên rỉ: "Chồng...đụ em...anh khó hơn...mạnh hơn. Đụ con mèo nhỏ của tôi...địt tôi đi..." Đông Phương Ngọc hưng phấn tát vào mông Cổ Tuyết Vi, Cổ Tuyết Vi càng rên rỉ to hơn. Sự tiếp xúc giữa bộ phận sinh dục của hai người phát ra âm thanh “tách” nhịp nhàng. Cố Tuyết Tình ở cửa cảm thấy mình đứng không nổi nữa. Dưới sự kích thích của ngón tay, và giữa sự va chạm kịch liệt giữa hai người, cô thực sự đã đạt được cực khoái đầu tiên trong đời. 

Địa chỉ trang web thay thế mới nhất không cần phải lách: www.uaa004.com, vui lòng truy cập trang web nguồn! 

Youaiai cập nhật nhiều loại tiểu thuyết người lớn, video khiêu dâm, truyện tranh 18 lệnh cấm và tiểu thuyết khiêu dâm bằng âm thanh mỗi ngày. Chúng tôi cam kết trở thành nền tảng chia sẻ phim khiêu dâm với nội dung phong phú nhất và trải nghiệm tốt nhất, cung cấp cho người dùng nội dung người lớn toàn diện nhất. Cho dù đó là video trực tuyến, tiểu thuyết, truyện tranh 18 cấm, âm thanh hay cộng đồng tình dục độc đáo của chúng tôi, chúng tôi liên tục bổ sung nội dung đặc biệt để mọi người có thể tìm thấy niềm vui tình dục. 

Máy chủ của trang web ở nước ngoài. Nếu bạn cần VPN, vui lòng tải xuống Goujijiaoqiang: https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
Chương 400 chị em cùng bay

Cố Tuyết Thanh cẩn thận cầm lấy con cặc dài và dày của Đông Phương Ngọc bằng cả hai tay, cẩn thận sờ nắn. Chắc chắn, cô có thể cảm nhận rõ ràng nhịp điệu của con gà trống. Nghĩ đến vật dài và dày này sắp tiến vào âm đạo của mình, cô không khỏi thầm nghĩ: “Chị có thể bị thứ dày và dài như vậy mê hoặc.”

Cố Tuyết Vi lại dạy: "Đừng lúc nào cũng cầm, nhẹ nhàng di chuyển lên xuống, cũng đừng ngốc nghếch nhìn chằm chằm, hôn nhìn xem, giống như ta vừa rồi, ngươi không phải nhìn lâu như vậy sao? Không phải còn biết làm sao?"

Cố Tuyết Tình ngoan ngoãn cúi đầu, há miệng anh đào, thè cái lưỡi hồng hồng ra liếm liếm quy đầu dày đặc. 

"Mở miệng rộng hơn, vâng, ngậm nó vào và nuốt càng nhiều càng tốt." Cổ Tuyết Vi kiên nhẫn dạy dỗ Cố Tuyết Tình rõ ràng là xa lạ. 

Sau khi nuốt con cặc vài lần, Cố Tuyết Thanh dần dần bị hương vị của con cặc Đông Phương Ngọc mê hoặc. Có lẽ bởi vì vừa mới tiến vào trong cơ thể Cố Tuyết Vi, Cố Tuyết Thanh cảm giác được trên cặc thoang thoảng mùi thịt. Lúc này Cố Tuyết Tình đã quên mất chồng cô đã nhiều lần yêu cầu cô quan hệ tình dục bằng miệng nhưng cô đều từ chối. 

Với một chút nuông chiều và một chút trút giận, Cố Tuyết Tình chuyển sang yêu người đàn ông bên cạnh mình. Dường như cô đột nhiên cảm thấy quan hệ bằng miệng không những không quá nhiều mà còn rất thú vị, bởi vì cô có thể cảm nhận được niềm hạnh phúc của Đông Phương Ngọc lúc này. Đôi khi hạnh phúc và tình yêu có thể được truyền tải thông qua hành động. 

Cố Tuyết Thanh cảm thấy mình vốn đã rất thành thạo, dần dần tăng tốc độ nuốt, khiến Đông Phương Ngọc vô cùng khổ sở, bởi vì răng của Cố Tuyết Thanh luôn có thể cạo được cặc của hắn. Mặc dù răng còn nhỏ nhưng việc cạo chúng không hề thoải mái. 

Nhìn thấy Cố Tuyết Tình ở bên dưới dùng sức nuốt cặc của mình, Đông Phương Ngọc thật sự không thể bảo cô dừng lại, đành phải đưa mắt nhìn về phía Cố Tuyết Vi đang đứng sang một bên, cười khổ nhìn cô, sau đó nháy mắt với Cố Tuyết Tình đang quỳ dưới hắn và dùng miệng làm tình. 

Cố Tuyết Vi hiểu ý, liền vỗ vỗ Cố Tuyết Thanh vai, thấp giọng khuyên nhủ: "Nghỉ ngơi một lát, đừng mệt mỏi quá. Tỷ tỷ cũng muốn ăn tiểu ngọc cặc, ngồi lên Tiểu Ngọc hôn hắn. Nhớ kỹ, đừng để hắn quá thoải mái."

Cố Tuyết Tình ngoan ngoãn gật đầu, đứng thẳng lên, cưỡi lên trên người Đông Phương Ngọc. Âm hộ mềm mại của cô hoàn toàn ép vào cơ thể người đàn ông, cô có thể cảm nhận được con cặc cứng rắn dính vào mông mình. Nó nóng, nhờn và cảm thấy rất thoải mái. 

Đông Phương Ngọc hít một hơi, dang hai tay ôm Cố Tuyết Tình, nhẹ giọng nói: "Đến, để anh rể hôn bảo bối nhỏ của tôi." Sau đó, cả hai im lặng hôn nhau. 

Đông Phương Ngọc đưa tay từ vai xuống mông Cố Tuyết Tình. Vừa thuần thục mút chiếc lưỡi thơm của Cố Tuyết Tình, anh vừa cẩn thận cảm nhận cặp mông mịn màng và săn chắc trong tay mình. Tuy rằng không đầy đặn như Cố Tuyết Vi, nhưng dù sao cũng là thân thể của một cô gái trẻ, sờ vào chắc chắn sẽ rất dễ chịu. Đông Phương Vũ cảm thấy dương vật của mình càng ngày càng cương cứng. Anh muốn đổ toàn bộ tinh dịch tích tụ suốt đêm vào cơ thể cô gái ngay lập tức. 

Cố Tuyết Vi nhìn Đông Phương Vũ và Cố Tuyết Tình ôm nhau, trong lòng tự nhiên dâng lên một loại cảm giác kỳ quái. Một cảm giác phấn khích và hài lòng tràn ngập tâm trí cô. Cô tự nghĩ: “Mình thực sự muốn ba người họ mãi mãi hạnh phúc bên nhau”.

Trong lúc Cố Tuyết Vi đang ngơ ngác, Đông Phương Ngọc thấp giọng nói: "Vợ ngoan, cặc của anh cứng quá. Đừng ngớ ngẩn. Chúng ta cùng chơi nhé."

Cố Tuyết Tình cũng quay đầu nhìn về phía chị gái Cố Tuyết Vi, nói: "Chị ơi, em thấy vui quá. Đừng để em vui một mình, nếu không em sẽ cảm thấy khó chịu."

"Em gái ngốc, em gái anh đương nhiên cũng vui vẻ. Anh sợ Tiểu Ngọc an ủi phân tâm, không phục vụ tốt cho em, ha ha..." Cố Tuyết Vi cười nói: "Em cũng tới đây đè lên anh ta, mông hướng về Tiểu Ngọc, để em có thể trải nghiệm kỹ năng lưỡi của anh ta. Tôi cũng muốn em nhìn xem anh ăn cặc của đàn ông như thế nào, em gái, hehe..."

Đúng lúc đó, Đông Phương Vũ và Cố Tuyết Thanh vào vị trí số 69 theo chỉ dẫn. Đông Phương Ngọc lần đầu tiên nhìn thấy rõ ràng âm đạo của Cố Tuyết Thanh. Anh ấy thấy rằng không có một sợi tóc nào mọc xung quanh môi âm hộ. Trên âm vật chỉ có một số sợi lông nhỏ không dài cũng không ngắn. Đông Phương Ngọc kêu lên: "Xueqing, ngươi sửa âm đạo rồi sao? Sao lại có ít lông như vậy? Thật đáng yêu!"

"Anh rể, đừng khen em. Chị em của em cũng vậy phải không? Có khác biệt gì không?" Cố Tuyết Tình có chút bối rối hỏi. 

"Em gái tôi vốn dĩ đã đẹp rồi, em biết lần này em đã tìm được bảo bối rồi phải không? Chỉ cần đẹp trong tâm hồn là được."

Cố Tuyết Vi nhẹ nhàng giải thích với Cố Tuyết Tình: "Chị, đàn ông thích phụ nữ có ít lông ở phần dưới cơ thể. Chị, em phải cắt tỉa thường xuyên để giữ gìn. Em là một vẻ đẹp tự nhiên."

Cố Tuyết Tình nghe được chị gái Cố Tuyết Vi khen mình liền cảm thấy rất vui vẻ, sau đó nói: "Được rồi, sao em lại không giỏi như vậy? Em không muốn anh xem em ăn...ăn cặc sao?"

Cố Tuyết Vi nghe xong khẽ mở miệng, dương vật của Đông Phương Ngọc gần như bị nuốt chửng hoàn toàn. Cố Tuyết Tình kêu lên: "A! Thật kinh ngạc. Em gái tôi làm sao có thể nuốt sâu một con cặc to và dài như vậy? Tôi đã cố gắng hết sức cũng không làm được."

Cổ Tuyết Vi làm ra vẻ "cứ học thôi" và tiếp tục di chuyển khó khăn. Đông Phương Vũ cảm giác được cảm giác quen thuộc. Chỉ có người yêu của anh mới có thể mang lại cho anh niềm vui sâu tận cổ họng thú vị như vậy. Anh đột nhiên rên rỉ thoải mái: "Ôi, em yêu bé nhỏ của anh, em khiến anh lần nào cũng hưng phấn đến mức gần như xuất tinh. Em đúng là một con yêu tinh nhỏ bé! Anh muốn để Tuyết Thanh nếm thử kỹ năng lưỡi của anh. Tuyết Thanh, em đã sẵn sàng chưa?"

Đông Phương Ngọc trước tiên vùi đầu thật sâu vào trong âm đạo Cố Tuyết Thanh, hít một hơi thật sâu, tự nhủ: "Cảm ơn chị Tuyết Vi, nếu không thì sao mình có thể nếm được một con mèo ngon như vậy."

Không chút do dự, anh đưa lưỡi vào nhẹ nhàng vòng quanh âm vật, sau đó từ từ di chuyển đến môi âm hộ, dùng hai tay nhẹ nhàng chạm vào. Đột nhiên, con mèo màu hồng xuất hiện trước mặt anh. 

Trong lúc Cố Tuyết Tình nhìn Cố Tuyết Vi khéo léo nuốt con cặc của Đông Phương Ngọc, cô cảm nhận được cảm giác nhột nhột từ phần dưới cơ thể mình. 

Cô có thể cảm nhận được lưỡi của Đông Phương Ngọc đã tiến vào cơ thể mình, giống như có một con côn trùng nhỏ đang bò trong âm đạo của cô. Một cảm giác đặc biệt chưa từng có tràn ngập trong cô. Cố Tuyết Tình cắn môi, miễn cưỡng nhịn không được kêu lên. 

Cố Tuyết Vi chú ý tới bộ dáng của tỷ tỷ, khóe môi nở nụ cười, nhẹ nhàng nhổ ra dương vật, ngón tay nhẹ nhàng lướt qua quy đầu, nói với Cố Tuyết Thanh: "Tuyết Tình, làm tình là một hoạt động giúp toàn thân thả lỏng. Vì sao ngươi có vẻ như chịu đựng vất vả như vậy? Chẳng lẽ là anh rể khiến ngươi khó chịu sao? Nếu cảm thấy khó chịu thì phải kịp thời báo cho anh rể..."

Cố Tuyết Tình cuối cùng không nhịn được nữa, rên rỉ giải thích với chị gái Cố Tuyết Vi: "Không, thật sự... rất thoải mái. Tôi muốn hét lên vì điều đó, nhưng... tôi đồng thời xấu hổ."

"Nha đầu ngốc, thoải mái nhất định phải rên rỉ sao? La hét, Tiểu Ngọc sẽ biết lúc nào thoải mái, lúc nào không thoải mái? Hơn nữa, khó nhịn như vậy, nhất định phải hét lên mới kích động sao?"

Sau đó, Cố Tuyết Vi nói: "Đây, theo gương của ta thử xem, ngươi đã xem đã lâu, ta sẽ giúp ngươi. Nhớ kỹ, không được dùng răng cào xước, Tiểu Ngọc sợ đau, ha ha..."

Cố Tuyết Tình thoải mái rên rỉ, cẩn thận nuốt chửng quy đầu to lớn của Đông Phương Ngọc, cố gắng tiến sâu vào trong miệng cô. Cô muốn bắt chước cách cổ họng sâu của Cố Tuyết Vi, nhưng cô không ngờ rằng nếu không có kinh nghiệm sâu cổ họng thì cô không thể thích ứng được với cảm giác quy đầu kích thích cổ họng mình. Cô ngẩng đầu lên đột ngột và thở hổn hển. 

Cổ Tuyết Vi nhìn thấy vẻ mặt khó chịu của chị gái Cổ Tuyết Thanh, liền khuyên nhủ: "Đừng nuốt sâu như vậy một lúc, em sẽ không chịu nổi đâu. Cặc của Xiaoyu dày như vậy. Hãy từ từ. Đợi quen rồi sẽ dễ dàng thôi. Em có nghĩ rằng lần đầu tiên anh có thể nuốt sâu như vậy không, em gái?"

Đông Phương Ngọc cũng chú ý đến Cố Tuyết Tình hành động kỳ quái, vội vàng nói: "Tuyết Tình, ta xin lỗi đã làm ngươi đau khổ. Ta sẽ cố gắng hơn nữa để ngươi cảm thấy thoải mái. Ta muốn nghe được ngươi dưới đầu lưỡi an ủi rên rỉ."

Cố Tuyết Tình nghe được Đông Phương Ngọc an ủi, trong lòng liền ấm áp lên. Đã bao lâu rồi cô nhận được sự quan tâm như vậy từ một người đàn ông? Cảm giác sung sướng tự nhiên dâng lên nên cô cố gắng nuốt chửng con cặc của Đông Phương Ngọc. Cổ Tuyết Vi nhìn cô làm việc chăm chỉ, cũng tiến lại gần con gà trống, thè lưỡi ra liếm bóng của Đông Phương Vũ. 

Dưới sự phục vụ tận tình bằng miệng và lưỡi của hai chị em, Đông Phương Ngọc không còn có thể tập trung chơi đùa với âm hộ của Cố Tuyết Thanh nữa, bởi vì anh cảm thấy mình cuối cùng cũng sắp nổ tung. Anh ta hét lên: "Xuewei... Xueqing... Tôi sắp xuất tinh... Hai người... cả hai đều là yêu tinh nhỏ... Tuyết Thanh... Tôi cảm thấy càng ngày càng thoải mái khi bạn bú... Hãy đổi nó thành em gái của bạn... Nếu tôi xuất tinh... tinh dịch... bạn... bạn chắc chắn sẽ không thể chịu đựng được..."

Cổ Tuyết Vi nghe thấy tiếng rên rỉ của Đông Phương Vũ và hiểu rằng anh ta làm điều đó vì lợi ích của Cổ Tuyết Thanh, bởi vì cô biết rằng Đông Phương Vũ phải xuất tinh ít nhất hai lần khi quan hệ với cô, và lượng tinh dịch đầu tiên thường lớn nhất và đặc nhất. Lần đầu tiên cô ăn nó, cô bị nghẹn và ho. Sau nhiều lần, cô dần quen và không còn cảm thấy khó chịu nữa. Cố Tuyết Tình hiển nhiên còn không có nhiều kinh nghiệm làm tình bằng miệng chứ đừng nói đến việc xuất tinh thẳng vào miệng. 

Cố Tuyết Vi lo lắng nói: "Tuyết Thanh, để ta làm, ngươi không được, ngươi không biết hôm nay anh rể ngươi lần đầu tiên xuất tinh, hắn sẽ... phun ra rất nhiều tinh dịch đặc."

Cố Tuyết Tình không ngừng động tác nuốt nước miếng. Thay vào đó, chuyển động của cô trở nên mãnh liệt hơn, lần nào cũng đạt đến giới hạn hiện tại. Khi nghe thấy giọng nói lo lắng của chị gái Cổ Tuyết Vi, cô chỉ vẫy tay ra hiệu rằng không sao cả. Đồng thời, cô cũng thầm nói với chính mình: "Xueqing, Xueqing, Xiaoyu thậm chí còn nghĩ đến điều này. Nó cho thấy cô ấy yêu bản thân mình đến mức nào. Đã đến lúc bày tỏ tình yêu của mình. Không phải chỉ là tinh dịch nhiều hơn một chút và đặc hơn thôi sao? Không sao, tôi có thể làm được."

Cổ Tuyết Vi nhìn thấy em gái Cố Tuyết Thanh không sợ để mình gánh chịu tinh dịch nặng nề như cô tưởng tượng, cũng hiểu được suy nghĩ của cô ở một mức độ nào đó. Cô ấy không còn cố gắng thuyết phục cô nữa mà chỉ nói với cô: "Tuyết Thanh, nếu cô không chịu được thì đừng cố chấp nữa. Không sao cả. Dù sao đây cũng là lần đầu tiên của cô, khi cô cảm thấy cặc mình đập mạnh, nó sắp phun ra ngoài. Cô đã sẵn sàng."

Cố Tuyết Tình lại cảm nhận được tình yêu của chị gái Cố Tuyết Vi dành cho mình trong lòng. Cô biết mình sẽ luôn được Cố Tuyết Vi ở bên chăm sóc. Dù miệng hơi tê vì cử động mạnh nhưng cô vẫn kiên trì. Cô gần như đã đến đó, và cô đã có thể cảm nhận được con cặc của Đông Phương Ngọc đập nhanh hơn, như thể có thứ gì đó liên tục được vận chuyển lên từ gốc con gà. Cô biết đó là gì, và cô sắp được nếm thử tinh dịch của người đàn ông mình yêu lần đầu tiên, trong lòng cô dâng lên một niềm vui sướng. 

Đông Phương Ngọc cảm giác Cố Tuyết Tình không có dấu hiệu dừng lại, nên cũng không nói thêm gì nữa. Anh chỉ nhắm mắt lại và cảm nhận cảm giác tuyệt vời trước khi xuất tinh. Đồng thời, hắn dùng hai tay nắm lấy mông Cố Tuyết Tình, dùng lực bóp mạnh cái mông thanh tú. 

"Không còn nữa... đi... đi... ôi... sướng quá... Tuyết Thanh... anh rể... em yêu anh nhiều lắm..." Một dòng tinh dịch đặc quánh nhanh chóng phun vào miệng nhỏ của Cố Tuyết Tình. Cô lặng lẽ ngậm cặc của Đông Phương Ngọc vào miệng, im lặng chịu đựng, mặc dù đúng như chị cô nói, nó nặng như vậy. Hương vị là thứ cô chưa từng trải qua trước đây. Mùi tanh kích thích nước mắt của cô, nhưng cô thực sự đã kìm lại, nhất quyết không nhổ cặc ra, không một giọt tinh dịch nào chảy ra ngoài. Dần dần, cô cảm thấy con cặc dịu xuống, như không còn tinh dịch phun ra ngoài. 

Cố Tuyết Tình thận trọng thở phào nhẹ nhõm ngẩng đầu lên, khi nhìn thấy vẻ mặt kinh ngạc của chị gái Cố Tuyết Vi trước mặt, trên mặt cô đột nhiên hiện lên một nụ cười đắc thắng. Cổ Tuyết Vi thực sự ngạc nhiên khi em gái cô Cổ Tuyết Thanh có thể đạt đến trình độ này sau khi nhận được tinh dịch của Đông Phương Vũ lần đầu tiên, điều này cho thấy cô ấy thực sự đã làm việc rất chăm chỉ. 

"Thật tuyệt vời! Chị gái tôi rất ấn tượng với bạn. Cô bé này thực sự đã nhịn nôn. Tôi rất ngưỡng mộ bạn. Tôi nhớ lần đầu tiên chị tôi bóp cổ bạn, cô ấy đã hoàn toàn nghẹn ngào."

Nhìn thấy Cố Tuyết Tình bĩu môi đáng yêu bộ dáng, Cố Tuyết Vi không khỏi bật cười. 

Cố Tuyết Tình lau đi vài giọt nước mắt nghẹn ngào, chỉ phát ra âm thanh "woo...woo" với em gái trong miệng đầy tinh dịch. Cố Tuyết Vi vẻ mặt dâm đãng đứng dậy, di chuyển về phía Cố Tuyết Tình, nhẹ giọng nói: "Xiaoyu đã xuất tinh một lần, còn phải đợi một lúc nữa mới có thể lấy lại sức. Chúng ta chơi một lúc nhé? Chia sẻ một ít tinh dịch của em với chị gái, và đừng nuốt hết cho chính mình."

Hai chị em hôn nhau, Cố Tuyết Tình cuối cùng cũng mở miệng chuyển một phần tinh dịch vào miệng chị gái Cố Tuyết Vi. Hai người họ tham lam ăn tinh dịch của người đàn ông bình thường trong khi hôn nhau mãnh liệt bằng lưỡi. Trong chớp mắt, tinh dịch Đông Phương Ngọc phóng ra đã bị hai chị em ăn hết. 

"Ồ, chị tôi thích tinh dịch của Tiểu Vũ nhất. Bạn có nghĩ chị tôi quá dâm đãng không? Tại sao tôi càng ngày càng thích tinh dịch? Lần nào chị tôi cũng ăn hết từng giọt."

Cổ Tuyết Vi nói với một nụ cười ngớ ngẩn. 

"Kể từ bây giờ sẽ có người chia sẻ tinh dịch quý giá của bạn." Cố Tuyết Thanh mỉm cười đáp lại. 

"Không thành vấn đề, em có rất nhiều anh rể. Nếu không phải tôi lo lắng anh ấy tiêu hao quá nhiều năng lượng, chị à, tôi muốn anh ấy xuất tinh hai lần một ngày."

Cổ Tuyết Vi nháy mắt với Đông Phương Vũ, người hơi mệt mỏi sau khi xuất tinh và mỉm cười. 

"Ha ha..." Hai chị em đồng thời cười lớn. 

"Nếu không ngươi chính là tiểu yêu tinh, hiện tại còn có một cái, xem ra ta phải hao sức đi cùng mỹ nhân. Than ôi... Hai ngươi tới đây cho ta ôm một hồi, ta còn chưa để Tiết Thanh cao trào, ta không thể hoàn thành nhiệm vụ, không thể kịp thời hạn. Ôi, ta mệt mỏi..." Đông Phương Ngọc cười thở dài. 

Cố Tuyết Vi bò đến bên cạnh Đông Phương Ngọc, nhẹ nhàng nhéo mông anh, trong khi Cố Tuyết Thanh mím môi cười, ngoan ngoãn nằm ở bên kia Đông Phương Ngọc, tiếp tục nói: "Tôi muốn sau này anh rể yêu tôi nhiều hơn, tôi sẽ cố gắng hết sức để có thể giống như chị gái mình."

Đông Phương Vũ ôm một người trong số họ, để ngực họ chạm vào cơ thể mình, cảm nhận được niềm hạnh phúc từ trên trời rơi xuống. Cả hai chị em đều nằm trong vòng tay người đàn ông của mình và tận hưởng niềm hạnh phúc này. Cố Tuyết Tình trước tiên phá vỡ sự im lặng, nhìn bộ ngực đầy đặn của Cố Tuyết Vi, thắc mắc: "Này, sao ngực của chị lại to thế? Ừm, so với ngực của em quả thực quá nhỏ."

Cố Tuyết Vi cười "hehe" nói: "Không sao đâu, sau này nếu để Tiểu Ngư ăn nhiều thì nó sẽ lớn hơn, hehe..."

"Chị ơi, chị thật tệ, nhưng điều đó làm em vui." Cố Tuyết Tình nghĩ thầm: Chẳng lẽ thật sự có liên quan tới chuyện này sao? Tôi dường như đã nghe nói về phương pháp này, nhưng tôi không biết liệu nó có hiệu quả hay không. 

Đông Phương Ngọc cười tà ác, lật người Cố Tuyết Tình lại, ôm một bên ngực của cô nhẹ nhàng xoa nắn, sau đó nói với Cố Tuyết Vi: "Nào vợ, mỗi người ăn một cái đi, có lẽ ngày mai chúng ta sẽ lớn hơn chăng?"

"Được, hehe..." Cố Tuyết Vi đồng ý, vội vàng đi tới, há miệng ngậm lấy Cố Tuyết Tình một bộ ngực. Đông Phương Vũ cũng thô bạo đưa bên vú còn lại vào miệng bắt đầu ăn. 

Dưới sự tấn công của Cổ Tuyết Vi và Đông Phương Vũ, Cổ Tuyết Thanh rên rỉ không có chút phản kháng: "Chị, chị nhẹ hơn, tại sao chị lại cứng hơn anh rể tôi?"

"Không dùng một chút lực thì sẽ thế nào?"

Cổ Tuyết Vi cười xấu xa nói, trong khi Đông Phương Vũ đang mút ngực Cố Tuyết Thanh, anh đưa tay xuống phía dưới, đi vào âm đạo nhỏ nhắn khiến đàn ông mê mẩn nhất của cô. Anh nhẹ nhàng khám phá âm vật của cô bằng ngón tay và nhẹ nhàng vuốt ve âm vật của cô. 

"Xueqing, em ướt nhiều rồi, em có nhớ con cặc của anh rể không?" Đông Phương Ngọc trêu chọc. 

"Anh rể, anh thật tệ, em ướt cả đêm rồi, anh và em gái anh không bị thương à?" Cố Tuyết Thanh không chút do dự nói. 

"Anh rể, em phải chịu trách nhiệm. Làm sao em có thể bỏ mặc con mèo quyến rũ như của anh được? Có anh đây."

Đông Phương Ngọc đứng dậy, quỳ giữa hai chân Cố Tuyết Tình. Anh ôm con cặc đã cương cứng trở lại của mình và muốn đi vào cơ thể cô. 

Cố Tuyết Vi nhìn con cặc dày đặc, ngăn cô lại: "Chờ một chút, để tôi giúp cô lau chùi, sau khi xuất tinh tôi chỉ muốn nhét nó vào, không sạch sẽ."

Nói xong, cô nằm xuống trước mặt Đông Phương Ngọc, dùng lưỡi cẩn thận liếm chất nhầy tiết ra từ quy đầu, hôn Đông Phương Ngọc lần nữa, hài lòng nói: “Được rồi, đủ rồi, anh phải nhẹ nhàng một chút, hehe…”

"Đừng lo lắng, tôi biết chuyện gì đang xảy ra."

Đông Phương Ngọc nhấc chân Cố Tuyết Tình lên, đặt lên vai hắn. Anh đặt đầu dương vật của mình vào cái lỗ nhỏ đó và chậm rãi xoa bóp. Nhìn vào đôi mắt mong đợi của Cố Tuyết Tình trước mặt, anh dùng một chút lực ở phần dưới cơ thể, dễ dàng xuyên thấu cô hoàn toàn. 

"A..." Cố Tuyết Tình thỏa mãn rên rỉ, cảm giác được dương vật của Đông Phương Ngọc bỗng nhiên lấp đầy khoảng trống trong cô. 

"Âm hộ Tuyết Thanh thật thoải mái, không kém gì chị em đâu, anh rể sẽ làm cho em rất thoải mái."

Đông Phương Ngọc dùng hai tay nhẹ nhàng nâng mông Cố Tuyết Tình lên, để cặc của anh càng sâu càng tốt vào âm đạo của cô, sau đó là một đợt đẩy điên cuồng. Cổ Tuyết Vi cũng hợp tác hôn lên ngực em gái mình. 

Dưới sự kích thích gấp đôi của hai người, Cố Tuyết Tình rất nhanh liền bắt đầu ngọt ngào kêu lên: "Ồ... sâu quá... anh rể thật sâu... Em thích... thích... em rể... em... em yêu anh!"

Đông Phương Ngọc nhìn cách con cặc của mình ra vào cái lỗ mềm mại của Cố Tuyết Tình. Anh ấy cũng rất hào hứng và làm việc chăm chỉ hơn bình thường. Vừa đâm vừa hôn lên đôi chân ngọc của Cố Tuyết Tình, liên tục khen ngợi: "Anh rể, cũng cảm thấy tốt, anh rể cũng yêu em!"

Cố Tuyết Tình thở hổn hển, trả lời: "Cảm ơn anh rể, em muốn hôn chị."

Cố Tuyết Vi trèo lên trên người Cố Tuyết Hành, hai người hôn nhau say đắm. Lúc này âm hộ của Cố Tuyết Vi đã áp sát vào bụng Cố Tuyết Tình. Theo quan điểm của Đông Phương Vũ, âm hộ của hai chị em được đặt lên xuống trước cặc của anh, anh có thể đưa tay tới bất cứ nơi nào anh muốn. 

Đông Phương Ngọc gầm gừ: "Tuyết Thanh, ta cho ngươi lên đỉnh trước, sau đó lại đụ em gái ngươi, ngươi đừng cử động nữa, cứ giữ nguyên tư thế này."

Cố Tuyết Vi nghe được Đông Phương Ngọc lời nói, cố ý vặn vẹo hông, như muốn nói: "Nào, nào, ta đã muốn ngươi đụ ta từ lâu rồi."

Cố Tuyết Tình cảm giác được Đông Phương Vũ co giật càng ngày càng mãnh liệt. Âm hộ của cô hôm nay cảm thấy đặc biệt thoải mái, cô không khỏi rên rỉ lần nữa: "Ôi...chị...anh rể làm tình với em hay quá...anh hôn em ngon quá...Em muốn...wu...wu..."

Lưỡi của hai chị em quấn vào nhau, hút nước bọt của nhau. Cố Tuyết Vi đưa người lên trên, sao cho bộ ngực của cô ở ngay cạnh miệng Cố Tuyết Tình. Cô hét lên: "Xueqing, bú vú em nữa đi, chị cũng phấn khích quá."

Cố Tuyết Tình ngoan ngoãn cắn một bên ngực của Cố Tuyết Vi, tay còn lại nắm lấy bên ngực còn lại và bắt đầu di chuyển cùng lúc. Cố Tuyết Vi phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ: "A... ừm... em gái tôi mút giỏi quá. Bị anh đụ thật sướng. Khi anh không làm được nữa, chị tôi sẽ để anh rể của anh đụ tôi thật mạnh."

Đông Phương Vũ nghe được hai chị em nói tục tĩu, thân dưới động tác càng trở nên hung bạo. Tiếng hét của người phụ nữ là loại thuốc kích thích tình dục tốt nhất, và toàn bộ cơ thể của Đông Phương Vũ tràn đầy năng lượng. 

Dưới sự nỗ lực của Đông Phương Ngọc, Cố Tuyết Tình phát ra tiếng rên rỉ hưng phấn nhất: "A... à...anh rể...anh rể...Xueqing sắp lên đỉnh rồi...ah...thoải mái quá...anh rể là nhất...đụ em thật mạnh...đụ em chết đi...để em...ah...ah..." Anh rõ ràng cảm thấy cặc mình bị âm đạo của cô kẹp chặt hơn. Anh biết rằng đây là biểu hiện trực tiếp nhất của cơn cực khoái ở phụ nữ, với âm đạo co thắt và chân căng cứng. 

"A...ah...tôi không thể làm được nữa...tha thứ...tha thứ...chị...Xueqing không thể làm được...âm hộ của cô ấy...âm hộ của cô ấy sắp nổ tung...nếu anh đụ cô ấy lần nữa...nó sẽ vỡ thật đấy...À...nó lại tới...lại đến đây...Xueqing sắp bay lên trời..."

Đông Phương Vũ hài lòng rút dương vật ra, gầm gừ: "Nào, chị Xuewei, đến lúc đụ em rồi!" 

Cổ Tuyết Vi vội vàng nâng mông lên cao và rên rỉ đầy phấn khích: "Nào...Xiaoyu...đụ tôi đi..." Con cặc được bao phủ bởi tinh dịch tiết ra cực khoái của Cổ Tuyết Vi dễ dàng xâm nhập vào âm hộ của Cổ Tuyết Vi, và Đông Phương Vũ phía sau anh ta tiếp tục cuộc chinh phục của mình.

Đông Phương Ngọc ôm mông Cố Tuyết Vi. Anh ta hít một hơi thật sâu và đụ Cổ Tuyết Vi của mình một cách điêu luyện. Vừa đụ cô, anh vừa gầm gừ: “Chị Xuewei, âm hộ của hai chị em thật chặt, khiến anh thấy thoải mái quá.”

"Tôi cũng thấy sướng quá... ừm... ừm... chồng tôi là nhất... mẹ kiếp... à... Xiaoyu... nhanh hơn... tôi... tôi tới đây..." Cố Tuyết Vi hưng phấn như vậy, dễ dàng đạt đến cao trào. Đông Phương Vũ cũng vô cùng thoải mái, liên tiếp đụ hai chị em. Đối với một người đàn ông, anh ta có thể xuất tinh chỉ cần nghĩ về điều đó.

Lúc này Đông Phương Vũ đã sắp xuất tinh. Anh ta gầm lên: "Chị Xuewei, chúng ta cùng nhau lên đỉnh nhé? Hôm nay anh đã xuất tinh vào âm hộ của em, và anh cũng sắp xuất tinh."

"A...ah...mời vào...mời vào hết...ah...tốt quá...thôi Xiaoyu...tốt quá...đụ chết tôi đi..." Cổ Tuyết Vi hét lớn.

Sau nhiều lần bộc phát, cuộc ân ái chấn động cuối cùng cũng kết thúc. Đông Phương Vũ hài lòng nhìn hai chị em nằm cạnh nhau. Tinh dịch của anh từng chút một chảy ra khỏi âm hộ của Cổ Tuyết Vi. Cố Tuyết Tình đã lấy lại sức lực một chút cũng đi tới xem xét âm đạo của Cố Tuyết Vi. Cô cúi đầu, nhẹ nhàng đưa tinh dịch rỉ ra từ từ vào miệng, sau đó nhẹ nhàng nói: "Anh rể, em cũng yêu tinh dịch của anh. Chị ơi, tinh dịch chảy ra không hề lãng phí chút nào."

Cố Tuyết Vi đã không còn sức lực nữa, cười nói: "Đồ tiện nhân nhỏ, đồ từ trong hang của em gái ngươi mà ra cũng không buông ra, ta thật sự thua ngươi."

Cố Tuyết Thanh mặc dù bị chính chị gái mình gọi là tiểu đĩ, nhưng cô cũng không hề tức giận. Cô ấy thậm chí còn nhìn cô ấy một cách quyến rũ và tiếp tục làm việc chăm chỉ ...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 401 Bà ngoại tốt nhất

Đông Phương Ngọc trở về biệt thự đã là đêm khuya. Lúc này, chưa kể biệt thự, ngay cả thành phố ồn ào cũng trở nên yên tĩnh. Sự thịnh vượng và bốc đồng của ban ngày đã ngủ quên với sự buông thả và sa đọa của ban đêm. Thành phố yên tĩnh trở nên thơ mộng hơn! 

“Cạch…” Với một tiếng động nhẹ, cánh cửa biệt thự từ từ mở ra. Đông Phương Vũ tỏ ra hiền lành hơn. Trong biệt thự lúc này tương đối tối, trên tầng ba chỉ có mấy ngọn đèn ngủ mờ ảo. 

Đi một mạch lên tầng ba, Đông Phương Ngọc vẫn đang phân vân không biết tối nay nên ngủ một mình hay vào phòng nữ ngủ chung. Theo ý của anh, anh không muốn lại làm phiền họ vào đêm khuya, nhưng anh lại quên mất rằng đàn ông thường là động vật có thân hình thấp. Suy nghĩ và hành động của thân thể luôn phát triển theo hướng trái ngược nhau, nên khi bước lên tầng ba, anh ta thậm chí không kiềm chế được bản thân mà đi đến một căn phòng có ngọn đèn đầu giường màu đỏ sậm đang bật sáng. Cánh cửa hơi hé mở, không biết là do đóng không chặt hay là cố ý. Dù sao Đông Phương Ngọc cũng từ từ đẩy mở ra! 

Nhìn xung quanh, anh thấy trên chiếc giường lớn trong phòng, qua ngọn đèn ngủ màu đỏ sậm, mơ hồ thấy một thân hình cong queo đang nằm trên giường, quay mặt ra cửa. Ánh mắt của Đông Phương Ngọc tự nhiên nhìn thấy dung mạo của người phụ nữ, nhưng đó chính là bà nội Quân Thư Hoa. Dưới ánh đèn đỏ sậm, bà nội Quân Thư Hoa trông vô cùng quyến rũ. Trong khi nhắm mắt ngủ, vẻ ngoài thanh tú của cô ấy... Nhìn khuôn mặt thanh tú đó, Đông Phương Ngọc chỉ có thể cảm thấy tim mình đang đập mạnh. Vừa bước vào phòng, anh không khỏi vô thức đóng cửa lại. Đột nhiên, trong đôi mắt vốn đầy thương hại hiện lên một nụ cười tà ác, một tia dục vọng xẹt qua. Với nụ cười đầy mong đợi, anh chậm rãi bước đến bên giường, lặng lẽ nhìn bà nội Quân Thư Hoa đang nằm nghiêng ngủ. 

Bà nội Quân Thư Hoa dưới tấm ga trải giường duyên dáng và quyến rũ, khiến Đông Phương Vũ dần dần thích thú. Anh không khỏi khao khát bà nội ruột này một lần nữa. Anh từ từ tiến lại gần và kéo tấm chăn che cơ thể mỏng manh trong trí tưởng tượng của mình rồi từ từ nhấc nó ra. Trong khoảnh khắc, đột nhiên, thân hình mảnh dẻ của bà nội Quân Thư Hoa lộ ra dưới tấm chăn. Cô ấy mặc bộ đồ ngủ màu trắng có hiệu ứng trong suốt. Mặc dù dưới ánh sáng đỏ sậm không rõ ràng, nhưng ánh mắt của Đông Phương Ngọc rất sắc bén, hắn tự nhiên có thể nhìn thấy. Vô tình, Đông Phương Ngọc lại càng yêu cô nhiều hơn. 

Thông qua chiếc váy ngủ trong suốt, Đông Phương Vũ kiểm tra lãnh thổ thuộc về mình. Thân hình mảnh khảnh của anh càng quyến rũ hơn với những đường cong ở hai bên, đặc biệt là đôi đùi hơi cong trắng như tuyết và bàn chân trắng nõn lộ ra không chút che đậy. Màu pha lê khiến trái tim Đông Phương Vũ run rẩy. 

Tuy nhiên, vào lúc này, Đông Phương Ngọc cũng không vội chạm vào, thưởng thức người phụ nữ xinh đẹp này. Thay vào đó, anh ta đi lên, nằm nghiêng với cặp mông xinh đẹp, đầy đặn kiêu hãnh, vòng eo thanh tú và đầy đặn, những đường cong duyên dáng và một cặp ngực đầy đặn và lồi lõm. Bộ đồ ngủ rộng thùng thình vẫn được Đông Phương Ngọc cầm lên. Bằng ánh mắt của mình, hắn tự nhiên có thể nhìn ra bên trong có chân không. Vì anh không mặc áo ngực nên hai núm vú nhô ra rõ ràng. Đường viền cổ mở rộng bao quanh chiếc cổ trắng thon và mềm mại. Dù nhìn từ trên xuống dưới cũng có thể thấy rõ khe nứt sâu kẹp giữa hai bên. 

Phong thái quyến rũ như vậy khiến lòng người rung động, nhất là khi cô đang ngủ ngon lành, vừa đáng yêu vừa quyến rũ, như thể đang chờ đợi người đàn ông tìm đến cô sẽ thích cô bất cứ lúc nào. Sự khao khát trong lòng Đông Phương Vũ dần dâng cao khi anh nhìn cô, đôi mắt rực lửa của anh một lần nữa đánh giá cao vẻ đẹp thuộc về mình. 

Đông Phương Ngọc nhìn chằm chằm vào trạng thái ngủ của bà nội Quân Thư Hoa. Có lẽ vì ánh mắt của anh quá mãnh liệt nên bà nội Quân Thư Hoa đang ngủ dường như cũng chú ý đến điều đó. Cô hơi xoay người lại như muốn quay lại. Tuy nhiên, do đang ngủ nên cử động của cô chưa được trọn vẹn. Cô ấy chỉ quay người lại và nằm xuống. Sau đó, đôi chân ban đầu ở cùng nhau hơi mở ra vì một cú rẽ như vậy. Hành động này mang lại cho Đông Phương Ngọc cảm giác thú vị khi nhìn trộm một mỹ nữ trong bóng tối. Thay vì đánh thức bà nội Quân Thư Hoa, cậu lại lẻn tới bên giường như kẻ trộm hoa. 

Đi trước đôi chân hơi dang rộng của bà nội Quân Thư Hoa, trong khoảnh khắc, khung cảnh giữa đôi chân xinh đẹp trong chiếc váy ngủ rộng thùng thình bị áp lực của đôi chân bà kéo căng rộng ra hiện ra lờ mờ. Nhìn thấy khung cảnh váy sâu, Đông Phương Ngọc không nhịn được. Anh lại đến gần, cẩn thận nhìn cô Nhìn vào giữa hai chân, trong chốc lát, chiếc quần lót màu trắng trống rỗng bên trong hiện rõ trước mặt anh. Đông Phương Vũ thậm chí còn có thể nhìn rõ đám cỏ đen quấn dưới quần lót cùng phần thịt hồng hào mềm mại. Anh thậm chí còn có thể ngửi thấy mùi thơm của phụ nữ trong hơi thở của mình. 

"Gulu..." Nói cách khác, thê tử không bằng thiếp, phi tần không bằng trộm, nhưng cho dù là nữ nhân của chính mình, thỉnh thoảng ngoại tình với nhịp tim của nàng cũng tràn đầy thú vị. Trong hoàn cảnh như vậy, nhìn người phụ nữ đang ngủ này, con cặc trong quần của Đông Phương Ngọc đã cứng lại rồi. 

Nhìn con mèo mới nở màu hồng của bà nội Quân Thư Hoa, Đông Phương Ngọc không nhịn được nữa. Anh nhanh chóng cởi bỏ quần áo bằng cả hai tay và niềm đam mê. Nếu không sợ đánh thức cô dậy quá nhiều và chấm dứt hưng phấn lừa dối sớm, Đông Phương Ngọc đã rút dương vật của mình ra và nhét thẳng vào âm hộ hồng hào mỏng manh của bà nội Quân Thư Hoa. Tuy nhiên, dù rất mong chờ thêm một thời gian nữa nhưng Đông Phương Ngọc vẫn không nhịn được mà lén lút vuốt ve bắp chân của cô. 

Đông Phương Vũ rất thích làn da mịn màng và dịu dàng. Vuốt ve một lúc, anh nhẹ nhàng chạm vào đùi trong của bà Quân Thư Hoa, sau đó nhẹ nhàng vén bộ đồ ngủ của bà lên và chạm vào cái lỗ mềm mại của bà qua chiếc quần lót nhỏ. Cảm giác mềm mại và lõm xuống khiến Đông Phương Ngọc càng cảm thấy hưng phấn. Bất giác, ngón tay của hắn bắt đầu vuốt ve lên xuống trên mảnh thịt nhỏ đó! 

"Ồ..." Dù đang ngủ nhưng cơ thể bà Quân Thư Hoa vẫn rất nhạy cảm. Sau khi Đông Phương Vũ chơi đùa với âm hộ của cô hai lần, cô đã có phản ứng. Cô rên lên hai tiếng, hơi vặn người, tự nhiên kẹp hai chân lại để kẹp chặt con mèo nhỏ. Đông Phương Ngọc tim đập thình thịch, bàn tay đang đùa giỡn với âm hộ của bà nội Quân Thư Hoa vội vàng rút lui, ánh mắt nhìn khuôn mặt xinh đẹp khẽ cau mày nhưng vẫn chưa tỉnh lại. Một lúc sau, khi cô thả lỏng và thả lỏng chân trở lại, Đông Phương Ngọc lại biểu diễn lần nữa. 

Lần này Đông Phương Vũ hiển nhiên có chút lo lắng. Anh nhẹ nhàng kéo quần lót của bà Quân Thư Hoa lên. Ngón tay anh cào nhẹ hai bên quần lót, sắc như dao. Trong khoảnh khắc, có một tiếng xé nhỏ. Đông Phương Vũ dùng chân lực cắt đứt quần lót. Khoảnh khắc tiếp theo, chiếc quần lót tự nhiên được nới lỏng, và âm hộ màu hồng của bà nội Quân Thư Hoa lộ ra một cách hoàn hảo. 

Đông Phương Ngọc nhìn màu đỏ tươi, không khỏi hưng phấn đưa tay chạm vào hai môi âm hộ, nhẹ nhàng đùa giỡn. Khi chơi với họ, anh phát hiện bà nội Quân Thư Hoa phản ứng rất nhanh, một dòng nước lặng lẽ chảy ra từ âm đạo. Đông Phương Ngọc hai mắt sáng lên, không khỏi hưng phấn hơn rất nhiều. Anh ta dùng ngón tay trải rộng hai môi âm hộ béo ngậy và chơi đùa với chúng hai lần. 

Trong phút chốc, bà nội Quân Thư Hoa đang ngủ say toàn thân run lên, rên rỉ và khẽ vặn vẹo, như thể có thể tỉnh dậy bất cứ lúc nào. Cũng may Đông Phương Ngọc nhìn nàng một hồi, phát hiện nàng tuy rằng trong lúc ngủ có xúc động, nhưng vẫn đang ngủ, nhưng trên khuôn mặt xinh đẹp lại lộ ra biểu cảm thoải mái. 

“Quả nhiên, cơ thể của bà vẫn nhạy cảm như vậy. Không biết bà có phải đang mơ được tôi yêu không?”

Đông Phương Ngọc nói hai lần, sau đó chậm rãi đầy dục vọng cúi xuống, nhẹ nhàng lay động chân bà Quân Thư Hoa, nhẹ nhàng hôn lên âm hộ bà. Có lẽ là do hơi thở nóng bức mà lần này tiếng rên rỉ của bà nội Quân Thư Hoa rõ ràng lớn hơn trước một chút. 

"Ừ..." Nghe được phản ứng của bà nội Thư Hoa, Đông Phương Ngọc còn tưởng rằng bà đã tỉnh. Sau một hồi tạm dừng, không tiếp tục chơi, khoái cảm trong cơ thể bà nội Quân Thư Hoa dần dần lắng xuống. Lúc này cô không còn phản ứng nữa. Đông Phương Vũ khẽ thở dài, không khỏi mạnh dạn đẩy bộ đồ ngủ trên người lên. 

Sau khi mở bộ đồ ngủ ra, cô nhìn thấy thân hình trần trụi của bà nội Quân Thư Hoa hoàn toàn lộ ra trước mắt Đông Phương Ngọc. Trong chốc lát, làn da trắng như tuyết và hai bộ ngực căng mọng trắng hồng như tuyết của cô lộ ra một cách hoàn hảo. Cảnh tượng trước mắt khiến Đông Phương Vũ sững sờ một lúc. Tôi không thể không chân thành khen ngợi sự may mắn của mình. Bà Quân Thư Hoa thực sự là người giỏi nhất trong số những người giỏi nhất. Cô ấy có bộ ngực săn chắc, căng tròn và đầy đặn, núm vú hồng hào và bộ lông mu màu cỏ xanh ở phía trên đùi. Làn da của cô ấy khỏe mạnh và mịn màng. Vẻ đẹp lạ thường của cô càng khiến cô trở nên quyến rũ và quyến rũ hơn.

"Huhu..." Nhìn mỹ nữ thơm ngát quyến rũ như vậy, hơi thở của Đông Phương Ngọc bất giác trở nên dày đặc, đôi mắt dâm đãng càng ngày càng sáng. Với dục vọng mạnh mẽ, anh ta lại trở nên tham lam. Tên biến thái nhỏ này giống như một công cụ tình dục không biết mệt mỏi. Anh có năng lượng tình yêu vô tận khi nhìn thấy một người phụ nữ. Vì thế lúc này nhìn sữa tiêu hồng nhuận đỏ tươi, không khỏi chảy nước miếng.

"Này, nó đẹp quá, để tôi nếm thử!"

Trong lúc lẩm bẩm, Đông Phương Vũ hưng phấn cúi xuống, há miệng tham lam, ngậm đầu vú của bà ngoại Quân Thư Hoa vào miệng, bắt đầu mút. Với hương sữa nồng nàn và hương thơm đặc trưng của phụ nữ, những núm vú ngọt ngào đó đã kích thích trái tim Đông Phương Ngọc. Khi ngẩng đầu lên, cô không khỏi vươn tay còn lại đặt hẳn lên đám lông mu ở bụng dưới của bà nội Quân Thư Hoa, đồng thời duỗi ngón giữa lên phần thịt mềm mại trong âm đạo của bà. Sau khi xoa nhẹ một lúc, cô đã nhét nó vào khe hở âm đạo của bà nội Quân Thư Hoa. 

"Ừ..." Đông Phương Vũ dùng thủ đoạn âu yếm trêu chọc bà ngoại Quân Thư Hoa đang ngủ say, khiến bà cau mày lại rên rỉ khe khẽ. 

Những tiếng rên rỉ cảm động như vậy khiến Đông Phương Ngọc càng hưng phấn hơn khi đưa tay vào lỗ ngọt ngào của bà nội Quân Thư Hoa và bắt đầu co giật các ngón tay một cách chậm rãi. Cảm giác da thịt mềm mại quấn lấy ngón tay của mình trong lỗ thịt mềm mại khiến Đông Phương Vũ cảm thấy vui vẻ khi mút âm hộ của bà nội Quân Thư Hoa. Miệng núm vú không khỏi tăng thêm sức mạnh, khiến nó càng tham lam hơn. Dưới sự kích thích của Đông Phương Ngọc, hắn chậm rãi phát hiện, chỉ bằng lực đẩy của ngón tay, lỗ mật của bà nội Quân Thư Hoa dần dần trở nên ẩm ướt, dòng nước trong vắt từ trong lỗ mật chảy ra. 

"Ừm... ồ..." Chỉ cần nghe được phản ứng của bà Quân Thư Hoa, Đông Phương Ngọc sẽ dừng lại một lát. Chỉ khi niềm đam mê của cô dịu xuống đủ để đảm bảo rằng cô sẽ không thức dậy trong lúc này, anh mới tiếp tục trêu chọc. 

Nhưng khi Đông Phương Ngọc chơi đùa với cô, ham muốn của anh càng trở nên mãnh liệt hơn. Anh ta tức giận đến mức cuối cùng từ bỏ ý định trộm hương thơm. Anh trèo lên người bà Quân Thư Hoa và dùng tay dang rộng hai chân của bà, để lộ âm hộ màu hồng một cách hoàn hảo hơn. 

Lúc này, nhìn cái lồn đang chảy ra, Đông Phương Ngọc dùng ánh mắt nóng rực ôm con cặc của mình nhét vào cửa lồn của bà nội Quân Thư Hoa. Trong khi mài chậm, với sự kích thích mãnh liệt hơn, con cặc dày đặc của Đông Phương Vũ lúc này đã hoàn toàn ướt át, và bà nội Quân Thư Hoa, người đang bị mài lồn, cuối cùng cũng có cảm giác mạnh mẽ hơn dưới sự kích thích nóng bỏng và chắc chắn như vậy. 

Dưới tác động của cảm giác này, người phụ nữ đang ngủ say tưởng chừng như đã cảm thấy có gì đó không ổn đã lâu bỗng tỉnh dậy. Tuy nhiên, lúc này cô đang bối rối đến mức không nhìn rõ người đàn ông đang đè lên mình là ai. Đó gần như là một sự tự vệ trong tiềm thức, và cô rùng mình dữ dội. 

Ngay lập tức, cô kêu lên và đột nhiên tỉnh dậy rất nhiều. Trong phút chốc, đôi chân vừa rời đi theo bản năng bị kẹp chặt nhưng vẫn chưa đủ để khiến cô cảm thấy an toàn. Mối đe dọa chết người chính là vật nóng và cứng đang ấn vào âm đạo của cô. Bà Quân Thư Hoa có thể cảm thấy con cặc đã dùng hết sức để đưa nó vào. Trong cơn hoảng loạn, cô hét lên, một đôi bàn tay nhỏ nhắn mềm mại nhanh chóng đẩy người đàn ông đang đè lên người cô ra. 

"Ngươi... ngươi... ngươi là ai? Cút đi! Thả ta ra. Ngươi không thể làm như vậy! Buông ra!"

Tuy nhiên, phản ứng phản kháng mãnh liệt của bà nội Quân Thư Hoa và nỗi sợ bị người khác cưỡng hiếp khiến Đông Phương Ngọc cảm thấy thương hại, đồng thời trong lòng đột nhiên có một cảm giác phấn khích, giống như hai người đang đóng vai thật. 

Dưới sự kích thích như vậy, trái tim Đông Phương Ngọc trở nên bồn chồn. Ý nghĩ duy nhất của anh là nhét con cặc to lớn của mình vào lỗ mật của bà Quân Thư Hoa trong bầu không khí bí ẩn như vậy. Anh như một con hổ ra khỏi chuồng, ấn mạnh bà nội Quân Thư Hoa xuống giường, con cặc nóng bỏng và dày đặc mạnh mẽ trút vào âm hộ đang vặn vẹo né tránh của bà. Đột ngột phập phồng, nàng dùng sức bóp mở hai cái lồn hồng nhuận mềm mại, đi thẳng vào trong âm đạo của mình...

“A…” Một tiếng kêu đau đớn phát ra từ cái miệng nhỏ nhắn của bà Quân Thư Hoa. Trong tích tắc, con cặc nóng bỏng đã đâm thủng lỗ mật của cô và tiến sâu vào trong bụng mẹ. Cú va chạm dữ dội khiến toàn thân cô căng thẳng. Toàn thân cô tràn ngập niềm vui sướng và nỗi sợ hãi và nỗi buồn khi bị cưỡng bức đưa vào. Cô không biết người đàn ông đó là ai, và cô cảm thấy như mình đang suy sụp vì bối rối. 

"Cút, cút, ta, ta muốn giết ngươi..." Bà nội Quân Thư Hoa, người mất trinh vì sợ hãi, sợ hãi, tâm trí sợ hãi của bà lập tức biến thành đau buồn và tức giận. Đôi mắt vẫn còn bối rối của cô giận dữ mở ra và nhìn người đàn ông mà trong bóng tối không thể thấy rõ bóng dáng người đàn ông. Tuy nhiên, trong khoảnh khắc tiếp theo, mối oán hận dồn nén này đã biến mất, nhưng Đông Phương Ngọc không nhịn được mà chậm rãi cúi đầu, thì thầm vào tai bà: “Bà ơi, là con đây, con rất muốn bà, cho nên…”

Rõ ràng là tôi chỉ muốn em nên mới lén lút vào để làm tình với em. Giọng nói quen thuộc này ngay lập tức khiến cơ thể căng cứng của bà nội Quân Thư Hoa hoàn toàn tan rã và thư giãn. Cô sẵn sàng bị Đông Phương Ngọc đụ, nhưng tình huống vừa rồi quá đáng sợ. Nếu thật sự mất trinh, nàng làm sao có mặt mũi nhìn thấy Đông Phương Ngọc? 

Bất giác, loại sợ hãi trong lòng khiến bà nội Quân Thư Hoa hoảng sợ, đầy bất bình, bà nâng người lên, ôm thật chặt Đông Phương Ngọc, giọng có chút nghẹn ngào nói: "Người xấu, ừ ừ, kẻ xấu, ngươi thật tệ, vừa rồi ngươi làm ta sợ chết khiếp, nếu bây giờ không phải ngươi đè ta, ta làm sao sống được? Ngươi, sao ngươi có thể đem ta ra trò đùa như vậy?"

Bà nội buồn bã Quân Thư Hoa ôm Đông Phương Yu, không khỏi mở miệng cắn vào vai anh. Đột nhiên, một cơn đau truyền đến, khiến Đông Phương Vũ hơi cau mày, nhưng hắn không có phản kháng. Thay vào đó, anh ôm lấy cơ thể thanh tú của bà nội Quân Thư Hoa và vuốt ve cơ thể thanh tú của bà để an ủi bà. Với trái tim sợ hãi, con gà trống nhét vào lỗ mật của bà Quân Thư Hoa cuối cùng cũng bắt đầu di chuyển. Anh biết rằng trong trường hợp này, chỉ bằng cách sử dụng những tác động bạo lực để mang lại khoái cảm tình dục vô tận, cô mới có thể quên đi những gì vừa xảy ra càng sớm càng tốt và để mình rơi vào ham muốn của chính mình. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu,, "Cô ấy đột nhiên chạy về phía trước và đụ cái lồn nhỏ của bà ngoại Quân Thư Hoa. Cảm giác bất bình trong ngực cô lập tức cứng lại và cô không thể tái sinh được nữa. Chỉ có niềm vui sướng khi lồn cô được đẩy và cọ xát bởi con cặc lớn mới khiến cô có lý trí. Sự phấn khích và vui sướng khiến cô bất giác rên rỉ. Một đôi chân xinh đẹp kẹp chặt quanh eo của Đông Phương Vũ để phục vụ cho việc rút cạn con cặc dày đặc của anh.

"Uh-huh... ồ ồ ồ... ahhh... thoải mái... tốt quá... Yu'er... Tôi... tôi yêu bà..." Đông Phương Yu ấn bà nội Quân Thư Hoa xuống giường, trong khi dương vật của hắn không ngừng thúc mạnh, bà nội Quân Thư Hoa vui vẻ không ngừng hét lên trong miệng: "Tốt Yu'er... vậy... ngon quá... ừm... ừ ừ... ừm... con cặc lớn... thịt lớn ...Cây roi làm tôi chết mất... Mmm... Mmm... Tôi... tôi thích cảm giác này lắm... Cháu trai tôi... muốn... tôi... muốn tôi nhiều như anh ấy muốn... Mmm... Mmm... bị... bị chính người đàn ông của mình đụ... Tôi... tôi cảm thấy rất thoải mái... Mmm... Mmm... Mmm... mạnh hơn... làm ơn... làm ơn... mạnh hơn..."

Nghe tiếng bà nội Quân Thư Hoa hét lên, Đông Phương Vũ không khỏi cảm thấy tự hào. Bà của anh ấy rất thoải mái khi được anh ấy đụ. Đây là niềm tự hào của một người đàn ông. Hơn nữa, vào lúc này, những bất bình và sợ hãi trước đây của bà nội Quân Thư Hoa đã biến mất, tất cả đều nhờ vào con cặc của ông. 

Vô tình, Đông Phương Ngọc muốn đụ cơ thể và âm hộ thanh tú của bà Quân Thư Hoa một cách hoàn hảo hơn, nên lúc này, anh dùng một chút lực để thoát khỏi chân của bà Quân Thư Hoa, dùng đôi bàn tay nóng bỏng nắm lấy từng chân của bà Quân Thư Hoa. , lan rộng và bị ép xuống. Trong khoảnh khắc, đùi và bắp chân của bà Quân Thư Hoa chồng lên nhau và ấn vào hai bên cơ thể thanh tú của bà. Cặp mông đầy đặn và âm hộ màu hồng của cô ấy nhô ra một cách hoàn hảo, hoàn toàn phục vụ cho con cặc của Đông Phương Vũ! 

"Huh... Tốt bà nội... Cảm giác thật sướng... Tôi rất thích đụ con mèo nhỏ của bà... Hừ... Bà... bà đúng là một người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành... bà nội của tôi... bị tôi sở hữu... tôi cảm thấy rất hưng phấn... hehe..." Đông Phương Vũ không ngừng lắc mông, đẩy cặc ra vào trong âm hộ của bà nội Quân Thư Hoa, khiến toàn thân bà nội Quân Thư Hoa trên giường chuyển động lên xuống. 

Cặp vú trắng như tuyết trên ngực cô run lên dữ dội, rên rỉ và nghẹn ngào dưới sự bơm của Đông Phương Ngọc. Vẻ ngoài thanh tú khiến trái tim Đông Phương Ngọc vô cùng nóng bỏng, đặc biệt là cặp khuôn mặt thanh tú đỏ bừng hồng hào dưới lực đẩy của cặc anh khiến người ta phải hồi hộp. 

Đông Phương Ngọc thở hổn hển, không khỏi kéo tay bà nội Quân Thư Hoa, để bà ôm chân trong tư thế hoàn hảo. Đông Phương Vũ thả bàn tay phải đang không ngừng vuốt ve cơ thể thanh tú của cô. Dưới lực đẩy của con cặc của mình, anh dùng cả hai tay trèo lên bộ ngực đang run rẩy của cô, cầm chúng trong tay và bắt đầu chơi đùa với chúng theo chuyển động tròn. Niềm vui sướng khiến cả hai vô cùng phấn khích.

"Hào Vũ'er... ừm... thoải mái quá... ừm... ừm... anh... anh thật giỏi làm tình... ồ... ồ ồ... ồ... âm hộ của tôi sướng quá... và... và tay anh... ừ ừ... thoải mái quá... thú vị quá... đi sâu hơn... dùng mạnh hơn... tôi... tôi quen rồi... tôi đáp lại... ừm... ừm... ngứa quá... tôi... ngứa quá... ngứa quá... Yu'er... anh nên đi nhanh hơn... xoa nhanh hơn... ồ... ôi ôi... đừng ngứa nữa cho tôi..." Đông Phương Yu đụ âm hộ của bà nội Quân Thư Hoa trong khi dùng cả hai tay nghịch ngợm bộ ngực của bà.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 402 bà ngoại dâm đãng

Dưới hai đòn tấn công, Đông Phương Ngọc không khỏi ngưỡng mộ thân hình thanh tú và khuôn mặt với đôi mắt rực lửa của cô. Nhìn người phụ nữ đang rên rỉ van xin khi đụ cô ấy, anh không khỏi càng hưng phấn hơn. Trong chốc lát, đã có những thăng trầm lớn. Mỗi lần con cặc to dày lên, nó lại mở rộng âm hộ nhỏ bên trong, nước bên trong kêu róc rách. 

Một cú va chạm nhanh và dữ dội như vậy khiến bà nội Quân Thư Hoa khẽ cau mày trong hạnh phúc và khó khăn, nức nở và nghẹn ngào: "A... à... à... ừm... ừm... sướng quá... và... đau quá... ừm... ừm... cháu... đi sâu hơn... nhẹ nhàng hơn... đừng dùng sức nhiều quá... Hào Vũ'er... nhẹ nhàng hơn... ...À...ah...thật...vui mừng...thật thoải mái...tôi...ồ...vâng...đó là nó...sâu hơn...nhẹ hơn...nhanh hơn...ồ...ồ...thật tuyệt...thật thoải mái...tôi...cháu trai ngoan của tôi...con thật giỏi trong việc tận hưởng bà và cơ thể của tôi...ừm...ừm..." Con cặc của Đông Phương Vũ được bao phủ Âm hộ của bà Quân Thư Hoa được quấn chặt, nó thực sự rất thoải mái, và nó tuyệt đến mức cậu muốn rên rỉ theo tiếng rên rỉ của bà Quân Thư Hoa, nhưng cậu muốn tận hưởng nhiều khoái cảm hơn khi đụ một người phụ nữ. Vào lúc này, không biết là vì dục vọng và lòng tham bên trong hay để giảm bớt cơn ngứa của bà Quân Thư Hoa, con cặc của Đông Phương Vũ bắt đầu di chuyển bên trong bà Jun. Âm hộ của Shuhua kiểm soát lực đẩy nhưng tăng tốc độ va chạm, sau đó di chuyển ra vào thường xuyên. Một dòng dịch âm đạo đậm đặc được con cặc to của Đông Phương Vũ tiết ra, chảy trên cặp mông trắng như tuyết của cô, nhỏ giọt xuống ga trải giường, bản đồ ướt được in từng cái một, khiến cuộc tình này càng thêm dâm đãng. 

Những tác động nhanh chóng và lực đẩy nhanh lần nào cũng xuyên sâu vào bụng bà nội Quân Thư Hoa. Kiểu làm tình mạnh mẽ này khiến bà nội Quân Thư Hoa, người vẫn chưa hoàn toàn thích nghi với con cặc to và mạnh mẽ của Đông Phương Yu, càng cảm thấy khoái cảm mãnh liệt hơn. Hàng trăm cú thúc liên tục, về phía cuối, cơ thể mảnh dẻ của bà Quân Thư Hoa sẽ rung chuyển dữ dội, trên cơ thể mảnh khảnh của bà xuất hiện một màu đỏ tươi, khiến bà trông càng ngày càng hồng hào và dễ thương.

Dưới sự kích thích mạnh mẽ này, có thêm hàng tá tác động nữa. Trong khoảnh khắc, làn sóng ham muốn ập đến. Bà Quân Thư Hoa khẽ rên rỉ. Đôi tay vốn hợp tác với Đông Phương Ngọc để giữ chân cô đột nhiên đứt rời, cô rên rỉ. , cô cong người dữ dội, không chỉ ôm Đông Phương Ngọc mà cặp mông hồng hào cũng không ngừng lắc lư. Niềm vui và sự hưng phấn vô song khiến cô lại ôm chặt Đông Phương Ngọc, cặp mông nhỏ lắc lư qua lại để đón nhận tác động của Đông Phương Ngọc.

"Puff... Puff... Puff..." Với sự tác động nhanh chóng của con cặc của Đông Phương Vũ và sự tiếp xúc qua lại của cặp mông thanh tú của bà ngoại Quân Thư Hoa, âm thanh dâm đãng của con cặc rút cạn âm hộ ngày càng vang dội, khiến cả căn phòng càng thêm tràn ngập hơi xuân. Lúc này, khoái cảm càng mãnh liệt hơn. Đông Phương Vũ, một người đàn ông trưởng thành, đỏ mặt vì sung sướng và thở hổn hển, trong khi bà nội Quân Thư Hoa ở bên dưới thậm chí còn hét lên điên cuồng trong cảm giác mãnh liệt và mạnh mẽ mà anh chưa từng trải qua trước đây.

"Hào Vũ'er... Tôi cảm thấy thật thoải mái... thật đẹp... Hào Vũ'er... nhanh lên... ừm ừm ừm... ôi... bà... đẹp quá... thoải mái quá... ừm... con cặc lớn... con cặc lớn thật mạnh mẽ... ngon quá... ừm... nhanh lên... sâu hơn... sâu hơn... ừm... Nó làm tôi sướng quá...Tôi...ồ...ah...ah...thật phấn khích...thật phấn khích...Yu'er...bạn...ah...nóng quá...cặc của bạn nóng quá...nó làm tử cung của tôi run lên...Hmm...Yu'er...bà ơi, con thấy vui quá...di chuyển nhanh lên...nhanh lên..."

"Hmm... ồ... tuyệt quá... bà ơi, con vui quá... con vui quá... ừm... à... sắp... tới... mạnh quá... Yu'er... nhanh hơn... nhanh hơn... con sẽ giết bà mất... ừ... ồ..."

Tiếng hét của bà Quân Thư Hoa khiến Đông Phương Vũ đụ âm hộ của cô càng mạnh mẽ hơn. Lúc này, nhìn khuôn mặt đỏ bừng của cô, con cặc to lớn của Đông Phương Ngọc ra vào càng lúc càng nhanh. Âm hộ nhỏ chật hẹp bị con cặc của Đông Phương Ngọc kẹp chặt, khiến Đông Phương Ngọc lên trời, người phụ nữ bên dưới cũng tràn đầy hưng phấn. 

"Huh... bà không thấy thoải mái sao... Bà nội tốt bụng của tôi... Con cặc của cháu trai tôi chẳng phải rất mạnh sao... Hehe... Bà có thể tận hưởng nó... Cứ làm cho cháu trai bà đi..."

Giọng nói rên rỉ của bà nội Quân Thư Hoa cũng kích thích ham muốn bên trong của Đông Phương Vũ. Anh vô tình nắm lấy ngực bà Quân Thư Hoa bằng cả hai tay và xoa bóp thật mạnh. Con cặc khổng lồ đụ âm hộ nhỏ của anh ta thậm chí còn nhanh hơn, khiến bà Quân Thư Hoa phải di chuyển lên xuống. Thân thể nàng thăng trầm càng thêm mãnh liệt, nhưng lúc này, nàng vừa vui sướng vừa xấu hổ, nhìn Đông Phương Ngọc, cháu ruột của mình, với vẻ dịu dàng. Trong lòng cô không khỏi cảm thấy phẫn uất và dịu dàng. Dưới sự kích thích như vậy, cô lại hét lên.

"Uh-huh...uh-huh...tốt quá...tốt quá...Yu'er...nhanh hơn...nhanh hơn...ooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo... ... Thật thú vị... Thật thú vị... Tôi... Tôi cảm thấy thật tuyệt... Mmm... Mmm... Con cặc to... Thật là một con cặc mạnh mẽ... Cháu trai ngoan... Cậu là tuyệt nhất... Cậu... Cậu là một người đàn ông thực sự,... Mmm... Mmm... Địt tôi chết đi... Yeah... Nó lại sâu quá... Vào trong bụng mẹ... Mmm... …Uh-huh...bạn...bạn thật tệ...để mọi người lãng phí quá...và...rất nhiều nước đã chảy ra...ừm...ướt quá...Yu'er...đến...Bà ơi, con đang đến...nhanh...cứng...thứ gì đó...ừ...ừm...ah...ah...ồ...sắp bay...sắp bay...ah......" Sau khi bà Quân Thư Hoa hét lên, toàn bộ cơ thể bà căng lên ngay lập tức, và lắc lư xinh đẹp của bà mông đột nhiên di chuyển về phía trước, ấn sâu vào cặc của Đông Phương Vũ, để anh tiến sâu hơn. Khuôn mặt phấn khích của cô ấy tràn đầy sự hài lòng vui vẻ, và cô ấy đang lắc lư cơ thể trắng như tuyết của mình một cách điên cuồng như một con đĩ.

Lúc này, tác động thị giác mạnh mẽ khiến Đông Phương Vũ càng thêm hưng phấn muốn hút cạn bà ngoại Quân Thư Hoa. Mỗi lần thâm nhập, anh đều cảm thấy một lượng lớn nước ấm chảy ra từ tử cung của bà nội Quân Thư Hoa, đồng thời có những cơn co giật liên tục hút vào quy đầu của anh. Cảm giác ấm áp thực sự đã kích thích con cặc của Đông Phương Vũ đập.

May mắn thay, Đông Phương Vũ mạnh đến mức cảm giác muốn xuất tinh kéo dài trong vài giây rồi biến mất. Tiếp theo đó là một ham muốn thậm chí còn mạnh mẽ hơn, và anh lại đâm vào và ra khỏi âm hộ đang lên đỉnh điểm của bà Quân Thư Hoa, đụ cô vào bên trong. Nước phun ra, Đông Phương Ngọc toàn thân áp vào bà nội Quân Thư Hoa, cảm nhận được cảm giác tuyệt vời này, bà nội Quân Thư Hoa cũng ôm chặt Đông Phương Ngọc, âm hộ thỉnh thoảng co giật, tinh dịch phóng ra càng nhiều.

Niềm vui tột đỉnh gợn sóng trong phòng. Lúc này, một nam sinh biến thái đang nằm không cân xứng trên thân hình trần truồng thanh tú mang đậm phong cách phụ nữ trưởng thành. Cơ thể gầy gò của anh ấy thỉnh thoảng vẫn run rẩy, con cặc to lớn của anh ấy vẫn ra vào, đụ người phụ nữ trưởng thành quyến rũ. Rên rỉ rên rỉ, dòng nước suối sau cực khoái trong âm hộ vẫn chưa rút đi, một làn sóng tình yêu mới lại dâng lên. Niềm vui sướng đến thấu xương như vậy khiến bà nội Quân Thư Hoa, một phụ nữ trưởng thành xinh đẹp, tận hưởng cú va chạm cặc chưa từng có. Mặt cô đỏ bừng vì vui sướng. 

"Hào Vũ'er... ừm... nhẹ nhàng... ôi... ngươi... ngươi thật là dã thú... ngươi đã giết chết ta... ừm... để... cho ta thở một hơi... ngươi... vừa rồi ngươi thật hung ác... ngươi suýt chút nữa bóp chết ta... ừ ừ... ngươi làm ta hưng phấn quá... ngươi có thể nghỉ ngơi một chút được không..." Bà nội Quân Thư Hoa tràn đầy cảm xúc, bà nhìn cháu nội Đông Phương Vũ một cách quyến rũ. Cô thực sự không thể chịu được sự va chạm mạnh mẽ của Đông Phương Ngọc. Mặc dù sự va chạm này khiến cô cảm thấy vui vẻ và hưng phấn từ tận đáy lòng, nhưng cô vẫn muốn có cơ hội để thở, nên không khỏi thì thầm nhẹ nhàng đầy van xin. 

"Hehe... Tốt bà nội... Cháu nội còn chưa đụ bà... Bà đã thế này rồi... Nếu cháu bà muốn thật hạnh phúc... thì bà chịu không nổi... Đến... để cháu bà chạm vào cơ thể bà đi..." Đông Phương Ngọc cười dâm đãng trêu chọc. 

"Á hừ... không... đừng... để ta nghỉ ngơi một lát... đồ súc vật... ngươi quá mạnh... ngươi đã làm ta chết mất... hừ... nhưng... ngươi thật thoải mái... cháu trai... ngươi... ngươi thật tuyệt vời..." Bà Quân Thư Hoa vui vẻ làm điệu bộ, đồng thời lắc lắc thân thể Đông Phương Ngọc. Vẻ ngoài thanh tú của cô khiến mọi người không khỏi vui mừng. 

Đông Phương Ngọc tuy vừa mới nói như vậy, nhưng hắn vẫn chậm rãi dừng lại, có chút thương hại. Mặc dù một đôi bàn tay dâm đãng không ngừng lang thang, vuốt ve cơ thể thanh tú của bà ngoại Quân Thư Hoa, đùa giỡn với vẻ đẹp thanh tú của bà, nhưng ánh mắt anh lại tràn đầy dịu dàng khi nhìn bà ruột của mình. Vẻ đẹp của cô quá hấp dẫn và ấn tượng. Vẻ ngoài tinh tế như vậy là rất hiếm.

"Woooo... bạn... tại sao bạn lại nhìn bà như vậy... Tôi xấu hổ quá... vừa rồi... chắc chắn vừa rồi tôi rất xấu hổ... tôi đã... hét lên thật xấu hổ... nhưng... nhưng Yu'er tốt bụng... vừa rồi... bạn... bạn làm tôi cảm thấy thực sự thoải mái... tôi không thể không muốn hét lên... bạn sẽ không cười tôi đâu, đúng không..."

"Hehe... Con đương nhiên sẽ không cười... Con có thể làm cho bà thoải mái như vậy, bà ơi... Con tự hào cũng muộn rồi... Hơn nữa... trên giường... Con thích nhìn thấy bà... rên rỉ khi bị con đụ... Nghe thấy mà thấy phấn khích quá... Ối... Con không làm được... Bà ơi, bà quyến rũ con... Con không chịu nổi nữa... Con muốn... làm lại lần nữa... được rồi..."

"Ừm..." Nhìn đôi mắt rực lửa và khuôn mặt dâm đãng của Đông Phương Ngọc, trái tim Quân Thư Hoa bị một cú va chạm mạnh, đặc biệt là con cặc vẫn đang cắm vào âm đạo của cô. Đánh đập nóng bỏng kèm theo khoái cảm mãnh liệt, khiến cô vừa mới hít thở một hơi cũng không khỏi xúc động lần nữa. 

Bà nội Quân Thư Hoa nhìn chằm chằm vào khuôn mặt của Đông Phương Vũ với vẻ ngượng ngùng và quyến rũ, nhưng bà nhẹ nhàng gật đầu và đồng ý với mong muốn của anh. Sau khi bà nội Quân Thư Hoa đồng ý, Đông Phương Vũ không vội thưởng thức âm hộ của bà mà đứng dậy khỏi cơ thể bà, với đôi mắt rực lửa. Nhìn qua nhìn lại cơ thể trắng nõn hồng hào, đôi mắt tham lam của anh muốn nuốt chửng cô trong một ngụm. Khi nhìn thấy âm hộ của bà nội Quân Thư Hoa vốn đã bị con cặc to lớn của ông sưng tấy chảy ra chất lỏng sau khi đạt cực khoái, Đông Phương Vũ không thể rời mắt đi được nữa. 

Vô tình, một ham muốn thậm chí còn mạnh mẽ hơn nảy sinh từ trái tim anh. Con cặc khổng lồ của Đông Phương Ngọc đập mạnh khiến bà nội Quân Thư Hoa rên rỉ. Bà dịu dàng nhìn đứa cháu trai đang bị chính cơ thể mình khơi dậy, trong lòng tràn ngập niềm tự hào về sự quyến rũ của chính mình. 

"Ngươi đang nhìn cái gì? Ánh mắt của ngươi thật đáng sợ, có nghĩa là ngươi còn chưa nhìn đủ! Nhìn ngươi giống như có chút biến thái." Bà nội Quân Thư Hoa có chút ngượng ngùng nói. 

"Này, bà tôi đẹp quá. Tôi nhìn thấy bà đủ rồi. Bây giờ tôi muốn nhìn kỹ hơn. Bà có thân hình đẹp làm sao."

Ánh mắt và lời nói độc ác của Đông Phương Ngọc khiến trái tim bà nội Quân Thư Hoa run lên, bà không khỏi kêu lên: "Ngươi thật ác độc!"

"Có tệ không, hehe..." Nói xong, Đông Phương Ngọc bỗng nhiên cười dâm đãng, không khỏi giật mạnh con cặc của mình hai lần, đột nhiên đụ hắn.

Đôi mắt của bà nội Quân Thư Hoa đột nhiên ươn ướt, hai má đỏ bừng và xúc động khi bà hét lên. Tuy nhiên, khi cô đang chờ đợi một cú va chạm mạnh mẽ hơn, Đông Phương Ngọc dừng lại, miệng anh nhẹ nhàng dịu dàng hôn lên khuôn miệng thanh tú của bà nội Quân Thư Hoa, tay anh chạm vào bộ phận nhạy cảm của cô.

Dần dần, con cặc của Đông Phương Ngọc lại cứng lên, dường như dày hơn, to hơn và dài hơn trước. Nó căng ra trong âm hộ của bà Quân Thư Hoa và âm hộ của bà thậm chí còn căng hơn. Vô tình, ánh mắt bà càng mờ đi khi nhìn cháu trai đang ngắm nhìn thân hình thanh tú của bà một cách chi tiết, trong khi Đông Phương Ngọc cẩn thận nhìn mọi thứ trên cơ thể bà nội Quân Thư Hoa, trắng như da Ngọc, bộ ngực săn chắc và âm hộ mềm mại phủ đầy lông, miệng Đông Phương Ngọc ngậm núm vú của bà, xoay tròn cắn, nhẹ nhàng liếm, kích thích âm hộ mềm mại của bà, rất nhiều nước phun ra. Khi khoái cảm ngày càng mãnh liệt, nước trong âm đạo ngày càng nhiều, tiếng hét cuồng nhiệt của bà Quân Thư Hoa ngày càng lớn hơn. 

"Hmm... ừm... ồ... ồ... ồ... ồ... Yu'er... sướng quá... ngon Yu'er... Tôi... tôi muốn cậu... tôi muốn cậu đụ tôi nhanh lên... tôi... ngứa quá... nhanh lên... ngon Yu'er... à... di chuyển nhanh hơn... tôi... ngứa quá bên trong âm hộ của tôi... ừm... ừm... Bà nội thực sự cảm thấy khó chịu..." Trái tim anh đã tràn ngập khát khao cháy bỏng. Con cặc vốn đã cứng lại càng đập dữ dội hơn. Nhiệt độ nóng bức khiến cơ thể thanh tú của bà nội Quân Thư Hoa run lên không thể kiểm soát. Anh ta nhìn Đông Phương Ngọc với ánh mắt vui tươi và khao khát, như thể đang mong đợi một tác động bạo lực hơn.

Lúc này Đông Phương Vũ tim đập cuồng loạn, ánh mắt tham lam. Sau hai cú đẩy chậm, con cặc khổng lồ đột nhiên tăng tốc. Với lực mạnh và tốc độ va chạm nhanh chóng, mỗi lần nhét vào lỗ nhỏ màu hồng đều bị nhét hoàn toàn vào. Cái hố khô của Đông Phương Ngọc lần này bị đẩy ra vào như một cơn bão dữ dội, khiến tiếng hét của bà nội Quân Thư Hoa thậm chí còn cao hơn những tiếng hét trước đó.

"Ah... uh uh uh... Yu'er... bạn... bạn thật sự rất tốt... ừm... con cặc lớn đụ bà và âm hộ của tôi... thoải mái quá... Yu'er... mạnh hơn... mạnh hơn... uh uh uh... ồ... tuyệt vời quá... đẹp quá... ah... ừm... ồ... Yu'er... bạn... bạn đụ tôi chết mất... Tôi... tôi cảm thấy thật tuyệt khi ở đó ...Tôi rất phấn khích với con gà trống...Bà...Tôi muốn nhiều hơn nữa...Tôi muốn thêm nước...hmm...Thật tuyệt vời...Hương vị của một con cặc lớn... con cặc là đẹp nhất...Để tôi chết đi...Hmm...thoải mái quá...tuyệt quá...ừm...ừm...tốt...tốt Yu'er...ồ...đụ em vào lồn tôi mạnh hơn...đụ tôi mạnh hơn nữa...ôi..."

"Hừ... Bà ơi... Âm hộ của bà đẹp quá... Ôm cặc của tôi thật thoải mái..." Cảm giác được quấn chặt trong âm hộ của mình sung sướng khiến Đông Phương Ngọc hét lên trong lòng. Con cặc to lớn của cô thậm chí còn hoạt động mạnh hơn trong âm hộ của cô, và anh không thể không bị thu hút sâu sắc bởi vẻ quyến rũ trên khuôn mặt đỏ bừng của cô.

Đông Phương Ngọc cúi xuống hôn lên môi bà nội Quân Thư Hoa. Lúc này, bà nội Quân Thư Hoa đầy nhiệt huyết đáp lại một cách nhiệt tình, lè cái lưỡi nhỏ nhắn màu hồng ra, chủ động để Đông Phương Ngọc nếm và mút. Trong lúc vướng bận nhau, cô thậm chí còn chủ động mút lưỡi Đông Phương Ngọc và tham lam liếm láp. 

Đông Phương Vũ rất thích phong cách nồng nàn của bà ngoại Quân Thư Hoa, một người phụ nữ trưởng thành. Con cặc to lớn và phần trên và phần dưới của môi cô đang tấn công lẫn nhau. Âm thanh “tít… tè…” và tiếng hôn hít mút liên tục vang lên khắp căn phòng, có vẻ vô cùng dâm đãng. 

"Yu'er... mmmm... người đàn ông tốt của tôi... ồ... Tôi thật đẹp... ồ... Tôi cảm thấy thật thoải mái... ồ... chồng tốt... tốt Yu'er... con cặc to của anh thật mạnh mẽ... âm hộ của tôi thật nóng và ngứa... đụ tôi mạnh hơn... ồ... mạnh hơn... Oh ồ ồ... ồ... nhanh lên... âm hộ đẹp quá... ahhh... ồ... Hào Vũ'er... cháu trai vòi nước lớn của tôi... anh trai lớn... uh uh uh... cảm giác thật tuyệt... nó cảm thấy thật tuyệt với tôi... ồ... cảm giác thật tuyệt làm tình với bà tôi... cảm giác thật tuyệt... cảm giác thật tuyệt... ồ..."

Sự kích thích tình dục mạnh mẽ khiến bà nội Quân Thư Hoa quên mất bản thân và hét lên, còn Đông Phương Vũ thì phấn khích đến mức nhấc đôi chân trắng nõn mịn màng của bà lên vai, nhẹ nhàng kéo tựa lưng giường đặt lên cặp mông tròn trịa đầy đặn của bà. 

Đông Phương Ngọc cúi đầu nhìn con gà trống trong âm hộ màu hồng, nhìn con gà trống màu đỏ rực di chuyển ra vào trong âm hộ của bà nội Quân Thư Hoa. Bất cứ khi nào anh ta rút cặc của mình ra, tinh dịch của bà Quân Thư Hoa sẽ chảy ra khỏi cặc của Đông Phương Yu và dính vào cặp mông trắng như tuyết của bà. Cảnh tượng tục tĩu này khiến Đông Phương Vũ vô cùng hưng phấn!

"Ah... mmmm... thật... thoải mái... cháu trai của tôi... chồng yêu của tôi... tôi cảm thấy thật thoải mái... làm sao... anh... thật mạnh mẽ... sau khi đụ bà nội lâu như vậy... và thật cứng... nó thiêu chết tôi... ồ... ồ... tư thế này... thật thoải mái... tôi có thể thâm nhập sâu hơn... à... cháu trai của tôi... con trai...anh trai tốt của tôi...thật là một con cặc to...đụ tôi sướng quá...không...đừng..." Giữa những tiếng la hét vui vẻ, đôi môi đỏ mọng vừa nói là không được dùng đã biến mất bỗng nhiên bị Đông Phương Vũ dùng toàn bộ sức lực đâm vào. Bà nội Quân Thư Hoa toàn thân đột nhiên căng thẳng, bà ngả người ra sau, đột nhiên những lời chưa nói bị mắc kẹt trong cổ họng.

Cảnh tượng bị đánh chết khiến Đông Phương Ngọc không khỏi cười lớn: "Này... bà nội của ta... đừng... không muốn cái gì... không..."

"Chà... ông... ông thật tệ... cháu trai... chồng yêu... đừng... đừng dừng lại... à... ồ... vâng... vậy thôi... à... Good Yu'er... bà đụ tôi hay quá... Mẹ kiếp... Địt bà nội, con mèo nhỏ của tôi... ừm..." bà Quân Thư Hoa giống như một người phụ nữ dâm đãng bị đụ, rên rỉ ngơ ngác, điều này càng làm tăng thêm khoái cảm của Đông Phương Vũ.


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 403

Đông Phương Vũ càng bơm mạnh con cặc dày đặc của mình, nhanh chóng đâm vào lỗ hẹp, lần nào cũng đưa nó vào phần sâu nhất trong lỗ mật của bà nội Quân Thư Hoa, đút vào tử cung của cô, để cô nếm trải cảm giác ngây ngất. Không thể giúp được, ham muốn của Đông Phương Vũ ngày càng mãnh liệt, anh ta dùng con cặc của mình đụ âm hộ của bà nội Quân Thư Hoa một cách điên cuồng. 

"Woo... ah... ừm... ồ... Hao Yuer... tốt... Tôi cảm thấy thật tuyệt... Chết tiệt... Địt tôi mạnh hơn... Nhanh hơn... Nhanh hơn... Uh... Oh... Ah... Cảm giác thật tuyệt... Tôi cảm thấy thật tuyệt... Cháu nội của ông... mạnh quá, bà sẽ giết tôi mất... Bà ơi... Uh... à... Nó kích thích tôi quá... tại sao... bà... sao bà có thể mạnh đến thế... đụ phụ nữ đến chết... ừm... ồ... à... tôi không thể làm được nữa... bà ơi, Tôi... tôi không thể làm thế nữa... Tôi sắp rỉ ra... nhanh lên... đút... âm hộ của tôi... âm hộ của tôi... sắp ra rồi... à... nó sắp ra rồi..."

Sau khi con cặc của Đông Phương Vũ bơm điên cuồng, bà Quân Thư Hoa lại run rẩy dữ dội, và âm hộ nhỏ chật hẹp của bà đột nhiên bắt đầu mút con cặc lớn của Đông Phương Vũ. Trong chớp mắt, càng nhiều tinh dịch đậm đặc của cô phun ra, bắn vào con cặc to lớn của Đông Phương Ngọc. Đông Phương Ngọc vẫn đứng thẳng, đụ con mèo đỏ của bà nội Quân Thư Hoa. 

"Chà...tốt...tốt Yu'er...cháu trai ngoan...bạn làm tôi phát điên rồi...ôi...bạn mạnh mẽ quá...ah...đừng cử động...ah..." Âm hộ mềm mại của bà Quân Thư Hoa co lại và sưng lên sau khi bà xuất tinh, hút con cặc vào lỗ của mình. Tuy nhiên, sự đập liên tục không ngừng của Đông Phương Vũ khiến âm hộ cô phấn khích không chịu nổi. Lúc này, bà nội Quân Thư Hoa hưng phấn đến mức khó khăn ôm lấy Đông Phương Ngọc, hy vọng có thể khiến hắn tạm thời dừng lại. 

"Hào Vũ'er... Bà ơi, con sướng quá... Mẹ đụ con hay quá... Ừm... Mẹ mạnh quá... Mẹ còn chưa ra... Con... con vẫn chịu được... Mẹ... Để con hít một hơi và làm lại lần nữa..." Lúc này, Đông Phương Ngọc bị dục vọng thống trị, không hề muốn dừng lại, con cặc to lớn của hắn vẫn đang đụ bà nội Quân Thư Hoa. Tốc độ và sức mạnh của âm hộ của cô ấy chỉ chậm lại một chút. Cảm nhận được sự háo hức của người đàn ông trên cơ thể mình, bà nội Quân Thư Hoa không khỏi cắn chặt đôi môi mỏng, chịu đựng sự vất vả của chính mình, tuân theo ham muốn của Đông Phương Vũ, và để anh ta tiếp tục đụ âm hộ của cô. Để phục vụ Đông Phương Ngọc, cô vẫn hét lên sung sướng dù thực sự rất mệt mỏi. 

"Uuu...cháu trai...chồng ruột của tôi...bạn có thể làm điều đó nếu bạn muốn...đụ tôi đến chết...Tôi là của bạn...bạn...bạn có thể làm bất cứ điều gì bạn muốn...bà ơi, tôi...để bà làm điều đó...ừm...âm hộ của tôi...âm hộ của tôi cảm thấy thật tuyệt...vui quá...ừm...ồ...bạn...bạn thật nam tính...bạn có thể có tôi rất nhiều lần...bạn vẫn...rất mạnh mẽ...bà...tôi hạnh phúc quá...ồ..."

"Hehe... con đĩ nhỏ của tôi... âm hộ của cô đẹp quá... Tôi... tôi không nhịn được... nhanh lên... chúng ta đổi vị trí đi... để cháu tôi yêu cô cho đàng hoàng... quạc..." Bàn tay to lớn của Đông Phương Ngọc vuốt ve cơ thể bà nội Quân Thư Hoa, rất nhanh đã đến giữa eo và háng bà, dùng lực nhẹ giữa những cái chạm nhẹ nhàng, động tác đó, cho dù bà ngoại Quân Thư Hoa có ngu ngốc đến đâu, bà cũng biết người đàn ông nhỏ bé mạnh mẽ này của bà muốn làm gì. Khi nghĩ đến việc bày ra tư thế xấu hổ như vậy khi bị đụ, bà đầy ngượng ngùng, tuy rất yêu cháu nhưng vẫn ngượng ngùng vâng lời.

"Ừm... ngươi, ngươi không được cười nhạo người khác!" 

Bà Quân Thư Hoa trả lời nhẹ nhàng và ngượng ngùng. Sau một chút do dự, cô đi theo sức mạnh của Đông Phương Ngọc, chậm rãi đứng dậy khỏi giường, rồi nằm trên giường, nâng cao cặp mông trắng như tuyết và đầy đặn đến đáng xấu hổ. Bà quỳ trên giường và để cháu trai Đông Phương Ngọc nhìn từ phía sau tất cả những bộ phận đáng xấu hổ của bà. Loại kích thích tinh thần này khiến cô cảm thấy xấu hổ và tức giận, nhưng nó cũng khiến cô càng hưng phấn và kích thích hơn. 

Đông Phương Vũ nhìn cặp mông tròn trịa nhưng đầy đặn trước mặt, đôi mắt đột nhiên mở to, hắn chơi đùa với cặp mông của bà nội Quân Thư Hoa với lòng tham cháy bỏng, bà nội Quân Thư Hoa càng làm việc chăm chỉ hơn. Vòng eo, những đường cong của cặp mông trắng như tuyết đầy đặn và không tì vết được nâng lên, được đẩy lên cao hơn để Đông Phương Vũ chơi đùa và tán thưởng. Dưới sự vuốt ve của lòng bàn tay nóng bỏng, anh hưng phấn di chuyển cặp mông tròn trịa của cô. 

Đông Phương Vũ không khỏi nở nụ cười tà ác khi nhìn thấy bà nội Quân Thư Hoa. Cô đã bị anh ta đụ nhiều đến mức không cần phải tự mình chủ động nữa. Cô háo hức đưa con cặc dày đặc đó vào âm hộ của mình càng sớm càng tốt. Tình huống như vậy kích thích trong lòng Đông Phương Ngọc càng ngày càng nóng. Anh không khỏi run rẩy chậm rãi duỗi hai tay ra, một tay ôm lấy cặp mông tròn trịa của bà Quân Thư Hoa, một tay ôm con cặc dày đặc của anh vào âm hộ của bà. 

"Hào Vũ'er... cháu trai của tôi... ừm... nhanh lên... mẹ kiếp... đút con cặc to của ngươi... vào... mẹ kiếp... bà nội muốn nó quá... ừm..." Cặp mông trắng nõn như tuyết của bà nội Quân Thư Hoa không khỏi run lên, không chỉ kích thích dục vọng của bản thân mà còn hấp dẫn đối mặt với dục vọng của Đông Phương Ngọc, lúc này Đông Phương Ngọc không nhịn được nữa. Anh ta gầm lên và đột ngột lao về phía trước. Trong khoảnh khắc, con cặc to lớn xuyên thủng lớp thịt hồng hào. Với một cú va chạm dữ dội, nó xuyên vào âm hộ gợi cảm của bà Quân Thư Hoa và "Pfft!" 

Một âm thanh đầy dục vọng.

"Ồ..." Lúc này, không chỉ bà nội Quân Thư Hoa bị xâm nhập một cách thô bạo, mà cả Đông Phương Vũ cũng rên rỉ sung sướng khi âm hộ của cô được bao bọc. Cơ thể anh run lên vì phấn khích, anh đột nhiên ôm lấy cặp mông đầy đặn của bà nội Quân Thư Hoa và bắt đầu đẩy và đẩy mạnh mẽ. Một lúc sau, âm thanh “tát” da thịt vào thịt kèm theo “phù, phập, phù!”

Âm thanh tình dục đan xen vào nhau, khiến nam nữ trên giường lớn trông vô cùng gợi cảm và quyến rũ, đặc biệt là khi Đông Phương Ngọc bắt đầu đập mạnh, bà nội Quân Thư Hoa trên giường đột nhiên hét lên, khiến sắc xuân trong phòng càng thêm nồng nàn. 

"Hmm... à... cảm giác thật dễ chịu... thật thoải mái... Tôi cảm thấy thật thoải mái... Good Yu'er... mẹ kiếp... mẹ kiếp... mẹ kiếp ta trong tư thế đáng xấu hổ này... Hmm... sao anh lại hưng phấn như vậy... Ôi... Yu'er... chồng yêu... cháu ngoan... anh... anh thật giỏi chơi đùa với phụ nữ... Bà ơi, con... đã bị bà hành hạ đến chết... vị trí này... ...xấu hổ quá... Uh... Oh... Ừm... Tốt... Cháu ngoan... Bà ơi, con... cảm thấy dễ chịu quá... Anh... đụ... âm hộ nhỏ của tôi thành từng mảnh... Nó làm cho âm hộ nhỏ của tôi... đau quá... Con cặc của anh to và dày quá... nhồi quá... đầy quá... Mmm... Oh..." Tiếng hét vị tha này không thể dừng lại ngay khi nó bắt đầu. 

"Thật thoải mái... Hehe... Bà nội tốt bụng của tôi... Những gì bà vừa nói... Tôi không nghe thấy... Nói lại lần nữa... quạc..." Vui quá, Đông Phương Ngọc không khỏi cố ý trêu chọc bà nội Quân Thư Hoa. Với âm thanh của lời nói, anh ta tăng tốc độ đâm. Trong lúc nhất thời, bà nội Quân Thư Hoa đang quỳ trên giường bị đẩy tới đẩy lui.

"A... ừm... ôi... con... con tệ quá... con biết rõ mà... à... cháu ngoan... nhẹ nhàng... chậm thôi... mẹ không chịu nổi... âm hộ của mẹ sướng quá..."

"Ha ha, ngươi muốn ôn nhu sao? Được rồi ngươi nói đi! Ngươi không nói, ta sẽ không chậm lại."

Vừa nói, Đông Phương Vũ nở một nụ cười nham hiểm, lại một lần nữa tăng tốc độ va chạm, âm hộ càng run lên dữ dội hơn vì con cặc. Lúc này, bà nội Quân Thư Hoa thực sự cảm nhận được khoái cảm nghẹt thở, không khỏi hét lên. 

"Ồ...chà...chà, bạo lực quá...cậu tệ quá...Tôi...tôi gần như sắp đụ cậu đến chết...à...nhẹ nhàng hơn...được thôi...họ nói...đó là tất cả những gì họ nói...chà...cháu cháu...của cậu...con cặc to thật tốt Dày... lấp đầy âm hộ của bà...đầy...Tôi cảm thấy rất no...thật thoải mái...bạn thật giỏi trong việc làm tình với âm hộ của bà...ừm...cảm giác thật tuyệt...cháu trai...chậm lại...nhưng không ai muốn cậu dừng lại...ngứa quá...cậu âm hộ ngứa quá. ...cháu...làm ơn...đụ em...đụ em nhanh hơn...ừ...sâu hơn...ah...thế thôi...ồ...thật tuyệt...tôi...âm hộ của tôi rất thích được đụ bởi con cặc to của cháu trai tôi...ừm...ồ...tôi muốn cậu... ...tôi muốn cậu thâm nhập...của người đó...âm hộ của người đó...ngứa quá...cảm giác thoải mái nhất khi bị một con cặc làm tình...ừm..." Tiếng hét tục tĩu của bà Quân Thư Hoa khiến Đông Phương Yu thót tim. nóng hơn, và anh ta đụ âm hộ nhỏ màu hồng của cô thậm chí còn điên cuồng hơn. 

Đôi khi Đông Phương Vũ thọc vào âm hộ của bà Quân Thư Hoa, và đôi khi anh ấy lắc hông tròn trịa để con cặc của mình xoay vào tử cung của bà. Dưới sự kích thích mạnh mẽ này, bà nội Quân Thư Hoa thỉnh thoảng cũng vặn vẹo mông để hợp tác với Đông Phương Vũ. Con gà trống với vẻ ngoài của nó cũng có thể dâm đãng như vậy, cặp mông đầy đặn trắng như tuyết càng có tác động trực quan hơn, khiến Dongfangyu càng thêm hưng phấn, không khỏi duỗi móng vuốt sói ra tóm lấy cặp mông đầy tuyết của bà nội Quân Thư Hoa, chơi đùa và xoa xoa. 

Cặp mông nhạy cảm của cô bị chà xát và lạm dụng mạnh mẽ. Niềm vui được chơi đùa và lạm dụng bỗng kích thích bà nội Quân Thư Hoa càng vui vẻ hơn. Bất giác, bà nội Quân Thư Hoa vặn cái mông trắng nõn của mình càng thêm vui vẻ và dâm đãng, đồng thời hét lớn: "A... thịt nóng quá." Tuyệt...bàn tay tuyệt vời...chà...bạn có thể chơi với nó đến chết...ôi...thoải mái quá...ah...huh...cháu trai...hôn chồng...ah...ngon Yu'er...đau quá...chết đi...cậu làm tôi đau quá..." Con cặc của Đông Phương Vũ nằm trong âm hộ mềm mại của bà Quân Thư Hoa. Đâm vào ra một cách điên cuồng, những cú đẩy mạnh mẽ, khoảng cách xa, mỗi cú đẩy đi thẳng vào sâu trong da thịt cô, đập mạnh quy đầu to vào cổ tử cung của cô, khiến cô mềm mại Cơ thể run rẩy, và trái tim cô co giật. Niềm khoái cảm mãnh liệt này giống như gãi vào tim và gan, bị kích thích. Cô không còn cách nào khác ngoài hét lên một tiếng the thé để trút bỏ dục vọng bên trong: "A...đệt mẹ...địt mẹ thật mạnh...cảm giác thật tuyệt...Tôi thích tư thế này quá...lần nào nó cũng đi sâu vào...cháu của tôi...con...con tuyệt quá...mmmmmm..."

Niềm vui mãnh liệt khiến bà Quân Thư Hoa hét lên, đồng thời kích thích nhiều tinh dịch chảy ra khỏi âm hộ mềm mại của bà, chảy ra như suối. Khi con cặc của Đông Phương Vũ được thọc vào âm đạo của cô, nó bị rút ra khỏi âm đạo, chảy ra ngoài âm hộ mềm mại, nhỏ giọt xuống ga trải giường, một ít chảy xuống đùi trong trắng như pha lê đến chân và đầu gối đang quỳ của cô. 

"Ôi chúa ơi... ừm... nóng quá... Tôi... tôi cảm thấy như nó lại to lên nữa... nó đang nổ tung âm hộ của tôi... uh uh... Hào Vũ'er... cháu trai của tôi... cháu to quá... quá lớn... nó sưng tấy với tôi... ừm... và... mỗi lần... nó... nó làm bà nội cảm thấy thoải mái... nó sướng quá... ừ... à... ồ... dài quá... con cặc của con quá dài... à... nó xâm nhập vào ai đó tử cung của người khác... ...Chà...con hưng phấn quá...chua quá...con chua quá...Ugh...ôi...bà...bà...không làm được nữa..." Đông Phương Yu nằm trên lưng bà nội Quân Thư Hoa, dùng con cặc to của mình đụ âm hộ bà, đồng thời, tay anh. Bà véo, xoa, nhào nặn ngực bà, tay còn lại xuyên qua eo bà, chạm vào vùng đất cỏ. Sau đó cô nghĩ đến việc lau nó đi, chạm vào một hạt đậu nhỏ trên thịt và chơi đùa với nơi nhạy cảm nhất của mình.

Trong phút chốc, nơi nhạy cảm này đã kích thích bà nội Quân Thư Hoa, người dường như phát điên và lắc mông một cách thô bạo. Cô ấy dường như bị ám ảnh bởi khoái cảm vô tận, tinh dịch chảy ra không ngừng, như thủy triều. Nó tràn bờ, giống như một dòng sông vỡ bờ, không cách nào kiểm soát được. Ánh sáng bạc rực rỡ không ngừng tràn ngập, nhấp nháy trong cái lỗ nhỏ, khiến người xem vô cùng say mê. Con cặc của Đông Phương Vũ thậm chí còn bắn tung tóe nước hơn khi được anh đẩy vào khiến cô thích thú và vô cùng hạnh phúc. 

"Ah...chồng ruột của tôi...ừm...đụ tôi...đụ tôi mạnh...mm...tôi bị anh đụ chết rồi...tôi đã trở thành một con đĩ...ồ...tuyệt vời...tốt Yu'er...bạn làm như thế này...đụ tôi từ phía sau...điều đó sẽ làm tôi rất hạnh phúc...ồ...ồ...anh trai lớn...cháu trai...anh...anh thật tuyệt vời...tôi...tôi thích nó...anh đụ âm hộ của tôi từ phía sau như thế này...ừm...thậm chí nhiều hơn..." ...tôi yêu...con cặc lớn...của anh thậm chí còn nhiều hơn... Ah... Ối... Cháu ngoan... Đụ con mèo nhỏ của ta mạnh hơn... mạnh hơn nữa... Ah... Hmm..." Giữa tác động nhanh chóng và dữ dội của Đông Phương Vũ, bà Quân Thư Hoa vào lúc này càng cảm nhận được tác động tình dục mạnh mẽ hơn. Vô tình, làn sóng khoái cảm lại dâng lên, cô dường như cảm thấy đỉnh điểm lại đến trong bàng hoàng.

Lúc này, bà nội Quân Thư Hoa càng điên cuồng hơn, đôi mắt ẩm ướt ánh lên dục vọng, dùng chiếc lưỡi đỏ mọng liếm môi như một con điếm, nhưng trong miệng lại la hét muốn có thêm tác động. Đông Phương Vũ bị kích thích bởi vẻ ngoài dâm đãng của cô. Đôi mắt cô bỏng rát, tim đập loạn xạ, cô không khỏi dùng một đôi tay ôm chặt mông mình từ phía sau, vặn mông càng thêm hung bạo và đâm mạnh. Bà nội Quân Thư Hoa nằm trên giường, tay ôm chặt tấm trải giường, phát ra một tiếng rên tuyệt vời đến ngất ngây.

"A... dùng vũ lực... Hào Vũ'er... ừm... sâu quá... ồ... sướng quá... quy đầu to của anh... nó giết chết tôi... làm tim tôi tê dại... ừm... ừm... cháu trai của tôi... anh đụ chết tôi rồi... con cặc to của anh... con cặc to của anh ngày càng nóng hơn... thật thoải mái trong âm hộ của anh... sớm thôi... tôi đang tăng sức mạnh... tôi... tôi không thể nhịn được... tôi lại đến... anh thật mạnh mẽ... Tôi đã bắt tôi làm điều đó ba lần liên tiếp... ugh... ...Nó vẫn mạnh mẽ như vậy...Ồ...tôi không thể chịu đựng được nữa...A..." Nghe thấy bà nội Quân Thư Hoa hét tên mình, một tiếng hét đầy dục vọng, Đông Phương Vũ hét lên đầy phấn khích. Lúc này, hương vị tuyệt vời truyền đến từ quy đầu. Những cú thúc liên tục khiến Đông Phương Ngọc toàn thân cảm thấy vui sướng đến nỗi từng sợi tóc đều bung ra. Trong lúc hưng phấn này, cùng với âm thanh lực đẩy của bà nội Quân Thư Hoa, anh đâm càng lúc càng mạnh, đồng thời tăng tốc độ đâm, mỗi lần đều xuyên qua lõi của bà.

"Huh... con của ta... thật là... thoải mái quá... cơ thể của ngươi thật tuyệt vời... cháu trai ta thích quá... hehe... ta... ta cảm giác như sắp đến rồi... để cháu trai ta cho ngươi cực khoái... để ngươi nếm thử tinh dịch của cháu trai ta... quạc..." Con cặc to của Đông Phương Yu đang bú sữa. Bà Quân Thư Hoa, cảm giác thoải mái khiến quy đầu của ông tê dại từng đợt. Cảm giác tê dại này giống như một dòng điện từ con cặc đánh thẳng vào tim Đông Phương Vũ khiến anh vô cùng hưng phấn trong cảm giác xuất tinh. Toàn thân anh run lên vì phấn khích khi chạy nước rút, và đụ âm hộ nhỏ của bà Quân Thư Hoa thậm chí còn dữ dội hơn.

"A... nó thật mạnh mẽ... Yu'er... em làm tình với tôi thật tuyệt... em đã xâm nhập vào tử cung của cô ấy... ừm... sâu quá... ừm... tôi... tôi sẽ mạnh hơn... cháu trai... đừng thương hại tôi... chết tiệt... chết tiệt tôi... tôi... tôi sẽ để anh đụ tôi đến chết... ừm... nó mạnh quá... sắp tới... tôi đang đến... ừm... cứng... ồ... cảm giác thật tuyệt... cảm giác thật tuyệt... nó chết tiệt tôi." cái chết... Tôi thích nó nhất... ôi... yêu anh chết mất... của tôi Chồng yêu...Hào Vũ'er yêu anh nhiều lắm...ah...bà ơi, con sắp xuất tinh...ah...thoải mái quá...sảng khoái quá...khó chịu...vâng...ngay đây...đưa mạnh vào...ah ah ah...tôi...sắp xuất tinh...ah...đẹp quá... ...Ừm...ah..." Tiếng hét của bà Quân Thư Hoa ngày càng to, và hơi thở của bà ngày càng dồn dập. Ngay cả cặp mông trắng nõn xinh đẹp chịu sự va chạm của Đông Phương Ngọc cũng bắt đầu rung chuyển dữ dội, bùng nổ nhiệt tình chưa từng có.

Đông Phương Ngọc biết mình đã đạt tới cực khoái đỉnh điểm. Lúc này, dưới tác động của bà nội Quân Thư Hoa sắp lên đỉnh, ham muốn xuất tinh của Đông Phương Vũ trở nên mạnh mẽ hơn. Trong khoảnh khắc, dưới làn sóng đam mê dồn dập này, Đông Phương Ngọc càng trở nên điên cuồng hơn sau cặp mông trắng như tuyết của bà nội Quân Thư Hoa. Khi anh đẩy mạnh, anh cảm thấy tử cung của bà ngoại Quân Thư Hoa đang cắn và mút quy đầu to lớn của anh. Một dòng tinh dịch mạnh mẽ, trong suốt như pha lê lao thẳng vào quy đầu của anh. Khi anh đẩy, nó chảy ra từ lỗ mật ong, để lại một vết ướt lớn trên ga trải giường.

Bị kích thích bởi tinh dịch ấm áp của bà nội Quân Thư Hoa, Đông Phương Vũ, người đã đạt đến điểm xuất tinh, cuối cùng không thể chịu đựng được nữa và nhận ra rằng mình sắp đạt đến đỉnh điểm xuất tinh. Để khiến cô vui hơn và khiến bản thân hưng phấn hơn, Đông Phương Ngọc liều mạng thọc vào cái lồn nhỏ màu đỏ đang chảy đầy tinh dịch. Quy đầu của anh ấy đang nhìn vào bà ngoại Quân Thư Hoa với tốc độ nhanh chóng ra vào âm hộ của bà, nghiền nát trái tim xinh đẹp yêu kiều của bà, và hét lên: "Con ơi... sướng quá... hoo... Con sắp... sắp xuất tinh... Nhanh lên... nâng mông lên cao hơn một chút... để cháu trai của mẹ, tất cả tinh dịch của con... đi vào tử cung của bà, bà ơi... cho bà đi, cưng..."

Ngay khi bà nội Quân Thư Hoa nghe thấy Đông Phương Vũ sắp xuất tinh, trong mắt bà tràn ngập sự bối rối cực khoái và lấp lánh vì phấn khích. Cô bất giác nhấc cái mông trắng như tuyết lên để đáp lại giọng nói của Đông Phương Ngọc, toàn thân giống như một con mèo ngoan ngoãn. Nằm trên giường, vào thời điểm quan trọng này, hầu như không có lời nhắc nhở nào, hông cô bắt đầu vặn trái phải dữ dội, đung đưa cái mông béo như cối xay đang quay, phục vụ cho con cặc lớn và ham muốn đang mài giũa và kích thích Đông Phương Ngọc. 

Đông Phương Vũ chỉ cảm thấy tử cung của bà nội Quân Thư Hoa đóng mở nhanh hơn, cắn mút quy đầu càng ngày càng dày đặc, khiến áo vest của hắn run lên tê dại sau khoái cảm! 

"A... Tốt Yu'er... Cháu trai của ta... Xuất tinh nhanh... Xuất tinh cho ta... Hmm... Mạnh quá... Ngươi... Ngươi bây giờ hung dữ nhất... Cháu trai... Hmm... Ta gần như... sắp chết... Ta không còn sức nữa... Hmm... Âm hộ của ta đói quá... Ta muốn... tinh dịch của cháu trai ta..."

Tiếng hét đầy dục vọng của bà nội Quân Thư Hoa đột nhiên kích thích niềm đam mê đang tiến gần đến mức trong lòng Đông Phương Yu. Trong nháy mắt, toàn thân hắn không khỏi run rẩy. Trên khuôn mặt đang hưởng thụ của hắn hiện lên một tia dục vọng đỏ bừng, hắn đột nhiên phát ra một tiếng gầm nhẹ. , toàn bộ con cặc to lớn của cô ấy đâm vào lồn bà nội Quân Thư Hoa với tốc độ chưa từng thấy. Trong chốc lát, khoái cảm càng trở nên mãnh liệt hơn. Con cặc của Đông Phương Vũ đột nhiên căng cứng, tinh dịch nóng hổi phun ra khỏi âm hộ màu hồng. 

"A... ngoan bà nội... Con... đưa cho bà... đưa hết cho bà... con muốn xuất tinh khắp tử cung của bà... cho bà no bụng..." Đông Phương Ngọc chợt thấy nhẹ nhõm. Giữa những dao động mạnh mẽ, có cảm giác ngứa ran chua chát, một dòng tinh dịch đặc và nóng hổi bay ra, đổ hết vào sâu trong lỗ mật của bà nội Quân Thư Hoa và vào trong tử cung.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 404 chương Tạm biệt Diệp Tử Hiên

Ngày hôm sau, Đông Phương Vũ nhận được điện thoại của Lưu Húc, mời anh đến công ty nên sáng sớm đã lái xe đến công ty của Lưu Húc. Ở cửa thang máy, anh lại gặp lại người đẹp xinh đẹp Diệp Tửxuan lần trước anh gặp trong nhà vệ sinh. Cầm túi mua sắm, tôi tưởng cô ấy đang đi mua sắm. Tôi nhìn thấy cô ấy mặc một chiếc váy thường ngày màu trắng, làm nổi bật dáng người xinh đẹp duyên dáng và khí chất phi thường của cô ấy. Cô ấy trắng trẻo và không tì vết như một nữ thần. Cô ấy xinh đẹp và quý phái đến mức không thể chê vào đâu được. 

Thân hình mảnh dẻ của Diệp Tửxuan đẹp đến nỗi núi nhấp nhô, vẻ đẹp vừa phải. Hai phần trước cao chót vót nâng lớp áo trắng phồng lên, tạo thành một sườn núi cao ở giữa. Bộ lông trắng đi theo hình vòng cung hoàn hảo lên xuống đỉnh tuyết, nối liền với bờ vai tròn trịa và mềm mại. Đôi chân tròn trịa và cặp mông xinh đẹp đầy đặn khơi dậy trí tưởng tượng của mọi người. 

"Xin chào người đẹp, chúng ta lại gặp nhau!" Đông Phương Ngọc bước tới, không hề nao núng liếc nhìn thân hình lồi lõm xinh đẹp của cô, đặc biệt là bộ ngực đầy đặn của cô. 

Diệp Tử Hiên tự nhiên nhận ra Đông Phương Ngọc, sau đó cúi đầu. Cô thực sự không thể chịu nổi đôi mắt rực lửa của Đông Phương Ngọc lúc này, trên khuôn mặt xinh đẹp hiện lên vài đám mây: “Xin chào!”

Thật là một vẻ đẹp nhút nhát! 

Đông Phương Ngọc thầm lẩm bẩm, cảm thấy mình càng thích cô hơn nên cười nói: “Tử Hiên, em ra ngoài mua đồ à?”

"Không, tôi chỉ ra ngoài mua một ít đồ dùng hàng ngày thôi." Diệp Tửxuan ngẩng đầu lên nói, với vẻ quyến rũ hoàn mỹ và trưởng thành như quả đào chín, khuôn mặt tuyệt đẹp, đôi môi đỏ cổ hồng và cặp mông ngọc tròn trịa, cô ấy béo và gầy vừa phải, làn da trong suốt như ngọc và như kem, số đo đáng tự hào của cô ấy đẹp hơn bất kỳ mỹ nhân nào. Cô ấy là một vẻ đẹp trưởng thành sẽ khiến trái tim bất kỳ người đàn ông nào rung động và muốn chạm tay vào cô ấy. 

Hai người đang nói chuyện thì thang máy đã đến. Hai người bước vào thang máy. Diệp Tử Hiên nhấn nút thang máy. Cửa thang máy đóng lại với tiếng vo ve và bắt đầu đi lên từ từ. 

Vừa bước vào thang máy, một cặp ngực khủng đã đập vào mặt Huo. Sau khi nhìn kỹ hơn, hóa ra đó là một quảng cáo in đồ lót. Với nụ cười mơ hồ của người đẹp ngực bự trong đó, cả bán cầu bắc của cô bị ép vào mông một đứa trẻ. Hơn nữa, phòng thang máy quá nhỏ, bộ ngực lớn quá gần trong tầm tay khiến thị giác của mọi người đều rối loạn. 

Đông Phương Vũ nuốt khan, Diệp Tử Hiên đột nhiên ngẩng đầu nhìn hắn. Nhìn thấy bộ dạng của anh, cô chợt cười khúc khích. Diệp Tửxuan biết mắt cô đang rơi ở đâu. Đông Phương Vũ không khỏi cảm thấy xấu hổ. Thay vào đó, anh nhìn bộ ngực trên ngực Diệp Tửxuan và nói: "Có vẻ như em đã vượt qua được mối tình thất tình đó. Em còn nhớ những gì anh đã nói lúc đó không?"

Lời nói của Đông Phương Vũ gần như khiến Diệp Tử Hiên đào hố chui vào. Hắn vùi cằm vào khe ngực sâu thẳm, trong đầu chửi rủa tên khốn này. Lúc này trong thang máy chỉ có hai người bọn họ. Ngửi được mùi thơm nhàn nhạt tỏa ra từ Diệp Tử Hiên, hắn cảm thấy có chút say. Nhìn bộ ngực trở nên đầy đặn và căng phồng hơn do bị ép, anh không khỏi nuốt nước bọt. 

Lúc này, tóc của Diệp Tử Hiên nhẹ nhàng buông xuống, che đi nửa khuôn mặt, toát ra vẻ đẹp mơ hồ. 

Một tiếng “Bang!”, thang máy dừng lại, tiếng vo ve của dây cáp thép biến mất, cả không gian đột nhiên trở nên im lặng. 

"Nó có ở đây không?" Đông Phương Vũ âm thầm cau mày, Diệp Tử Hiên cũng khó hiểu. Nó đến nhanh như vậy, nhưng trước đây chưa bao giờ nhanh đến thế. 

Câu trả lời đã sớm được biết vì thang máy không có ý định mở. 

Thang máy bị hỏng? 

Hai người nhìn nhau. 

“Đừng sợ, sẽ sớm ổn thôi.” Đông Phương Ngọc thấy Diệp Tử Hiên có chút khẩn trương, không khỏi đưa tay vỗ vỗ vai nàng an ủi. 

"Vâng!" Diệp Tử Hiên gật đầu, nhưng tay Đông Phương Ngọc lại khiến cô có chút ngượng ngùng. 

Hai người rơi vào im lặng. 

"Chị Zixuan bây giờ vẫn có một người chồng tốt phải không? Nhìn chị Zixuan, chị ấy trông giống một thiếu nữ tái sinh hơn." Đông Phương Vũ phá vỡ sự im lặng nói. 

Diệp Tử Hiên lắc đầu nói: "Ta còn chưa kết hôn!" Vừa nói ra lời này, Diệp Tử Hiên liền hối hận vì sao lại nói với nàng điều này. 

"Ồ! Tôi nói vậy. Chị Zixuan xinh đẹp như vậy, tại sao chị ấy lại kết hôn sớm như vậy? Ít nhất chị ấy cũng phải đưa ra nhiều lựa chọn hơn!"

Đông Phương Ngọc vừa nói xong, sắc mặt Diệp Tử Hiên càng đỏ hơn, giống như quả cà chua. Cô chỉ lắc đầu và không trả lời. 

Thời gian càng lúc càng trôi qua, đã qua nửa giờ, thang máy không có dấu hiệu mở ra, cũng không có tin tức gì từ bên ngoài truyền vào. Thang máy càng ngày càng nóng và ngột ngạt, trên trán Diệp Tử Hiên xuất hiện những giọt mồ hôi mỏng. 

Tôi sẽ chết ở đây à? 

KHÔNG! 

Tôi chưa kết hôn à? 

Chưa làm mẹ à? 

Cảm nhận được sự căng thẳng và sợ hãi trong lòng Diệp Tử Hiên, bàn tay to lớn của Đông Phương Ngọc nắm thật chặt bàn tay thanh tú của cô, những ngón tay đan vào nhau như người yêu, mang lại cho cô đủ sự an ủi. 

Đông Phương Ngọc và Diệp Tử Hiên ở trong không gian nhỏ bé này, ánh mắt say mê vẻ đẹp của nàng, mũi ngửi thấy mùi thơm trên cơ thể nàng, thân thể chạm vào, hưởng thụ sự tròn trịa mềm mại của nàng, đầu óc say sưa. Diệp Tử Hiên càng lúc càng căng thẳng, không buông bàn tay to lớn của Đông Phương Ngọc ra. Ngược lại, cô chủ động tiến lại gần Đông Phương Ngọc. 

"Không sao đâu. Nếu chuyện như thế này xảy ra trên toàn thế giới thì 90% sẽ ổn thôi!" Đông Phương Vũ an ủi.

"Vậy mười phần trăm sẽ chết?" Diệp Tửxuan lo lắng hỏi.

Đông Phương Ngọc lắc đầu cười nói: “Mười phần trăm đều đã kết hôn!”

Nghe vậy, Diệp Tử Hiên xấu hổ cúi đầu, đôi má xinh đẹp dịu dàng đỏ bừng, rất xinh đẹp đáng yêu, lẩm bẩm: "10% ta sẽ không làm như vậy!"

Tuy nói như vậy nhưng trong lòng cô vẫn có chút mong đợi. 

Một giờ trôi qua. 

Đôi tay căng thẳng của Diệp Tửxuan vô tình ôm chặt lấy eo của Đông Phương Vũ, toàn thân cô đều ướt đẫm mồ hôi. Đông Phương Ngọc ôm thật chặt thân hình mảnh dẻ của Diệp Tử Hiên, tạm thời thưởng thức thân hình đầy đặn và ấm áp của cô. Anh có một cảm giác khác lạ qua bộ quần áo ướt, khi nhìn xuống từ đường viền cổ áo của cô. 

Đông Phương Vũ có thể nhìn thấy rõ ràng khe ngực trắng như tuyết và sâu, cũng như cặp ngực căng tròn thanh tú. Cùng với sự mềm mại và đầy đặn của cơ thể thanh tú của cô, anh không thể kiềm chế được nữa. Sự cương cứng của anh giống như một phản xạ có điều kiện, ấn mạnh vào cái bụng phẳng lì và mềm mại của Diệp Tửxuan. Diệp Tử Hiên lập tức cảm nhận được phản ứng sinh lý của hắn, hoảng sợ nhìn hắn. Sự dè dặt của người phụ nữ khiến cô muốn đẩy ra nhưng lại không thể buông ra. 

"Thật xin lỗi, tỷ tỷ, ta không phải cố ý, chỉ là..." Đông Phương Vũ gần như cắn vào tai Diệp Tử Hiên nhỏ giọng nói: "Chỉ là ngươi quá xinh đẹp, ta... ta... ta không nhịn được, ngươi... đừng trách ta..."

Diệp Tử Hiên thấy, Đông Phương Vũ tuy rằng nói như vậy, nhưng động tác trên tay vẫn không hề dừng lại. Anh ấy nhìn vào những gì phải làm, không có ý định dừng lại chút nào. Cô thậm chí còn phát hiện ra đôi mắt của Đông Phương Vũ đang nhìn chằm chằm vào bộ ngực cao và đầy đặn của cô một cách vô đạo đức.

Cơ thể của hai người đã tiếp xúc gần gũi như vậy. Diệp Tửxuan có thể ngửi thấy rõ ràng mùi hương nam tính nồng nàn của Đông Phương Vũ, dường như được trộn lẫn với mùi hóa chất còn sót lại sau vụ phun trào núi lửa của người đàn ông. Nó khiến trong lòng cô có chút hoảng sợ và bối rối, có chút mất tập trung.

Đông Phương Vũ không nhịn được nhẹ nhàng hôn lên chiếc cổ được chạm khắc bằng ngà voi của Diệp Tử Hiên. Khi Đông Phương Ngọc không ngừng liếm cổ cô, Diệp Tử Hiên bỗng nhiên siết chặt tứ chi, kìm nén không thở được. Sau đó, chiếc cổ mảnh khảnh của cô dùng cái đầu thanh tú làm điểm tựa để vẽ nên một vòng cung bên ngoài duyên dáng. Hoàn toàn lộ ra dưới đôi môi của Đông Phương Vũ, có một vùng lớn màu trắng và ngọc bích phù phiếm của Renjun. Nhưng trước khi môi và lưỡi của Đông Phương Ngọc có thể chiếm giữ toàn bộ khu vực, cơ thể thanh tú của Diệp Tửxuan không thể ngăn chặn một cơn run rẩy mạnh mẽ, và một tiếng kêu dịu dàng phát ra từ sâu trong trái tim cô, gần như bị kìm nén, biến thành một tiếng rên rỉ trầm và nông. 

Diệp Tử Hiên đột nhiên cảm giác được Đông Phương Ngọc bắt đầu cắn mút dái tai trắng nõn mềm mại của mình. Cô lập tức toàn thân run rẩy, trong lòng tê dại, nhưng cô không muốn đẩy anh ra. Đông Phương Ngọc không nói gì, Diệp Tử Hiên cũng không nói gì. Cô từ từ quay đầu lại, nhưng cô đang tận hưởng sự mút và di chuyển của lưỡi anh, và một tia khoái cảm như điện lan tỏa sâu vào trái tim cô. 

Đầu lưỡi của Đông Phương Ngọc hôn liếm lên cổ và má ngọc của Diệp Tử Hiên, đôi bàn tay gợi cảm của anh vuốt ve, xoa nắn cặp mông đầy đặn của cô. Diệp Tử Hiên cảm giác được Đông Phương Ngọc không ngừng liếm mép vành tai, trong suốt như ngọc của nàng. Với dái tai trong suốt như pha lê, cô cảm thấy một luồng nhiệt đang dần dâng lên từ tận đáy lòng. Sau khi chạy lên chạy xuống cơ thể cô vài lần, nó không khỏi kích thích từng tấc làn da nhạy cảm và các giác quan của cô. 

Đông Phương Vũ lập tức hưng phấn, động đậy ngón trỏ. Anh ta lén lút ôm lấy cơ thể thanh tú của Diệp Tửxuan bằng đôi tay dâm đãng của mình, vuốt ve và cọ xát cặp mông tròn trịa của cô qua váy. Đôi mắt đẹp của Diệp Tửxuan mở to. Mọi đấu tranh và kháng cự sẽ chỉ được giải quyết. Hao truyền tải vẻ nhục nhã và cầu xin qua ánh mắt, nhưng dưới sự vuốt ve và nhào nặn khéo léo trên cặp mông tròn trịa đầy đặn của Đông Phương Vũ, một cảm giác ngứa ran nhẹ lan từ cặp mông xinh đẹp đến tận sâu trong cơ thể cô. 

Trong không gian nhỏ hẹp, Đông Phương Ngọc đã bắt đầu vén váy của Diệp Tử Hiên lên, tùy tiện vuốt ve xoa xoa cặp đùi tròn trịa đầy đặn của cô, quấn trong chiếc tất pha lê trong suốt màu da thịt, tạo cảm giác mịn màng, gợi cảm và quyến rũ, khiến Đông Phương Ngọc càng có động lực mạnh mẽ hơn. , hắn tiếp tục xâm chiếm Diệp Tử Hiên, hưởng thụ không ngừng. Trong tai cô mát lạnh là vết hôn ướt át của anh, thứ nóng ẩm là chiếc lưỡi dài cuồng nộ của anh, âm thanh mút "Crush" rõ ràng truyền vào trái tim Diệp Tử Hiên qua đôi tai nhỏ như thỏi vàng của cô. 

Đủ loại cảm xúc hữu hình không ngừng va chạm với sự chính trực của Diệp Tửxuan. Dù có chịu đựng đến đâu, cô vẫn không thể ngăn được những làn sóng khoái cảm và nhu cầu dâng lên từ cơ thể mình. 

Đột nhiên, hơi thở sâu của Đông Phương Ngọc truyền vào tai Diệp Tử Hiên, hắn cố ý thở vào tai cô. Hơi thở ấm áp thổi thẳng vào ống tai, xuyên qua làn tóc cực kỳ mịn trên đôi tai vốn đã đỏ bừng của cô, thổi tung vài sợi tóc dính trên tai cô.

Cảm giác nhột nhột này sẽ dần dần và lặng lẽ đến với tâm trí cô. 

Diệp Tử Hiên an ủi nhắm đôi mắt xinh đẹp lại, đột nhiên cảm giác được Đông Phương Ngọc cuối cùng cũng rơi xuống đôi môi đỏ mọng mềm mại của mình. Dưới sự tấn công của đôi môi rực lửa của Đông Phương Ngọc, cô cảm thấy như đang mơ. Khi đầu lưỡi anh tách môi cô ra, cô không hề có ý định phản kháng. Khi môi anh quấn lấy lưỡi cô, dịch thể từ trong miệng Diệp Tử Hiên tiết ra.

Đông Phương Ngọc đột nhiên tấn công lần nữa, dùng đôi môi dày của mình bịt kín đôi môi mềm mại ẩm ướt của Diệp Tử Hiên, đưa chiếc lưỡi dày đặc của mình vào trong khuôn miệng nhỏ nhắn của cô. Diệp Tử Hiên theo bản năng nghiêng mặt sang hai bên, liều mạng tránh né cái miệng to của Đông Phương Ngọc. Đầu lưỡi của Đông Phương Ngọc điên cuồng di chuyển trong miệng cô, khi thì quấn lấy chiếc lưỡi nhỏ nhắn của cô, khi thì lang thang dọc theo hàm răng mịn màng, hai người ngậm miệng lại.

Cảm giác hôn đẹp đến nỗi Diệp Tử Hiên đột nhiên cảm thấy trăm hoa đua nhau nở rộ. Cô giống như một con bướm hạnh phúc, bay tự do giữa những bông hoa, ánh sáng vô tận. Lưỡi của hai người cứ vương vấn, hút lấy nhau, không hề muốn tách ra.

Diệp Tửxuan dịu dàng đưa đôi môi đỏ mọng của mình ra, hoàn toàn mất đi chút dự trữ và kháng cự cuối cùng. Kỹ năng của Đông Phương Vũ đặc biệt cao. Cô cảm thấy đó chỉ là một nụ hôn và lưỡi anh đã nhanh chóng trượt vào. Anh tiến tới, móc chiếc lưỡi nhỏ nhắn của cô và nhảy múa một cách ngọt ngào giữa môi cô. Nước trong miệng cô không khỏi trao đổi. Hương vị đơn giản có thể so sánh với mùi vị bị ánh mắt mê đắm trêu chọc, khiến Diệp Tử Hiên lập tức say sưa mà nức nở không ngừng.

Diệp Tử Hiên bị nụ hôn sâu say đắm, hoàn toàn để cho chiếc lưỡi rực lửa của Đông Phương Vũ nhảy múa trong miệng, chiếc lưỡi thơm tho cũng nhảy múa rất đẹp mắt. Mặc dù có nước trái cây liên tục được hút về phía cô, nhưng không hiểu sao, cổ họng cô ngày càng trở nên lo lắng.

Diệp Tửxuan đã thở hổn hển, đôi mắt sáng ngời, làn da đỏ như mỡ. Cô đột nhiên cảm nhận rõ ràng, Đông Phương Ngọc đã lợi dụng cơ hội hôn nồng nàn để thò tay vào váy cô, vuốt ve xoa bóp bộ ngực đầy đặn của cô. Đôi chân tròn trong chiếc tất lụa của cô càng tiến về phía trước nhiều hơn, tuy Diệp Tửxuan vẫn nửa đẩy nửa chống cự nhưng một vũng nước suối đã làm cơ thể cô nhăn nheo. Cô không thể kìm nén tâm trạng được nữa, hơi thở dồn dập, toàn thân khẽ run lên.

Khi bốn môi của hai người dính vào nhau, hai đầu lưỡi chạm vào nhau, Diệp Tử Hiên cảm nhận được một loại dịu dàng đã lâu không gặp. Cảm giác này là thứ cô chỉ trải qua khi mới yêu. Trong phút chốc, lý trí của cô mơ hồ, cô chỉ cảm thấy trong cơ thể có hơi ấm.

Một sự thôi thúc không thể giải thích được dâng lên trong lòng cô, phá hủy hoàn toàn rào cản tinh thần của cô. Cô cảm thấy toàn thân nóng bừng, nảy sinh một nhu cầu mãnh liệt và cuồng nhiệt - khao khát sự an ủi và tình yêu của người khác giới, khao khát sức mạnh và sự hung dữ của người khác giới để lấp đầy sự trống rỗng và ham muốn của cô. 

"Không... đừng làm thế..." Diệp Tửxuan nắm chặt bàn tay dâm đãng của Đông Phương Vũ, thở hổn hển và lẩm bẩm. 

"Chị, thứ lỗi cho sự bốc đồng của em, nhưng chị thực sự là người phụ nữ xinh đẹp nhất mà em từng gặp." Đông Phương Ngọc vẫn không chịu buông tay, nhẹ nhàng nói với Diệp Tử Hiên, nhưng lời giải thích của hắn lại quá yếu ớt. 

"Người phụ nữ xinh đẹp nhất sẽ bị anh bắt nạt phải không?" Trái tim của Diệp Tửxuan vẫn còn đập rộn ràng, khuôn mặt cô đỏ bừng, cô nói một cách quyến rũ và quyến rũ. 

"Tôi thích chạm tay vào những người phụ nữ đẹp nhất!"

Đông Phương Ngọc ôm lấy Diệp Tử Hiên, nhẹ nhàng cắn vào đôi tai trắng nõn mềm mại của nàng, ngọt ngào thì thầm: "Tỷ tỷ, đưa cho ta! Ta nhất định sẽ cho ngươi nếm thử trên đời hương vị đẹp đẽ tuyệt vời nhất."

"Kẻ xấu! Nói ngọt ngào, để tôi đi nhanh..." Dái tai của Diệp Tửxuan là nhạy cảm nhất, cơ thể thanh tú của cô run rẩy khi anh liếm cô, và cô thở hổn hển, "Anh... đừng liếm dái tai của tôi... tiểu nhân vật phản diện..."

“Chị, hãy đến với em một lần, em tin chị sẽ thích mùi vị này, em hứa…” Đông Phương Ngọc ôm lấy thân hình mềm mại đầy đặn của Diệp Tử Hiên, thô bạo nói.

"Anh... em... để em đi trước." 

Mặc dù Diệp Tửxuan cảm thấy mơ hồ và ngại ngùng vì những ràng buộc về đạo đức của cái đẹp, nhưng cô cũng thích cái ôm của Đông Phương Vũ. Trong sâu thẳm trái tim cô, cô thậm chí còn khao khát những nụ hôn và sự đụng chạm của anh. Cô ấy nịnh nọt nói. 

"Đừng để em đi. Nếu chị không hứa với em, em sẽ không để chị đi."

Đông Phương Ngọc nở nụ cười nửa nghiêm túc uy hiếp, không khỏi dùng tay lần nữa ôm chặt eo Diệp Tử Hiên, nói: “Hơn nữa, ta cũng có thể dùng vũ lực!”

"Kẻ xấu... sao ngươi dám... ta sẽ... ừ hừ..." Diệp Tử Hiên chưa kịp nói xong, cô đã thấy môi Đông Phương Ngọc lại bao phủ lấy cô, điên cuồng hôn lên khuôn miệng anh đào của cô. 

"Thả tôi ra, ừ... kẻ xấu..." Lúc đầu, Diệp Tửxuan vẫn vùng vẫy và chống cự một cách tượng trưng, ​​​​nhưng dần dần cô lại mê mẩn kỹ năng hôn điêu luyện của Đông Phương Vũ. 

Diệp Tửxuan chưa bao giờ được hưởng một nụ hôn say đắm như vậy. Cô ngửi thấy mùi hương quyến rũ và nam tính độc đáo của Đông Phương Vũ, khiến cô choáng váng, ngây ngất và tràn đầy yêu thương. Tại một thời điểm nào đó, cô dường như đã mất đi khả năng suy nghĩ, như thể ý thức của cô đã bị đôi môi của Đông Phương Ngọc hút đi. Cô ngừng suy nghĩ về bất cứ điều gì và chỉ cho phép mình toàn tâm toàn ý cảm nhận nó. 

Cơ thể Diệp Tửxuan yếu ớt, hơi thở dần trở nên dồn dập. Môi Đông Phương Ngọc dày và đầy sức mạnh. Trong nụ hôn say đắm, lưỡi gà của cô bị hút vào miệng anh. Diệp Tửxuan bị mê hoặc và say sưa. Tâm trí và cơ thể cô đắm chìm trong hưng phấn, cô mất đi sự kiềm chế nữ tính. Quên hết ưu phiền, một đôi tay vô tình ôm chặt lấy eo Đông Phương Ngọc, như sợ mất đi anh. Đồng thời, Diệp Tửxuan cũng mút mạnh môi và lưỡi. Đông Phương Ngọc thọc lưỡi vào trong miệng Ying đang rên rỉ, khuấy động lên xuống, trái phải.

Diệp Tử Hiên há to cái miệng anh đào của mình ra, để cho chiếc lưỡi khổng lồ của Đông Phương Ngọc tiến vào sâu hơn. Cô càng cảm thấy bị kích thích, đồng thời cô cũng đưa chiếc lưỡi ngọt ngào và mượt mà của mình lên trên chiếc lưỡi khổng lồ của anh, di chuyển lên, xuống, trái và phải theo anh.

Diệp Tửxuan nhếch miệng gỗ đàn hương lên và thở ra ngoan ngoãn như một con cừu. Đông Phương Ngọc không chút do dự đặt miệng mình lên đôi môi mềm mại thơm ngát đó. Đầu lưỡi của họ nhẹ nhàng đan vào nhau, mỗi người tham lam mút lấy chất lỏng ngọc thơm trong miệng đối phương.

Đông Phương Vũ nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực cao và đầy đặn của Diệp Tửxuan qua lớp quần áo của anh. Diệp Tửxuan gần như thở hổn hển và ngã gục trong vòng tay anh. Đôi môi mềm mại của anh, đầu lưỡi ngọt ngào mềm mại, môi và lưỡi đan xen, hoa tử đinh hương lén lút chảy ra, dịch cơ thể trao đổi, đọng lại. 

"Anh ơi, sao anh có thể lợi dụng sự nguy hiểm của người khác?" Diệp Tửxuan miễn cưỡng rời khỏi đôi môi của Đông Phương Vũ, nhìn anh với ánh mắt oán giận và thì thầm với giọng khó thở. 

“Chị tốt, lần đầu tiên nhìn thấy chị, em đã bị chị mê hoặc và mê hoặc rồi.”

Đông Phương Ngọc âu yếm nhìn Diệp Tử Hiên, tuôn ra những lời yêu thương: "Chị thật xinh đẹp, nếu có thể cùng chị ấy làm tình một lần, thà rằng mất đi một năm cuộc đời."

"Một năm..."

"Tôi đã đụ em gái tôi hàng chục lần trong nhiều thập kỷ." Đông Phương Vũ cười tà ác nói.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 405: Niềm đam mê trong thang máy

"Ngươi..." Diệp Tử Hiên lập tức bị Đông Phương Ngọc lời nói nghẹn ngào. 

"Chị tốt, hãy để em làm điều đó một lần!" Đông Phương Vũ tiếp tục làm nũng, gặm vành tai trắng nõn mềm mại của Diệp Tử Hiên, dùng đôi tay to lớn vuốt ve chiếc eo mềm mại của cô. 

"Anh... không... không thể nào..." Lúc này Diệp Tử Hiên mới ý thức được, dưới sự tấn công của Đông Phương Ngọc, thân thể và tinh thần của cô rất nhạy cảm. Khi anh cắn vào dái tai cô, cơ thể cô lập tức run lên. Cô không thể tự giúp mình. Cô thở hổn hển, lẩm bẩm: “Nếu có người phát hiện ra chuyện của anh như thế này thì anh phải làm sao?”

"Chị tốt, thang máy này vẫn chưa được sửa chữa, nếu kéo dài thêm vài giờ nữa, chúng ta sẽ không bị ngạt thở, chúng ta hãy phát điên sau khi chết lần cuối!"

Đông Phương Vũ nói, nội tâm dục vọng dâng trào, hắn hôn lên đôi môi anh đào của Diệp Tử Hiên, nhưng nàng bắt đầu phản kháng, lưỡi không thể đi vào. Đông Phương Vũ đành phải trêu chọc hàm răng mảnh khảnh của nàng, không ngừng đưa tay tới trước ngực nàng, nhẹ nhàng cởi ra môi nàng. Dưới chiếc áo khoác khoác trên người Diệp Tửxuan, bộ ngực trưởng thành hình bán nguyệt của cô ấy nghiêng lên trên, đầy đặn và đàn hồi, chiếc áo ngực ren đen không thể che giấu được những viên thịt mềm mại không ngừng run rẩy trước mặt Đông Phương Vũ. 

"Ừ! Tôi sắp chết rồi, để tôi tận hưởng thêm chút nữa đi!"

Diệp Tửxuan thấp giọng lẩm bẩm, lập tức cô cảm thấy Đông Phương Ngọc đưa lưỡi của mình vào trong miệng cô, đầu lưỡi của anh ta đang quấy rối lưỡi cô như một con cá chạch. Cô mút thật mạnh và tỏa ra những luồng hương thơm. Sau nụ hôn sâu ngất ngây, đôi môi nóng bỏng của Đông Phương Vũ tiếp tục khơi dậy dục vọng của mỹ nhân, lưỡi liếm lên chiếc cổ trắng như tuyết của Diệp Tử Hiên. 

"Ồ..." Diệp Tử Hiên say mê kêu lên một tiếng, thân thể cong lên. Mồ hôi lạnh bắt đầu chảy ra trên làn da trắng như tuyết của cô, như thể cô đã bắt đầu cảm thấy khoái cảm. Cô cảm thấy lòng bàn tay của Đông Phương Ngọc đang sờ soạng đùi mình. Sự vuốt ve mềm mại và ấm áp thực sự mê hoặc Diệp Tửxuan. Sự dịu dàng của Đông Phương Vũ khiến Diệp Tửxuan mất lòng từ chối, vì vậy Diệp Tửxuan không ngăn cản anh chạm vào cô sâu hơn. 

Viền váy ngắn của Diệp Tửxuan cuộn lên trong vòng tay của Đông Phương Vũ. Cô cảm nhận rõ ràng Đông Phương Ngọc nhẹ nhàng vòng quanh chiếc quần lót hơi ướt của cô, xoa bóp vùng kín của cô với lực nhẹ. Thỉnh thoảng anh dùng ngón trỏ cạo xuống các rãnh. Dường như sự ẩm ướt không thể thoát khỏi sự đụng chạm nhạy bén của anh. 

Loại tiếp xúc trực tiếp với các bộ phận quan trọng này thực ra là điều mà Diệp Tửxuan cần nhất về mặt sinh lý. Khi đầu óc cô bắt đầu mơ hồ và phản ứng bản năng của cơ thể bắt đầu chi phối mọi thứ của Diệp Tửxuan, Đông Phương Vũ xoa bóp và ấn vào đáy chậu và lỗ nhỏ của Diệp Tửxuan một cách nhẹ nhàng, tiếng rên rỉ và thút thít của Diệp Tửxuan thực sự trở nên dịu dàng hơn với sức nặng của anh...

Anh dang hai chân cô ra xa hơn, động tác vuốt ve của Đông Phương Ngọc trở nên trực tiếp và táo bạo hơn. Anh tăng cường lực đẩy vào vùng ẩm ướt của Diệp Tửxuan. Chiếc quần lót nhỏ trong suốt gợi cảm rõ ràng đã ướt. Diệp Tử Hiên đương nhiên biết điều đó, Đông Phương Ngọc cũng sẽ biết lỗ của nàng ướt, lỗ của nàng mở ra. 

Loại ướt át này khiến Diệp Tử Hiên có chút xấu hổ, nhưng cảm giác này thật sự rất thoải mái... Cô... thích thật chặt! 

Tuy rằng Diệp Tử Hiên rất thích nàng, nhưng nàng vẫn còn có chút lý trí. Cô ấy ước tính rằng cô ấy vẫn có quyền kiểm soát. Cô cũng có thể để Đông Phương Ngọc phục vụ, hoặc để anh ta tận hưởng cơ thể cô vài phút rồi chấm dứt. 

Đông Phương Vũ không ngừng vuốt ve cái lỗ của Diệp Tử Hiên. Đôi chân của Diệp Tửxuan có lúc mở ra, có lúc hơi nhích lại gần, miệng và mũi không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ vô thức. Lúc này, ngón tay của Đông Phương Ngọc theo đôi chân đung đưa của Diệp Tử Hiên, thỉnh thoảng nhẹ nhàng nâng cặp mông xinh đẹp của cô lên, đẩy chiếc quần lót sang một bên, nhét vào hai đôi môi sưng mọng như mật ong của cô...

Không ngừng cọ xát lăn lộn, lỗ mật của Diệp Tử Hiên càng ngày càng ướt, nhiệt độ bên trong lỗ nhỏ càng ngày càng cao. Ngón tay của Đông Phương Ngọc cũng co rút ra vào, ngày càng lấp đầy các ngón tay. Cái lỗ nhỏ, không, lúc này phải nói là đang "bốc cháy", tiết ra nước tình, bắt đầu vặn vẹo. 

Tay trái của Đông Phương Ngọc vuốt ve ngực trái của Diệp Tử Hiên, tay phải đưa vào khe hở môi âm hộ trong chiếc quần lót ren màu hồng và cam của cô, chơi đùa với vùng cấm riêng tư nhất bên dưới cô. Anh tham lam đùa giỡn với thân hình xinh đẹp nữ tính của Diệp Tửxuan, mũi anh tràn ngập làn da thơm và trầm hương của cô. 

Lúc này, Đông Phương Ngọc đỡ người lên, đặt tay lên hai bên quần lót ren của Diệp Tửxuan, cởi bỏ quần lót dọc theo đùi và bắp chân của cô. Anh nhìn thấy đám cỏ sáng và tối phía trên vùng mu của Diệp Tửxuan, và hai cánh hoa màu đỏ tươi quấn quanh âm đạo đầy đặn của cô, toát ra vẻ quyến rũ nữ tính. 

Đông Phương Vũ đưa ngón giữa thật chặt vào trong da thịt Diệp Tử Hiên, nghịch nghịch qua lại, sau đó dùng ngón tay nhẹ nhàng mở ra những cánh hoa trên môi mật ong của cô, sau đó dùng lưỡi không ngừng liếm lấy cuống ngọc của cô. Diệp Tử Hiên không nhịn được nữa, vội vàng hét lên: "Không được, nóng quá, buồn quá!"

"Chúng ta... chúng ta... chúng ta không thể... dừng lại... không... chúng ta không thể... làm điều này... làm điều này..." Diệp Tửxuan phát ra những âm thanh ngắt quãng và khẩn cấp để ngăn cản chuyển động của Đông Phương Vũ, nhưng ngón tay của anh ta vẫn tiếp tục đưa vào âm đạo, và âm đạo của Diệp Tửxuan vẫn đang bị véo...

Than ôi! Làm thế nào để bạn nói điều này! 

Diệp Tử Hiên vừa nói xong, Đông Phương Vũ liền dùng hành động đáp lại. Môi anh lập tức chạm vào chiếc quần lót trong suốt vốn đã ướt át của Diệp Tửxuan, khiến tim Diệp Tửxuan đập loạn xạ. Sự riêng tư mà cô quan tâm đã hoàn toàn bị phơi bày, cô vặn vẹo thân dưới để che giấu sự ngượng ngùng của mình. 

Ban đầu, loại đồ lót mỏng và nhỏ gợi cảm này chỉ là biểu tượng. Không có trở ngại nào về mặt tiếp xúc và nó thực sự sẽ mang lại hiệu ứng cực kỳ hấp dẫn cho đối tác về mặt thị giác. Môi của Đông Phương Ngọc gần đến mức, chóp mũi vừa chạm vào cuống hoa ngọc. Dây thần kinh tình dục của Diệp Tửxuan trở nên hưng phấn hơn và tâm lý của cô cũng trở nên căng thẳng hơn. Ôi chúa ơi!

Anh ta chuẩn bị liếm cái lỗ nhỏ của mình và gặm hạt đậu nhỏ của mình. 

Diệp Tửxuan chỉ từng thấy kiểu tình yêu boudoir này trên một số tạp chí minh họa dành cho người lớn. Cô ấy đã quá bị ràng buộc bởi những ý tưởng truyền thống để làm điều này. Diệp Tửxuan vẫn chưa thử bú dương vật của đàn ông hay đưa cặc của anh ta vào miệng cô. 

Đông Phương Vũ dùng sức ấn mạnh chóp mũi, dùng hai tay kéo quần lót của Diệp Tử Hiên xuống. Diệp Tửxuan nâng cặp mông xinh đẹp của cô lên để anh có thể dễ dàng thực hiện, sau đó chặn nó ở đầu đùi cô. 

Diệp Tửxuan vừa kéo chiếc quần lót ướt của cô vừa lắc cặp mông xinh đẹp của cô và nói với Đông Phương Vũ: "Không... không... chúng ta không thể tiếp tục, không thể để điều này xảy ra... à..." Cuộc giằng co giữa lý trí và ham muốn tình dục. 

Giọng nói từ chối mỏng manh, âm hộ nhỏ giọt, cặp mông xinh đẹp được nâng lên và vặn nhẹ...

Đông Phương Ngọc nhanh chóng ném chiếc quần lót ướt sang một bên. Lúc này, tất cả các dây thần kinh cảm giác trong tâm trí và cơ thể của Diệp Tửxuan đều di chuyển xuống phần thân dưới, hoàn toàn hiểu được tất cả những thông điệp được truyền đến đó. Cô cảm thấy đôi môi nóng bỏng của anh đang tiến gần đến khe hở của cô, cuống ngọc bị phần thịt mềm nhọn ấn chặt. Lúc này, dục vọng của Diệp Tửxuan thực sự rất cao và phi nước đại. 

Diệp Tửxuan lại thả lỏng cơ bắp căng cứng của mình và để mình lơ lửng trên sàn thang máy mềm mại. Đông Phương Vũ cẩn thận liếm hôn quanh khe núi của Diệp Tử Hiên, chiếc lưỡi mềm mại và ẩm ướt không ngừng cọ xát quanh những cánh hoa trên đôi môi mật ong của Diệp Tử Hiên. Đầu lưỡi liếm dọc cỏ và cọ vào cỏ, điều này ảnh hưởng trực tiếp đến các tế bào thần kinh nhạy cảm xung quanh vùng kín khiến hai cánh môi mật ong bị kéo căng, sưng tấy, dịch tiết ở đường mật cũng tăng lên. 

Đông Phương Vũ tiếp tục dùng miệng và lưỡi liếm mút khe núi bên ngoài Diệp Tử Hiên, đầu lưỡi thỉnh thoảng sẽ xuyên vào trong lỗ nhỏ. Âm hộ bị tắc nghẽn và sưng tấy, lỗ nhỏ tự nhiên mở ra, hắn tự nhiên sẽ tiến sâu hơn. 

Một cảm giác ngọt ngào tràn khắp cơ thể cô, Diệp Tửxuan cảm thấy toàn thân yếu ớt. Nếu không phải Đông Phương Ngọc đưa tay trượt xuống mông cô, nhẹ nhàng đỡ cô, cô đã ngã xuống. Cô sẽ không thể tưởng tượng được rằng thung lũng sâu của mình thực sự được bao phủ bởi một cơ thể nóng bỏng, dài, trơn trượt và linh hoạt. Đứa bé dần dần xâm chiếm, dưới chuyển động nhanh chậm của đứa bé, những đợt thủy triều đang gợn sóng trong thung lũng nơi mùa xuân mùa xuân đã trôi qua. Trong lòng cô lập tức vui mừng, không khỏi buông tay đi ngàn dặm. Thoải mái đến mức Diệp Tử Hiên gần như tưởng rằng mình thật sự đã thành tiên! 

Cơ thể thanh tú của Diệp Tửxuan khẽ run lên, cô rên rỉ thỏa mãn. Cô ấy xinh đẹp đến mức gần như không thể nói được. Cô thực sự không ngờ mình lại bị Đông Phương Ngọc dùng miệng và lưỡi xâm phạm, cô cảm thấy thoải mái như tiên nhân, giống như bị anh ta dùng lưỡi "cưỡng hiếp" mình. Cô thực sự không ngờ rằng cảm giác này lại dễ chịu đến vậy. 

Ngoài việc kích thích phần dưới âm đạo của Diệp Tửxuan, Đông Phương Vũ còn đưa tay vào trong quần lót của cô và dùng ngón tay khuấy động nụ hoa của Diệp Tửxuan. Núm vú nhỏ càng sưng lên sau mỗi lần nhéo, khiến Diệp Tửxuan buồn bã. Phần dưới cơ thể của cô bị tắc nghẽn, âm đạo bị ngứa và ngực bị kích thích. Sự phấn khích khiến cơ thể của Diệp Tửxuan không ngừng vặn vẹo, đôi khi nâng lên cặp mông xinh đẹp của cô, đôi khi uốn cong phần thân trên của cô. Bộ quần áo phẳng phiu ban đầu của cô bây giờ được túm lại quanh eo và bụng của Diệp Tửxuan. Những suy nghĩ bối rối của cô đắm chìm trong khoái cảm tột độ, vui vẻ tận hưởng niềm vui nhục dục thanh tao này. 

Phản ứng tình dục của Diệp Tửxuan tất nhiên là rất rõ ràng đối với cô. Đỉnh điểm của cô đang đến gần, cô không thể ngăn được cặp mông xinh đẹp của mình di chuyển lên phục vụ cô, nhưng cô phải kiềm chế tiếng hét của mình. 

Diệp Tửxuan vội vàng dùng răng cắn chặt môi dưới. Cô không được tạo ra bất kỳ âm thanh thích thú nào. Cô đã trở lại cơ thể của mình. Nó thuộc về cơ thể cô, không phải linh hồn cô. 

Đông Phương Vũ liên tục tấn công vào vùng nhạy cảm nhất trên và dưới nhạy cảm nhất của Diệp Tử Hiên. Những làn sóng điện mạnh mẽ đánh vào tận sâu niềm đam mê của cô. Đáy lòng cô ngứa ngáy càng lúc càng lớn. Diệp Tử Hiên nhắm mắt lại, để suy nghĩ của mình tìm kiếm niềm vui sướng cho riêng mình, "Ừm... ừ... ồ... à... em phải... tè... suýt nữa... chị... tè..."

Khoái cảm mãnh liệt khiến Diệp Tử Hiên hét lên một tiếng, toàn bộ âm đạo của cô bị ép chặt vào mặt Đông Phương Ngọc. Hai cái mông tròn trịa trong tay cô không khỏi vặn vẹo, co rút lại thả lỏng. Cảm nhận được Diệp Tử Hiên sắp đạt đến cao trào, Đông Phương Vũ lập tức dùng miệng ngậm lấy lỗ âm đạo của cô, cuộn đầu lưỡi tiến vào đường hoa, trượt qua các nếp gấp, cù vào thành thịt nhạy cảm. 

Hoa Đế dùng ngón tay xoa dịu cô, sau đó một chất lỏng mềm mại và béo ngậy chạm vào đầu lưỡi của Đông Phương Ngọc, tràn vào miệng cô, từ khóe miệng Đông Phương Ngọc tràn ra. 

Diệp Tửxuan thực sự đã phun nước! 

"Chị... ừm... tôi không ngờ... ừm... chị thực sự có thể phun nước... nói cho tôi biết... cảm giác bị phun ra... bởi lưỡi của tôi như thế nào..." Đông Phương Vũ mơ hồ hỏi, lưỡi tiếp tục trượt vào giữa cánh hoa của Diệp Tử Hiên, cắn vào môi bé mềm mại, xoa dịu cơ thể Diệp Tử Hiên khi cô dần hồi phục sau cơn co thắt.

Toàn thân Diệp Tử Hiên phủ một lớp mồ hôi mịn. Hai cơn cực khoái khiến tay chân cô mềm nhũn, chất thành đống như bơ trong thang máy. Cô chỉ có thể thở yếu ớt với đôi mắt choáng váng, không còn sức lực để trả lời Đông Phương Ngọc. Đông Phương Ngọc ôm lấy cơ thể bụ bẫm của Diệp Tử Hiên, ấn con cặc của mình vào âm hộ nóng bỏng của cô, cẩn thận liếm những giọt mồ hôi trên lưng cô bằng cái miệng đầy tinh dịch. 

Sự vuốt ve sau cao trào khiến Diệp Tử Hiên cảm thấy vô cùng thỏa mãn. Đầu lưỡi của Đông Phương Ngọc lướt đến bên tai Diệp Tử Hiên nói: "Chị, bữa tối còn chưa bắt đầu, đừng ăn no."

Đông Phương Vũ duỗi thẳng eo, cọ cọ con cặc sưng tấy của mình vào âm đạo mềm mại và nhờn của Diệp Tửxuan. Niềm khoái cảm mãnh liệt khiến giọng anh có chút hổn hển: “Chị ơi, em định dùng con cặc to này nhét vào âm đạo của chị. Chị ơi, chị phải vui lên nhé.”

Anh đứng dậy suy nghĩ một lúc rồi quyết định sử dụng tư thế thâm nhập trực diện cho lần quan hệ tình dục đầu tiên với Diệp Tửxuan. Đông Phương Vũ muốn nhìn vào mắt Diệp Tửxuan và đưa vào âm đạo của cô. 

Đông Phương Ngọc cẩn thận kiểm tra thân thể ngọc bích mịn màng của Diệp Tử Hiên, thấy đôi mắt nàng mờ mịt, hai má đỏ bừng, miệng hơi thở hổn hển, dường như vẫn đang hồi tưởng lại cơn cực khoái vừa rồi. Nhìn xuống, qua chiếc cổ ngọc dài của cô, có một cặp ngực ngọc trắng như tuyết săn chắc, với hai núm vú đỏ tươi đứng thẳng kiêu hãnh, thu hút mọi sự chú ý của thiên hạ. 

Các đường dưới ngực căng lên rõ rệt, tạo thành đường cong nữ tính. Đôi mắt tiếp tục di chuyển xuống phía dưới, trên phần bụng dưới mềm mại có từng mảng vết nước. Hai cái đùi trắng nõn thon dài chụm vào nhau, xương mu sưng tấy ở dưới đùi mịn màng và trắng nõn. 

Hai môi lớn mập mạp khép chặt lại, nhưng phía trên lại lộ ra một mảnh thịt lấp lánh. 

Trong khi nhớ lại cấu trúc giữa hai đùi của Diệp Tửxuan, Đông Phương Ngọc nhấc hai bàn chân ngọc của cô lên, giơ cao và dang rộng ra, để cặp mông ngọc đầy đặn của cô hoàn toàn lộ ra. 

Đặt dương vật đã cương cứng của mình áp vào âm đạo đang rộng mở của Diệp Tửxuan, đầu quy đầu của anh cọ xát vào âm vật cũng đang cương cứng và tắc nghẽn, khoái cảm ấm áp, mềm mại và mịn màng xông thẳng vào trán anh. 

"Ôi...chị ơi, âm hộ mềm mại của chị trơn và mềm quá." Đông Phương Ngọc nhắm mắt lại, tận hưởng sự ma sát giữa tư thế dâm dục này và bộ phận sinh dục của Diệp Tử Hiên. 

"Woo... kia... ồ... đừng đẩy... anh... wu..." Diệp Tửxuan vặn cái mông đầy đặn như một con rắn và rên rỉ. Chẳng bao lâu, dương vật của Đông Phương Vũ đã được bao phủ bởi chất lỏng tình yêu chảy ra từ phần dưới cơ thể của Diệp Tửxuan, đặc biệt là quy đầu tròn trịa và dữ tợn, ẩm ướt và sáng bóng. 

Âm hộ của Diệp Tửxuan cũng đầy bùn. Hai môi bé kéo dài sang hai bên, để lộ cửa âm đạo hơi hé mở, ẩm ướt và đỏ bừng. Cô không chịu nổi sự trêu chọc phần thân dưới của Đông Phương Ngọc, không ngừng đẩy mông béo lên trên. Đông Phương Ngọc lại cố ý trêu chọc Diệp Tử Hiên. Quy đầu hoặc bị đẩy lên cuống rốn của cô, hoặc bị đẩy xuống hậu môn của cặp mông béo của cô, đó không phải là điều cô mong muốn. 

Sau vài lần như vậy, Diệp Tửxuan cuối cùng cũng không chịu nổi sự tra tấn và cầu xin Đông Phương Vũ: "Xiaoyu... anh trai... đừng... ôi... đừng... trêu chọc em gái tôi nữa... ôi... nhanh lên... nhanh nhập vào cơ thể em gái tôi đi..."

"Chị ơi, anh trai em hiện không tìm thấy lối vào của chị em ở đâu... và em muốn chị tận mắt chứng kiến ​​con cặc của anh trai chị xâm nhập vào âm đạo của chị chị như thế nào!"

"Hừ... Anh trai hư... Anh ta biết bắt nạt người khác..." Diệp Tử Hiên ngượng ngùng liếc nhìn Đông Phương Ngọc, đưa tay ra dẫn dắt quy đầu của anh, đầu tiên vuốt ve âm vật mỏng manh và nhạy cảm của cô hai lần, mới chạm tới lối vào đường hoa của cô.

“Ồ… thôi nào anh trai, nhanh nhét nó vào lỗ của chị đi!” Diệp Tửxuan hét lên với niềm đam mê cao độ và nóng lòng muốn hét lên, trông đặc biệt phấn khích. 

Đông Phương Ngọc giơ cao hai chân dang rộng của Diệp Tử Hiên, nhìn nàng chăm chú nhìn vào mối liên hệ giữa thân dưới của họ. Chỉ cần dùng một chút sức, quy đầu đã từ từ chìm vào trong âm đạo của cô. Anh muốn tận hưởng toàn bộ quá trình con cặc của mình từ từ đưa vào âm đạo của cô cùng với Diệp Tửxuan. 

Vừa bước vào, Đông Phương Vũ liền cảm giác được có thứ gì đó mịn màng và mềm mại bao bọc lấy mình. Quy đầu như được ngâm trong kem nóng và được giữ chặt bởi một vòng thịt mềm mềm. Hai đùi trắng như tuyết của Diệp Tửxuan duỗi thẳng, trên cơ thể trơn trượt bên trong xuất hiện hai đường gân trắng. Nó thực sự rất cảm động. Quy đầu tròn và dày của Đông Phương Ngọc siết chặt những nếp gấp mềm mại xung quanh rồi từ từ chìm xuống. , con cặc dày đặc từng chút một biến mất giữa hai chân Diệp Tửxuan và chìm vào âm đạo của cô. Con cặc tiếp tục tiến sâu hơn, môi âm hộ mềm mại hai bên phồng ra ngoài. Bên trong có cảm giác chặt và hẹp hơn nhưng cực kỳ êm ái, không hề cản trở việc ra vào. Đột nhiên, quy đầu chậm rãi chạm vào một thứ gì đó mềm mại, mềm mại nhưng lại vừa mềm vừa cứng, nhưng bên ngoài âm đạo vẫn còn hơn một tấc dương vật chưa đi vào. 

Diệp Tửxuan rên rỉ nhẹ nhàng, nhắm mắt lại và nói: "Tôi chạm vào nó ... Tôi chạm vào nó ..." Quy đầu của Đông Phương Vũ chạm đến đáy lỗ của cô và chạm vào trái tim yêu thương của Diệp Tửxuan. 

"Ồ... Chị ơi, anh trai em đã có được tình yêu của chị rồi..." Cảm nhận được cảm giác bị phần thân dưới của Diệp Tửxuan ôm chặt, Đông Phương Vũ từ từ rút hông ra, con cặc dày dặn và sáng bóng cũng từ từ rút ra khỏi âm đạo của Diệp Tửxuan, khiến phần thịt mềm mại trong âm đạo cũng lộ ra. Phần thịt mềm và béo ngậy dính vào cặc cho đến khi một miếng dài bị quy đầu móc ra ngoài. Khi anh từ từ rút nó ra, anh mới nhận ra bên trong có thứ gì đó. 

Đông Phương Ngọc trong lòng đột nhiên nóng bừng, hông chợt chìm xuống, "Gừ..." Một tiếng, con cặc đen dài và dày biến mất trong âm đạo của Diệp Tử Hiên. Quy đầu đập mạnh vào lòng hoa mềm mại và đàn hồi. Cùng lúc đó, một lượng lớn nước ép tình yêu được ép ra, bắn lên tinh hoàn của anh và lên đùi Diệp Tửxuan...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 406 Diệp Tử Hiên đầu hàng

"A..." Diệp Tử Hiên bị Đông Phương Ngọc đụ đến mức thân thể gập về phía trước, trước ngực dâng lên một dòng sữa trắng. Cô cắn khăn rên rỉ: “Em trai, em gái… dưới đó anh làm hỏng hết rồi, ôi…” Đông Phương Ngọc chỉ im lặng, lại lấp đầy cô. Dương vật của Diệp Tửxuan từ từ rút ra, quy đầu to lớn bị cửa âm đạo của Diệp Tửxuan giữ chặt. Một vòng tròn gân trắng xuất hiện ở lối vào màu hồng. Đúng là một khung cảnh đầy dục vọng. Anh ta hét lên: "Chị ơi, chị nhìn kìa, chị thật là một người chị dâm đãng..."

Diệp Tử Hiên lén lút nhìn xuống, không khỏi đỏ mặt, "Này! Ta ghét, ta không nhìn!"

Âm đạo của cô lại có một cơn đau nhói nữa, một lượng lớn chất lỏng màu trắng đục trào ra, từ từ chảy xuống đáy chậu. 

Đông Phương Vũ cười thầm, cúi người ấn đùi Diệp Tử Hiên vào ngực cô, thả lỏng mông cô, làm cho âm hộ của cô càng căng phồng ra, sau đó từ từ đẩy về phía trước, tận hưởng sự ma sát của cặc anh với những nếp gấp trong âm đạo nóng bỏng của Diệp Tử Hiên. Anh ta tiếp tục dùng lời nói kích thích Diệp Tử Hiên, nói: "Em gái, khi dương vật của anh trai em ra vào trong âm đạo của em là cảm giác như thế nào?"

Diệp Tử Hiên ôm cổ Đông Phương Ngọc thở hổn hển: "Ừm... anh trai của em... đặt... ôi... đút cặc của mình vào âm đạo của em gái... ồ... lỗ... cảm giác như thế nào..."

"Hừm... Ta hưng phấn quá... Ta có thể tùy ý nhét vào chị em lỗ... Ôi... Em gái lỗ của ta chật quá... Và... vừa nóng vừa trơn... Đâm vào thật sướng..."

"Chị, được em đụ thật thoải mái... à... dương vật của em dày và dài, phần dưới của em gái sưng tấy, ừm... em đã đánh vào âm hộ của em gái anh... nóng quá... ôi... anh... để em gái ôm em... đụ em gái anh mạnh hơn..." Hơi thở nóng hổi của Diệp Tửxuan phả vào tai Đông Phương Ngọc, cánh tay cô quấn chặt quanh cổ anh, đùi cô kẹp chặt vào mông Đông Phương Ngọc.

"Ôi... anh ơi... em gái mở rộng chân như thế này... để anh đụ... anh có thích không? Ồ... em gái vì anh mà ướt sũng như vậy..." Nghe được những lời dâm ô của Diệp Tửxuan, Đông Phương Ngọc không thể kiềm chế được dục vọng dâng trào trong lòng, dương vật của anh giống như một đống đâm. Thân dưới của Diệp Tửxuan co giật nhanh chóng, giữa bụng và đùi ngọc béo của cô phát ra âm thanh "cạch" dày đặc. Mỗi lần cắm vào, quy đầu sẽ chen vào những nếp gấp nặng nề và đập mạnh vào tâm sâu của bông hoa. Thân thể Diệp Tử Hiên trong ngực bị đánh yếu ớt, liên tục thở dốc.

Sau một cú đâm mạnh mẽ, Đông Phương Vũ đã giảm tốc độ. Bây giờ anh ấy chỉ mới bắt đầu. Anh muốn từ từ đụ Diệp Tửxuan ở nhiều tư thế khác nhau để cô nếm được tinh hoa. Lần sau đến gặp cô Vân Vũ, anh sẽ coi cô như một cái tát.

Đông Phương Vũ nâng phần thân trên lên để đùi Diệp Tử Hiên vẫn sát hai bên, bắp chân giơ cao. Tư thế này giúp anh dễ dàng chơi đùa với những cái lỗ mềm mại của Diệp Tửxuan đồng thời tận hưởng cơ thể cô. Từ vẻ mặt ngây ngất của Diệp Tửxuan, đến làn sóng ngực trên ngực cô, cho đến phần thân dưới của họ, tất cả đều hiện ra trước mắt Đông Phương Ngọc. 

Con cặc của Đông Phương Vũ đang từ từ đẩy vào ra khỏi âm đạo mềm mại và mịn màng của Diệp Tửxuan. Khi ánh mắt rơi vào phần bụng dưới trắng như tuyết của Diệp Tử Hiên, hắn phát hiện ra một địa phương khá thú vị. Mỗi lần hắn xuyên qua Diệp Tửxuan, phần bụng phía trên xương mu của Diệp Tửxuan cũng sẽ sưng lên có dấu cột, giống như một con rồng đang đi trên mặt đất. Đông Phương Ngọc đặt tay lên đó, có thể cảm nhận được con cặc của mình hơi phồng lên ở phần dưới cơ thể Diệp Tử Hiên, đâm ra vào.

"Ôi, chị... anh trai đẩy bụng em lên..." Đông Phương Vũ càng lúc càng đẩy lên, có thể thấy rõ một chỗ phình ra ở bụng dưới của Diệp Tửxuan.

"A...ah...Tôi đút nó vào bụng em gái tôi...ồ...Tôi đã đẩy em gái tôi lên...ồ...lên trời..."Thân dưới của hai người dính chặt vào nhau, lông mu ướt đẫm nước ép tình yêu rải rác và dính vào âm đạo, nhớp nháp và bóng mượt. 

Môi lớn căng mọng của Diệp Tửxuan mở ra tứ phía, phần thịt mềm màu hồng bên trong vô cùng mịn màng. Âm vật của cô, vốn đã cương cứng hoàn toàn do ma sát, đã chuyển sang màu tím và dính đầy tinh dịch. Nó đang co giật vì đau nhói, tỏa ra một chút ánh pha lê.

Toàn bộ âm đạo dường như đang tỏa ra hơi nóng tanh do ma sát tốc độ cao...

“Chị ơi, chúng ta hãy làm ở một tư thế khác…”

"Hừm... ghét quá, đây là một câu hỏi, à... muốn làm gì thì làm... cứ làm đi! Em gái tôi là của anh!" Diệp Tửxuan trợn mắt nhìn Đông Phương Ngọc với vẻ ngoài quyến rũ, giống như một cô gái trẻ đang yêu.

Trước đây, tôi luôn cảm thấy phấn khích khi nhìn thấy các vận động viên thể dục dụng cụ hoặc vận động viên bơi lội đồng bộ thực hiện động tác chia đôi. Tại sao không dùng tư thế đó để bắt được Diệp Tửxuan?

Nghĩ đến đây, Đông Phương Ngọc nóng lòng hạ một bên đùi đang nâng lên của Diệp Tử Hiên xuống, bắt cô nằm nghiêng trong thang máy. Chân còn lại giơ lên ​​sát ngực và đặt lên vai, làm tư thế gian lận. 

Thân dưới của Đông Phương Ngọc ôm chặt vào cặp mông rộng mở của Diệp Tử Hiên, cảm giác mềm mại và mịn màng của đùi cô truyền đến từ mông anh. Anh dùng hai chân kẹp chặt tấm lưng và bụng mềm mại của cô, sau đó ôm lấy cặp mông béo và bộ ngực khủng của cô vào tay mình. Cảm giác trong lòng bàn tay anh là sự bụ bẫm và bộ ngực giống nhau. Nó mềm và béo, cảm giác bị ngón chân của Diệp Tửxuan ngậm vào miệng là điều không thể diễn tả được. Anh xoa xoa núm vú đỏ mọng và mềm mại của Diệp Tửxuan, rồi từ từ tăng tần suất đẩy lên. Quy đầu khổng lồ xuyên thủng các lớp nếp gấp và đập mạnh vào phần thân dưới săn chắc của Diệp Tửxuan.

"Ugh... em sắp chết rồi... Chị... em sắp bay... bay... nhanh..." Cảm nhận được âm đạo của Diệp Tửxuan bắt đầu co thắt và hai chân kẹp chặt cơ thể mình, Đông Phương Ngọc biết mình sắp lên đỉnh. Tuy nhiên, thay vì đẩy nhanh tốc độ đâm, anh lại kéo quy đầu về phía cái lỗ. Không có Đông Phương Ngọc ra hiệu, Diệp Tử Hiên bắt đầu cầu xin tha thứ.

"Ồ...đừng...đừng dừng lại...chị sắp...đến...ôi...anh ơi...đừng trêu em gái tôi nữa...ôi...anh trai...đụ em gái tôi thêm vài lần nữa!"

Diệp Tửxuan lo lắng di chuyển phần thân dưới của mình, điên cuồng tìm kiếm con cặc của Đông Phương Vũ, cầu xin sự xâm nhập của Đông Phương Vũ. Người phụ nữ dù bình thường có cao quý và đoan trang đến đâu thì trên giường vẫn như cũ phóng túng.

Nhìn thấy Diệp Tửxuan đẩy âm hộ của mình, tìm cách đưa cặc của đàn ông vào, Đông Phương Vũ ngừng hành hạ cô và hạ đùi trên vai xuống, để Diệp Tửxuan nằm thẳng, hai chân khép lại, chỉ có mông hơi nghiêng lên trên. Kết quả là cặp mông trắng nõn, đầy đặn và gò mỡ của cô bịt chặt vào nhau, chỉ để lại một khoảng lõm hấp dẫn ở giữa. 

Đông Phương Ngọc nắm lấy tay Diệp Tử Hiên đặt lên mông của chính mình, sau đó nói: "Tỷ tỷ, dang rộng mông ra, để anh trai ngươi đi vào!"

"Ừm..." Diệp Tử Hiên rụt rè đáp lại. Yiyan dùng tay trái nắm lấy mông của cô và dang rộng sang hai bên, để lộ hậu môn màu đỏ và cái lỗ màu hồng. 

Đông Phương Ngọc Húc ôm lấy âm hộ của Diệp Tử Hiên, hướng quy đầu về phía cửa âm đạo vẫn đang căng phồng tinh dịch, đưa nó về phía trước. Với một tiếng “chi”, phần lớn con cặc của anh đã được đưa vào âm đạo của cô. Trở lại cái hốc háng nóng bỏng này lần nữa, hai người không khỏi đồng thời thở ra một hơi thỏa mãn. 

Tuy tư thế này không cho cặc tiến sâu vào nhưng cảm giác thích thú về mặt thị giác do chính cặp mông của Diệp Tửxuan mang lại cùng sự co rút và mở rộng của hậu môn là quá đủ để bù đắp mọi thứ. Ngón tay của Đông Phương Ngọc tự nhiên đưa vào hậu môn hồng hào mềm mại, nhẹ nhàng trêu chọc. Đây là nơi riêng tư nhất trên cơ thể người phụ nữ. Tương đối mà nói, chơi đùa với hậu môn của phụ nữ càng có khả năng kích thích Đông Phương Ngọc.

"Ồ...Xiaoyu...mạnh lên...đụ em gái...ah...ồ...ồ..." Diệp Tửxuan khó khăn quay đầu lại và rên rỉ, bởi vì lúc này cô chỉ có thể dựa vào thân trên đỡ mông để Đông Phương Ngọc đụ cô.

Đông Phương Vũ ngưỡng mộ con cặc dày đặc, lấp lánh ẩm ướt của anh, thực hiện những động tác pít-tông trong âm đạo tràn ngập tinh dịch của Diệp Tửxuan. Âm đạo căng cứng và mềm mại khiến anh cảm thấy vô cùng thoải mái. Anh không khỏi dùng lực trên ngón tay, đột nhiên cảm thấy ngón tay mình chìm vào trong. Ngón giữa của anh đã thọc vào lỗ đít của Diệp Tử Hiên, nhưng hậu môn vốn đã trơn trượt vì tinh dịch nên anh mới để ngón tay đi vào dễ dàng như vậy.

Diệp Tửxuan rên rỉ, toàn bộ mông cô đột nhiên co rút. Lỗ đít của cô không chỉ cắn vào ngón tay xâm nhập, âm đạo của cô còn siết chặt con cặc đang đâm vào mình. Đông Phương Vũ rùng mình trước cú véo đột ngột của Diệp Tửxuan, gần như không thể kiềm chế được, nhưng anh lập tức chú ý. Sau đó anh chuyển sang ngón tay đút vào lỗ đít cô. Anh cảm thấy một vòng thịt cắn chặt vào ngón tay. Sức mạnh thật đáng ngạc nhiên. Bên trong nóng nực, đặc biệt nóng hơn cả phòng hoa. Nghĩ đến điều kỳ diệu đó, trong lòng anh không khỏi bồn chồn. Anh ta nâng mông lên và đụ cô vài lần.

Đông Phương Vũ khuấy động ngón giữa, xuyên qua một lớp màng thịt và cặc, chúng phối hợp với nhau bên trong phần thân dưới nóng bỏng của Diệp Tử Hiên. Sau vài chiêu, Diệp Tử Hiên không thể chống đỡ được nữa, toàn thân mềm nhũn. Đông Phương Vũ đã phải thay đổi vị trí của mình. Tư thế khiến Diệp Tửxuan phải quỳ xuống, chụm hai chân lại, hai tay chống hông đặt trước mặt để đỡ cơ thể. Tuy nhiên, tư thế này cũng khiến cặp mông béo của Diệp Tửxuan trông thẳng và tròn trịa hơn.

"Chị ơi, khi nào em mới để cặc của anh trai em chui vào lỗ đít của chị và giúp chị thông tắc? Anh trai em rất muốn đút cặc của anh ấy... chị vào đây..." Ngón tay của Đông Phương Ngọc vẫn đút vào lỗ đít của Diệp Tử Hiên, không ngừng khuấy động. 

"Anh trai hư, chỉ là... ồ... tôi chỉ nhớ em gái tôi... ừm... bất cứ khi nào anh muốn... ồ... em gái tôi sẽ đưa nó cho anh... chị... toàn bộ cơ thể của tôi là của anh... ồ..." Diệp Tửxuan đã hoàn toàn đầu hàng trước háng của Đông Phương Vũ. 

Vì hai chân của Diệp Tửxuan bị siết chặt vào nhau nên âm đạo của cô trở nên săn chắc hơn, khoái cảm từ quy đầu cũng trở nên mãnh liệt hơn. Nghĩ tới vừa rồi âm đạo Diệp Tử Hiên đột nhiên co rút mạnh mẽ kích thích, Đông Phương Vũ giơ tay lên: "Phanh!" 

Mặt đất đột nhiên rơi xuống cặp mông trắng nõn mềm mại của Diệp Tử Hiên, khiến một làn sóng mông lung lay động.

"A..." Diệp Tử Hiên phát ra một tiếng đau đớn hay khoái cảm, âm đạo co thắt lại. Nó cảm thấy rất tốt!

"Chị ơi, anh trai em thích chị quỳ như thế này và nâng mông lên đụ em!" 

Khi con cặc của anh đâm vào và ra khỏi âm đạo của Diệp Tửxuan ngày càng nhanh, lòng bàn tay của Đông Phương Vũ rơi xuống mông cô ngày càng nhanh hơn. Mỗi khi quy đầu đâm sâu vào cơ thể Diệp Tửxuan, các bức tường thịt xung quanh sẽ luôn căng cứng. Cùng với độ đàn hồi đáng kinh ngạc của cặp mông béo, thực sự rất tuyệt vời.

Đỉnh cao của Diệp Tửxuan lại bắt đầu dâng trào. Cô cố gắng hết sức để kẹp chân và ấn xuống phần thắt lưng. Cô di chuyển mông ra sau một cách mạnh mẽ để hợp tác với lực đẩy của Đông Phương Vũ. Cô ấy cũng thốt ra một số âm tiết khó hiểu một cách không mạch lạc. Đồng thời, khoái cảm trong cơ thể cô cũng đang tích tụ từng đợt. Chẳng bao lâu, khi họ sắp lên đến đỉnh, Đông Phương Ngọc cúi người xuống, áp sát vào tấm lưng và mông mịn màng của Diệp Tửxuan. Anh dùng một tay giữ chắc bộ ngực mềm mại và mịn màng của cô, sau đó khám phá phần tiếp giáp chặt chẽ của phần thân dưới của họ, che đi bộ ngực căng phồng và dùng lòng bàn tay ấn vào phần cuống mềm mại.

"Chị ơi...anh trai em sắp xuất tinh vào âm đạo của chị. Chị có thích không?" 

"Ồ... chị thích nó! Em trai, đi nào! Đưa nó vào phần trong cùng của em gái tôi, xuất tinh mạnh, và cô ấy sẽ tiếp tục..." Diệp Tửxuan co cứng âm đạo của mình, ngậm con cặc của Đông Phương Vũ trong miệng, rồi nhổ ra phần nhạy cảm nhất và nối nó với quy đầu.

Đông Phương Vũ không còn nương tay nữa, áp bụng dưới vào cặp mông mập mạp của Diệp Tử Hiên. Quy đầu xoay tròn cọ xát vào giữa bông hoa một lúc rồi đẩy thân dưới của mình về phía trước. Với tiếng rên rỉ dài của Diệp Tửxuan, con cặc còn sót lại chưa vào âm đạo cuối cùng cũng đã được sử dụng hết. Sau khi chìm vào trong cơ thể cô, hai đôi môi mềm mại phía dưới của Diệp Tửxuan cuối cùng cũng cắn được gốc cặc của Đông Phương Vũ, quy đầu đối với trái tim Diệp Tửxuan chìm vào, như thể có thứ gì đó xuyên thủng, ép vào một nơi càng chặt càng nóng. 

“A... vào... vào đi…” Quy đầu như bị một đứa bé cắn vào cái miệng nhỏ nhắn. Nó mịn màng và không có răng, và quấn quanh một cách mềm mại. Những thứ mềm mại dịu dàng không khỏi vặn vẹo trước quy đầu. 

"Ồ... thua... thua... chị sắp... thua..." Mái tóc đen đẫm mồ hôi vương vãi trên tấm lưng trắng như tuyết của Diệp Tửxuan. Đông Phương Ngọc ôm lấy cơ thể cô, hít vào mùi cơ thể đặc biệt tràn ngập trong không khí khi nam nữ quan hệ. Anh vùi đầu vào cổ cô, trầm giọng hét: "Chị ơi, nhanh vứt đi, ném cho anh trai chị!"

"Chị... em đưa cho chị..." Cơ bắp trên eo mềm mại của Diệp Tử Hiên bắt đầu co giật, hai cái mông tròn trịa co giật, co rút lại. Đột nhiên, cô cảm thấy có một dòng chất lỏng nóng hổi, ​​mềm mại đổ xuống quy đầu, toàn bộ cặc trở nên tê dại. 

Đông Phương Ngọc đặt tay lên ngực Diệp Tử Hiên, dùng sức nắm lấy hai bộ ngực mềm mại của cô. Bụng anh ép chặt vào mông cô. Vòng eo anh siết chặt, một dòng nước nóng ùa lên. Đột nhiên, vô số tinh dịch không chút dè dặt bắn vào nơi sâu nhất trong tử cung của Diệp Tửxuan. 

"Chị, em xuất tinh cho em, anh xuất tinh cho em!"

Diệp Tửxuan bị tinh dịch của Đông Phương Vũ đốt nóng, cơ thể săn chắc của cô đột nhiên mềm đi. Sau đó, lòng bàn tay ấn vào mông cô nóng lên, một dòng nhiệt đều đặn truyền vào lòng bàn tay cô.

Diệp Tửxuan không tự chủ được. Cô đã bị Đông Phương Vũ đụ cho đến khi không tự chủ được. Diệp Tửxuan xấu hổ đến mức đứng dậy bất chấp cơ thể mệt mỏi. Phải mất một thời gian dài để đi ra. Đông Phương Vũ đã mặc quần áo vào rồi. 

"Chết tiệt tôi đi!" Diệp Tửxuan trợn mắt nhìn Đông Phương Ngọc rồi mặc quần áo vào. 

"Chị sẽ bị đụ thường xuyên hơn kể từ bây giờ!"

Hai người thay quần áo một lúc, thang máy được sửa chữa từ bên ngoài. Họ mở cửa thang máy và cảm nhận bầu không khí trong lành đã lâu không được nhìn thấy. Đông Phương Vũ cảm thấy vô cùng thoải mái, sau đó nhìn Diệp Tử Hiên. Lúc này Diệp Tử Hiên cũng nhìn về phía Đông Phương Ngọc. 

Ngay khi ánh mắt của hai người chạm vào nhau, Diệp Tửxuan đột nhiên đỏ mặt. Cô nhanh chóng quay mặt đi và bước sang một bên, trong khi Đông Phương Ngọc cũng mỉm cười đi về phía văn phòng của Lưu Húc.


──────────────────────────────────────────────────
Chap 407

Thì ra hôm nay là sinh nhật của Lưu Húc nên Lưu Húc đã bảo Đông Phương Ngọc đến công ty đón cô. Anh đưa Lưu Húc ra khỏi công ty, sau đó cùng cô ăn tối dưới ánh nến để chúc mừng sinh nhật cô. Trời đã khuya, Đông Phương Vũ đưa Lưu Húc về nơi ở của mình. 

Sau khi tắm xong, người ta thấy Lưu Húc nằm trên giường trong bộ đồ ngủ màu tím gợi cảm. Đông Phương Vũ đột nhiên trở nên rất hứng thú, hai tay không ngừng làm ra đủ loại động tác trên cơ thể hoàn mỹ của Lưu Húc. 

Lưu Húc bị Đông Phương Ngọc hai tay ngứa ngáy không chịu nổi, nhịn không được nịnh nọt nói: "Tiểu Ngư, ngươi tiểu tiện nhân."

"Đàn ông không xấu, nhưng phụ nữ không yêu!" Đông Phương Vũ vừa nói vừa đưa tay nhẹ nhàng ôm lấy vai Lưu Húc. 

"Tiểu Ngư."

Lưu Húc trề môi hôn lên má Đông Phương Vũ. Đông Phương Vũ nhẹ nhàng ôm lấy thân hình nóng bỏng và gợi cảm của Lưu Húc trong vòng tay. Bàn tay anh giống như một đứa trẻ nghịch ngợm, vuốt ve bộ ngực và cặp mông căng tròn đầy đặn của Lưu Húc. Đồng thời, anh ấy nói: "Xu'er, dáng người của bạn thực sự rất đẹp. Thật đáng tiếc khi bạn không tham gia cuộc thi người mẫu!"

Liuxu chạm vào mũi của Đông Phương Vũ và nói một cách quyến rũ: "Xiaoyu, bạn đang chế nhạo tôi. Làm sao tôi có thể so sánh với những người mẫu đó bằng chiều cao của tôi?"

"Mặc dù bạn có chiều cao trung bình nhưng những đường cong của bạn rất hoàn hảo. Bạn giống như một người phụ nữ. Tiêu chuẩn của sự hoàn hảo."

Đông Phương Ngọc cười nói: "Ta đương nhiên không muốn ngươi làm người mẫu. Với thân hình tuyệt đẹp như vậy, ta chỉ hy vọng có thể một mình thưởng thức vẻ đẹp này!"

"Miệng tôi đầy mật ong." Liuxu nói một cách quyến rũ.

Đông Phương Ngọc đặt thân ngọc của Lưu Húc lên giường, trong lòng cảm thấy kích động, sau đó nằm xuống về phía Lưu Húc, đặt tay trái lên ngực Lưu Húc, dùng ánh mắt nhìn khuôn mặt cô, nhẹ nhàng nói: "Hứa Nhi, anh yêu em."

"Tiểu Vũ, anh cũng yêu em." Trong lúc nhất thời, cả hai đều không nói nên lời nhưng đều nhìn nhau say đắm. 

Khuôn mặt của họ chỉ cách nhau khoảng mười cm và họ có thể cảm nhận rõ ràng hơi thở và nhịp tim của nhau. Đôi mắt trưởng thành của Liuxu lúc này đã hơi say. Dưới ánh đèn mờ ảo, họ toát ra thứ ma thuật lay động tâm hồn. Phần da bên cạnh tóc của cô ấy được gắn vào chúng. Một giọt nước nhỏ, trong suốt như pha lê, tỏa sáng như một giấc mơ, như những ngôi sao trên bầu trời, hàng mi đen nhấp nháy, cái miệng dịu dàng hơi hé mở, làn da như kem hồng hào và mềm mại. Sự cám dỗ chết người này sẽ khiến các tác phẩm điêu khắc bằng đá phải lòng sau khi nhìn thấy nó. 

Ôm cơ thể ngọc mềm mại trong tay, nhìn vào đôi mắt yêu thương đó, trong lòng Đông Phương Ngọc tràn ngập hưng phấn. Môi của hắn và môi của Lưu Cát Kinh càng ngày càng gần, cuối cùng cũng đến với nhau. 

Dù đây không phải là lần đầu tiên anh hôn Liuxu nhưng Dongfangyu luôn duy trì niềm đam mê cao độ mỗi khi hôn cô. Anh lè lưỡi, nhẹ nhàng tách môi Liuxu ra để khám phá thế giới ấm áp. Liuxu cũng hợp tác mở răng chào đón sự xâm nhập của lưỡi của Dongfangyu, duỗi ra chiếc lưỡi màu hoa cà và đan xen với chiếc lưỡi dày của anh ta. Hai cơ thể rực lửa càng ôm nhau chặt hơn, tim anh đập càng lúc càng nhanh. 

"Bảo bối, anh muốn hôn toàn thân em..." Hai người hôn nhau một lúc, Đông Phương Ngọc trượt miệng xuống, đặt môi mình lên cái cổ hơi ửng đỏ của Lưu Húc.

"Ừm... ngứa quá..." Liuxu nhẹ nhàng nói. 

"Chỉ cần làm quen với nó." Đông Phương Vũ tiếp tục trượt xuống hôn lên ngực Lưu Húc. Cùng lúc đó, tay trái của anh đặt lên đôi chân ngọc của cô, nhẹ nhàng vuốt ve.

Đêm tĩnh lặng đầy dịu dàng và đam mê. Đó là dục vọng nam nữ, tâm huyết đan xen, tâm hồn vướng víu! 

Cơ thể của Lưu Từ run rẩy không thể kiểm soát. Cô cảm thấy cơ thể mình bây giờ đã hoàn toàn hòa hợp với Đông Phương Ngọc. Những chuyện như vậy giữa nam và nữ thực sự có thể hấp dẫn đến vậy sao?

Lưu Từ nhận thấy rằng sự phòng thủ của cô rất dễ bị tổn thương trước sự tán tỉnh của Đông Phương Vũ. 

Đông Phương Ngọc dùng tay vén bộ đồ ngủ của cô lên. Lưu Từ chỉ có một chiếc quần lót màu hồng có ren trên người. Đỉnh trắng của nó đứng như hai ngọn núi ngọc. Đông Phương Vũ không có xông thẳng lên đỉnh núi thiêng liêng bất khả xâm phạm mà khéo léo đưa tay ra sau lưng chạm vào nàng. Làn da như nước, mịn màng hơn lụa khiến anh có ảo giác như được bao bọc bởi nước ấm, Lưu Húc không khỏi nhắm mắt lại tận hưởng sự đụng chạm của Đông Phương Ngọc.

Khi Đông Phương Ngọc nhẹ nhàng cởi bộ đồ ngủ của Liuxu ra khỏi đầu cô, Liuxu vẫn không hề hay biết, như thể cô đang say. Đầu óc cô chưa bao giờ chậm đến thế, nhưng khi tay Đông Phương Ngọc xuyên qua nách cô và dừng lại dưới ngực cô, cô cuối cùng cũng hiểu ra tình huống trước mắt. Cô nhạy cảm như cánh hoa chợt nở, khẽ run lên, để mặc người đàn ông này hái nhị hoa.

Bộ ngực của Liuxu đầy đặn và thẳng tắp. Sau khi được Đông Phương Ngọc ôm, cô và Đông Phương Ngọc đồng thời phát ra những tiếng rên thỏa mãn sâu sắc nhất. Cơ thể của Liuxu tuy nhạy cảm nhưng không phải loại trẻ con sẽ chảy nước khi bị đàn ông chạm vào. Sau sự vuốt ve và tán tỉnh chậm rãi và nhẹ nhàng của Đông Phương Vũ, cơ thể cứng rắn và nóng bỏng của cô dần dần mềm mại và tan chảy lặng lẽ như những khối băng.

Lưu Húc hôn lên môi Đông Phương Ngọc có chút say mê. Đông Phương Ngọc tựa hồ biết được ý đồ của cô, hơi hé miệng đón lấy chiếc lưỡi hoa cà thơm ngát, để cho chiếc lưỡi mềm mại như rắn của Lưu Húc mút xanh, lực tay dần dần tăng lên.

Nụ hôn chủ động của Liuxu gần như khiến hai người nghẹt thở. Cảm giác quyến rũ đến tận xương tủy khiến cô phải từ bỏ sự dự trữ cuối cùng của mình. Hai cơ thể trần trụi dính chặt vào nhau. Đông Phương Ngọc chủ động chiếm lấy hơi ấm trong khuôn miệng mềm mại. Với sự ma sát của cơ thể họ, bộ ngực của Liuxu cũng khiến cô cảm thấy ngứa ngáy.

"Tiểu Vũ, anh yêu em." Lục Húc đang bị hôn điên cuồng vào ngực, ôm đầu Đông Phương Ngọc trìu mến thì thầm: "Tiểu Ngọc, nếu em muốn anh, anh sẽ cho em bất cứ lúc nào."

Đông Phương Ngọc dùng lưỡi trêu chọc anh đào, ngẩng đầu ác độc nói: “Hứa Nhi, từ nay trở đi, ngươi sẽ là một phần trong cuộc đời của ta.” 

Đôi môi đỏ mọng của Catkin càng rực rỡ hơn dưới ánh sáng dịu nhẹ, tạo thành sự tương phản thị giác mạnh mẽ với đôi mắt đẹp trong bóng tối. Có một cảm giác tưởng tượng và tráng lệ. Hai điểm ánh sáng giống như ngôi sao của cô trở nên mờ nhạt sau khi Đông Phương Vũ cởi hết quần áo, hơi thở nhẹ nhàng vốn dĩ yếu ớt dần dần trở nên nặng nề hơn. Đông Phương Vũ cảm thấy độ cứng của con cặc dưới háng mình mạnh hơn bao giờ hết. Anh ta tiến lên một bước, và tiếng rung lắc của con cặc gần như khiến anh ta phát điên.

"Tiểu Ngọc..." Lưu Húc cố gắng rời mắt khỏi háng Đông Phương Ngọc, ngẩng đầu nhìn khuôn mặt anh trước mặt.

"Hứa Nhi, gọi tôi là chồng!" Giọng điệu ra lệnh của Đông Phương Vũ không cho phép Lưu Húc bất tuân.

"Lão...chồng!" Những chiếc khăn trải giường ngượng ngùng quấn quanh eo Đông Phương Vũ. Có lẽ cô chưa bao giờ nghĩ đến việc gọi anh như vậy nên cô cảm thấy rất xấu hổ. 

"To hơn nữa!" Đông Phương Ngọc trêu chọc dục vọng sâu thẳm trong lòng Lưu Húc.

"Chồng, vậy thôi!"

Vẻ mặt hung bạo lại xuất hiện trên khuôn mặt của Liuxu. Đông Phương Ngọc nhanh chóng kiềm chế bản thân, cúi xuống hôn lên miệng cô. Tốt hơn hết là nên nhẹ nhàng với Liuxu. Mặc dù chú chim ưng kiêu hãnh đã biến thành một chú chim sơn ca nhỏ hiền lành và đáng yêu nhưng người nuôi chim ưng vẫn cần phải thận trọng hơn. 

Tiếp theo, Đông Phương Vũ dùng miệng và tay cùng nhau chơi đùa với cặp vú đẹp bằng tất cả sức lực của mình. Sự hoàn hảo như ngọc khiến Đông Phương Vũ không nỡ để lại dù chỉ nửa dấu răng trên người họ, nên động tác đầu ngón tay thay thế đầu ngón tay, tặc lưỡi thay thế răng. Liuxu một tay nắm lấy vai Đông Phương Ngọc, một tay ôm đầu anh, tiếng rên rỉ ngọt ngào trong miệng đan xen thành một đoạn cảm động. 

Nhẹ nhàng, mọi động tác đều nhẹ nhàng như lời thì thầm của tình nhân. Đầu ngón tay của Đông Phương Ngọc nhẹ nhàng xoa qua lại trên nụ hoa trên đỉnh ngọn hoa mèo, thỉnh thoảng chuyển qua lại mà không dám ấn xuống. Đầu lưỡi giống như đang nếm loại rượu vang đỏ ngon nhất, nhẹ nhàng quét qua rồi rút ra ngay khi chạm vào. Ngay cả hô hấp của hắn cũng cố ý chậm lại, sợ rằng chỉ cần dùng sức một chút cũng có thể phá hủy kiệt tác thần thánh này. 

Nghe nói em có một vẻ đẹp bạch ngọc, được chạm khắc bởi đôi bàn tay khéo léo và vô cùng duyên dáng. Tôi khao khát cô ấy...

Khi kho báu quý hiếm thực sự nằm trong tay bạn, trong lòng bạn cảm thấy thế nào?

Hình ảnh vị chủ tịch xinh đẹp và quyến rũ trong mắt Catkin đã biến mất, chỉ còn những quả mận đỏ phản chiếu tuyết, hương thơm xộc vào mũi và những âm thanh thần tiên vang lên trong tai. Cảnh đẹp như vậy, thời gian tươi đẹp như vậy, lại được mỹ nữ sủng ái, sao có thể vừa buồn vừa may mắn như vậy!

Liuxu say sưa, Đông Phương Vũ từ từ cởi bỏ mảnh vải cuối cùng. Khi Đông Phương Ngọc lại dựa vào cô, Lưu Húc đã có thể cảm nhận được cảm giác nóng bức từ bên dưới cô.

"Xu'er, tôi tới đây!" Eo Đông Phương Ngọc cứng ngắc chìm xuống, đầu rồng xuyên qua sóng nước xông vào thung lũng ấm áp, trơn trượt và mỹ lệ. 

Gà trống bị ép hoàn toàn vào đường hầm hẹp, lỗ âm đạo lập tức che phủ rãnh vành theo từng lớp, môi hai bên hướng vào trong, khóa chặt gài, khiến cho dù chỉ một tấc cũng khó cử động. 

Ờ!

Với một tiếng rên rỉ nghèn nghẹn, Lưu Húc cảm thấy toàn thân mình bị xuyên thủng, cảm giác sưng tấy và nứt nẻ lần nữa ập đến toàn thân. Đông Phương Ngọc ôm lấy đùi cô, cố gắng dang rộng sang hai bên, nhẹ nhàng vuốt ve đùi trong của cô: "Hứa Nhi, anh sẽ luôn cho em sự thỏa mãn và hạnh phúc." 

"Anh ghét lắm! Anh... anh còn muốn trêu chọc tôi. Chậm lại đi!" Liuxu đang ré lên, nhưng cơ thể ngọc bích của cô ấy ngày càng nóng hơn.

Bộ phận nhạy cảm nhất của Đông Phương Vũ có thể cảm nhận được lực bóp không còn mạnh nữa, cơn đau ở rãnh vành cũng dần yếu đi. Trong lòng anh biết đã đến lúc phải tiến thẳng vào. Trong phút chốc, anh chỉ cảm thấy cặc mình tiến vào một không gian nóng bỏng và mềm mại, quy đầu toàn bộ rơi vào một nơi mập mạp và mềm mại, khoái cảm chưa từng trải qua biến thành sóng mạnh, không ngừng tác động lên não bộ. Nếu không phải hắn từ trước hít một hơi thật sâu, nếu không phải trên tay truyền đến đau đớn, có lẽ chỉ trong khoảnh khắc này đã nổ tung.

Đông Phương Vũ mạnh mẽ bơm hơn trăm lần, khoái cảm bùng nổ từ con cặc cứng rắn khiến hắn khẽ thở dốc, càng cảm thấy nhiều hơn. Đông Phương Vũ nín thở, tập trung vào đó và bắt đầu tấn công anh ta một cách điên cuồng. 

Liuxu, người được đưa lên đỉnh cao lần lượt, kìm nén sự nhiệt tình trong lòng, hết sức khó khăn để lật người, cưỡi lên trên người Đông Phương Vũ. Sự thay đổi góc độ đột ngột của cô khiến con gà trống suýt trượt ra khỏi hũ mật, ngay lập tức bị cơ thể cô nuốt chửng. , đột nhiên chuyển từ trạng thái nằm ngang sang trạng thái thẳng đứng hướng lên trên, cộng với sự co rút mạnh mẽ trong lúc cao trào, Đông Phương Ngọc không còn chịu đựng được nữa, gầm lên và đâm con cặc của mình vào sâu mềm mại của da mèo, đồng thời phóng tinh hoa đã tích tụ cả ngày vào cơ thể cô.

Hỏi hôm nay chúng ta đang ở thế giới nào, tôi nghi ngờ không phải là thế giới loài người, không khác gì tiên cảnh…

Nghỉ ngơi một lát, Đông Phương Ngọc mở mắt ra, nhìn Lưu Húc đang dựa vào mình âu yếm nhìn mình, nhẹ nhàng hỏi: “Húc Nhi, ngươi hài lòng với chồng mình chưa?” 

Lưu Húc cười không trả lời, cúi đầu hôn lên trán Đông Phương Ngọc, nhỏ giọng nói: “Lão công, em muốn nhiều hơn nữa.”

Cô quỳ với thân hình trần trụi và quyến rũ ở hai bên eo của Tiểu Đông Phương Vũ. Cô nâng cao cặp mông đầy đặn của mình và nhắm âm hộ ướt át của mình vào con cặc đang cương cứng. Hai ngón trỏ của bàn tay phải cô giữ cổ con gà trống. Cô trải rộng môi âm hộ của mình bằng ngón giữa của bàn tay trái và dùng nước ép để bôi trơn eo. Cô xoay eo, hạ mông xuống, phát ra một tiếng "phù" con cặc cứng rắn trượt vào trong âm hộ của Lưu Cát Kinh.

Đông Phương Vũ cảm thấy thích thú khi LiuXu "chèn nến lộn ngược". Cái mông trắng hồng của LiuXu nâng lên hạ xuống, di chuyển lên xuống. Cô ấy bận rộn đến mức mồ hôi chảy ròng ròng, tóc nhảy múa điên cuồng và thở hổn hển như một con bò. Cô dùng cả hai tay ôm lấy bộ ngực đầy đặn của mình, bóp và xoa liên tục, hồi tưởng lại niềm vui khi giao hợp nam nữ và phát ra một tiếng rên rỉ phấn khích. Thanh âm chảy xuôi, tóc bay tung, mồ hôi đầm đìa, thở gấp, đắm chìm trong dục vọng đã lâu, hoàn toàn được giải thoát khỏi xiềng xích của đói khát lâu ngày. Giọng nói mềm mại và đầy dục vọng của Liuxu phát ra: "A...ah...thỏa mãn...ồ...Xu'er...thì...tôi rất thích con cặc to của chồng tôi...Wow...thật...thoải mái quá..."

"Ồ... tốt... đã lâu rồi... cảm giác thật dễ chịu... Tuyết Nhi yêu con cặc của ngươi chết mất..." Người đẹp Lưu Hư vui sướng đến mức vui sướng đến ngây ngất. Tinh dịch của cô liên tục rỉ ra từ lỗ âm đạo và bị bao phủ bởi lớp lông mu dày của Đông Phương Vũ. Tiếng hét dâm đãng của cô kích thích anh đến mức hưng phấn, anh đáp lại một cách điên cuồng: "Ồ... Xu'er... Anh yêu... yêu... âm hộ của em... ôi... ôi... Xu'er... âm hộ của em thật chặt... làm anh thấy thoải mái quá..."

“Pfft”, “Pfft”, những âm thanh dâm đãng do cơ quan sinh dục của cô tạo ra khi giao hợp và thúc đẩy khiến da thịt của Liuxu căng hơn, ham muốn dâng cao và đôi má hồng hào. Cô nhìn thấy cô ấy xoay mông béo một cách điên cuồng, di chuyển lên xuống, âm hộ sưng tấy của cô ấy áp chặt vào cặc của Đông Phương Vũ. Dongfangyu cảm thấy môi âm hộ của Liuxu lần lượt co lại, cắn chặt vào gốc cặc như đôi môi anh đào của mình.

Liuxu xinh đẹp và trưởng thành không chỉ chủ động đưa con cặc của Dongfangyu vào miệng mà còn để âm hộ tuyệt vời của cô đưa con cặc vào sâu, khiến toàn thân Dongfangyu hưng phấn đến tột độ. Dongfangyu đang nằm ngửa, di chuyển bụng lên xuống, điều khiển cặc của mình để phục vụ cho âm hộ quyến rũ. Một đôi bàn tay ma thuật không muốn bị bỏ lại một mình, chúng siết chặt và chơi đùa với bộ ngực lớn đang run rẩy lên xuống của Liuxu.

"A...Xu'er...ngực của em thật béo và to...mềm quá...vui quá..." Đông Phương Ngọc ngưỡng mộ và chơi đùa với chúng. 

Núm vú đỏ và mềm mại của Catkin cứng lại và cương cứng khi anh nhào nặn chúng. Đôi mắt cô trợn trắng, môi hé mở, thở hổn hển, ngứa ngáy và liên tục vặn vẹo cặp mông béo lên xuống vì khoái cảm tham lam. Cô cảm thấy vô cùng thoải mái, đôi má xinh đẹp hiện lên vẻ dâm đãng, mái tóc rối bù, nhỏ giọt mồ hôi thơm lừng, cô rên rỉ với giọng dâm đãng: "Ôi... thoải mái quá... sướng quá." ...Cảm giác thật tuyệt...ah...chồng ơi...anh...anh sắp...đụ em chết mất...ôi...tôi...không thể chịu đựng được nữa...ồ...ồ...ah...hai...tuyệt quá...ấn mạnh hơn nữa...Em sắp xuất tinh...ồ...ồ...ôm em thật chặt...hai...anh cũng có thể xuất tinh vào trong em...cùng nhau xuất tinh đi..."

Bắp hoa tê dại không chịu nổi, trong nháy mắt một lượng lớn tinh dịch từ trong tâm hoa chảy ra. Cùng lúc đó, cô cảm nhận được một lượng lớn tinh dịch ấm áp từ quy đầu của Đông Phương Ngọc, đánh vào âm đạo của cô như một đài phun nước, làm ẩm âm đạo của cô như hạn hán kéo dài như mưa từ trên trời. Cô chỉ rỉ ra đến mức yếu ớt, sung sướng nằm trên người Đông Phương Ngọc, mồ hôi thơm lừng, thở hổn hển, tiếng kêu điên cuồng biến thành tiếng rên rỉ trầm thấp.

Đông Phương Vũ cũng cảm thấy rất vui vẻ. Anh hôn đôi má hồng hào đẫm mồ hôi của LiuXu và dùng tay vuốt ve cơ thể trắng trẻo mịn màng của cô. Đó thực sự là một kiệt tác của Chúa. Anh cảm nhận được sự hoang dã vừa rồi của LiuXu, trong lòng không khỏi cảm thấy thương hại, anh muốn làm cho LiuXu vui vẻ trở lại. 

Đông Phương Vũ nghe theo trái tim mình và lật lại. Những chiếc chăn trần truồng nằm nhẹ nhàng trên chiếc giường màu hồng, được Đông Phương Ngọc xếp thành hình "lớn". Trên chiếc giường êm ái trong phòng, thân hình trần trụi và gợi cảm của Catkins đã thu hút anh sâu sắc. Bộ ngực mềm mại phồng lên xẹp xuống theo hơi thở, có những hình tam giác ngược tập trung quanh lỗ nhỏ dưới bụng. Bộ lông mu dày và đen nhánh đầy quyến rũ vô hạn. Lỗ ẩm hơi hé mở, môi âm hộ tươi tắn từ trái sang phải tách ra như lõi hoa nở rộ, tựa như đang mong chờ sự thoải mái từ cặc của nam nhân. 

Đôi mắt của Đông Phương Vũ mở to và anh ấy thở hổn hển và tim đập mạnh. Anh tưởng rằng Liuxu đang nằm trên giường, cơ thể quyến rũ của anh sẽ bị chinh phục và chơi đùa. Anh ấy rất hạnh phúc. Trong đầu anh nhớ lại cảnh Liuxu vừa cưỡi lên anh, rên rỉ thở hổn hển và lắc mông. Con cặc của anh dường như sưng lên cứng hơn, cứng hơn và dày hơn. 

Đông Phương Vũ hưng phấn đến mức đè Lưu Húc xuống tấm nệm êm ái như hổ đói vồ cừu. Anh mở miệng và mút thật mạnh vào núm vú đỏ mọng và quyến rũ của cô. Anh duỗi những ngón tay của mình vào giữa đôi chân xinh đẹp của cô và nhẹ nhàng vuốt ve bộ lông mu dày của cô. Sau đó anh đưa ngón tay vào lỗ nhỏ của LiuXu và chơi đùa với nó.

Liuxu bị trêu chọc đến mức mắt cô hơi nhắm lại, miệng hơi há ra, toàn thân tê dại và thở hổn hển. Ngay sau đó Dongfangyu quay lại và đối mặt với Liuxu. Anh ta vùi mặt vào giữa hai đùi của Liuxu, đầu lưỡi trơn trượt linh hoạt cử động. Liếm âm hộ ướt át, anh trêu chọc mút lấy âm vật tươi tắn nhô ra, làm cho dương vật tràn đầy dục vọng, tinh dịch tràn ra, rên rỉ không ngừng: “Ôi… chồng… ngoan… em muốn… bị anh chơi chết…”

Đôi chân của Liuxu tê dại đến mức run rẩy, cô không khỏi ôm chặt đầu Đông Phương Ngọc. Đôi bàn tay ngọc mảnh khảnh của cô xoa xoa dương vật đang cương cứng, sự xoa dịu nhẹ nhàng khiến nó càng sưng tấy hơn. Cô tham lam há cái miệng đỏ tươi và gợi cảm để ngậm lấy dương vật đang cương cứng, thường xuyên dùng chiếc lưỡi thơm tho của mình liếm và mút nó. 

Đông Phương Vũ đột nhiên rút con cặc đang ngậm trong miệng nhỏ của Cherry ra. Anh ta quay lại và nhìn những con mèo với đôi mắt nhắm nghiền và đôi tai nóng bỏng. Anh trải rộng môi âm hộ đỏ tươi và ẩm ướt của cô bằng hai ngón tay của bàn tay trái. Anh ta giữ con cặc to và sưng tấy vào lỗ bằng tay phải và dùng quy đầu xoa bóp âm vật nhô ra lên xuống bằng mọi cách có thể. 

Một lúc sau, dục vọng của Lưu Húc lại trỗi dậy, dục vọng vô song hiện lên trong mắt cô. Cô hét lên: "Ôi... Chồng ơi... anh đừng trêu em nữa... Chồng ơi... em muốn... chiếm hữu em... đưa cặc anh nhanh lên..."

Liuxu phấn khích đến mức cô khao khát sự an ủi của anh. Đông Phương Vũ tự hào đến mức cầm con cặc của mình và chĩa vào cái lỗ đỏ thẫm ướt át của Liuxu. Anh ta đẩy mạnh và "bật" vào trong. Liuxu kêu lên một tiếng hài lòng. Đông Phương Vũ chiếm hữu Liuxu xinh đẹp. Liuxu thở dài một hơi vì cảm thấy no trở lại, lỗ của cô kẹp chặt đứa bé.

Đông Phương Vũ bóp bộ ngực lớn của Lưu Từ trong khi đâm mạnh vào âm hộ của Lưu Từ. Lưu Húc hưng phấn vòng tay ôm lấy Đông Phương Vũ, cặp mông đầy đặn không ngừng co giật lên xuống đón nhận lực đẩy của anh, rên rỉ "Ách, hừ, hừ", tận hưởng độ ẩm của cặc anh.

Sau khi nghe Lưu Húc rên rỉ, Đông Phương Vũ càng hưng phấn, đâm mạnh hơn, ấn vào huyệt đạo của Lưu Húc đến mức ngứa ngáy, khoái cảm lan khắp tứ chi. Sự thoải mái và vui vẻ như vậy đã lâu rồi Lưu Húc không được tận hưởng. Cô đã đạt đến cực điểm của dục vọng. Cô dùng cả hai tay đẩy mông Đông Phương Ngọc xuống, trong khi cặp mông to của chính cô lại liều mạng đẩy lên. Chất dịch âm đạo mịn màng khiến bộ phận sinh dục hai bên khít vào nhau đẹp mắt, cô tận hưởng niềm vui khi quan hệ tình dục.

Lưu Húc thỉnh thoảng ngẩng đầu lên liếc nhìn con cặc to lớn của Đông Phương Ngọc đang ra vào âm đạo của cô một cách dữ dội. Cô nhìn thấy hai môi âm hộ mềm như thịt tươi ở lối vào lỗ. Họ liên tục quay ra vào theo lực đẩy của con cặc khiến tim Lưu Húc đập nhanh và mặt cô đỏ bừng vì phấn khích.

Đông Phương Vũ say mê mút lấy cái miệng anh đào ẩm ướt và nóng bỏng của Lưu Húc. Niềm đam mê của họ đạt đến đỉnh điểm. Tay chân họ đan vào nhau, miệng hôn nhau, bộ phận sinh dục dính chặt vào nhau. Cả hai đều say sưa trong vòng xoáy tình dục. Tiếng thở hổn hển hưng phấn của Đông Phương Vũ và tiếng rên rỉ thỏa mãn của Lưu Húc cạnh tranh nhau trong căn phòng rộng lớn, lên xuống. 

"Ồ... vậy... thoải mái quá... Anh yêu em nhiều lắm, Hứa Nhi... cặc của em bị kẹp thật thoải mái... Ôi... chồng tôi muốn... làm cho em cảm thấy thoải mái sảng khoái, Hứa Nhi mãi mãi..."

"Ồ... sướng quá... Xu'er sẽ bị con cặc to... to của anh đụ chết... Xu'er yêu anh nhiều lắm... Xu'er thích con cặc của anh... à... từ giờ trở đi, Xu'er có thể... chơi với anh tùy thích... Xu'er muốn anh... à... cảm giác thật tuyệt... Chồng... anh thật mạnh mẽ... Xu'er sẽ bị anh đụ đến chết... Ối... thoải mái quá..." bùng nổ với sự hoang dã nam tính, và anh ta đâm mạnh mẽ. Đôi mắt của Liuxu mềm mại, thở hổn hển, đẫm mồ hôi, rên rỉ như một giấc mơ, tận hưởng sự kích thích mà con cặc mang lại cho cô: "Ồ... ồ... cảm giác thật dễ chịu... em bé thật tuyệt vời..."

Nghe thấy tiếng mèo rừng dâm đãng kêu như mèo rừng, Đông Phương Vũ càng bơm mạnh hơn, đồng thời hét lên: "Húc Nhi... tiếng kêu mùa xuân của ngươi thật quyến rũ... Ta sẽ khiến ngươi càng hài lòng..."

Ngoài những tiếng rên rỉ "Uh-oh" và "Ahhh" vô lương tâm của Liuxu khắp phòng ngủ, còn có những âm thanh "Puff" và "Pfft" của cú đẩy gà. Liuxu cảm thấy thoải mái đến mức cô thường xuyên vặn cái mông béo của mình để phù hợp với lực đẩy của Đông Phương Vũ, đồng thời cố gắng hết sức nâng cặp mông béo của mình lên để âm đạo và cặc của cô có thể khít nhau hơn. 

"Ôi... chồng yêu... Xuer sắp đạt cực khoái rồi... và em sắp... mất nó rồi..." Đông Phương Ngọc giống như một con bê mới sinh, đút mèo vào đến mức khoái cảm rên rỉ: "Ôi... chồng tôi... thoải mái quá... ôi... xong rồi..."

Đột nhiên, Lưu Húc hai tay nắm chặt ga trải giường, ngửa đầu ra sau hét lên. Âm hộ của cô đột nhiên hút vào quy đầu của Đông Phương Ngọc, một dòng tinh dịch ấm áp rỉ ra ngoài, khiến quy đầu của Đông Phương Vũ tê dại. Cô buộc anh phải chạy nước rút lần cuối, và chỉ với vài cú đẩy bất ngờ, một lượng lớn tinh dịch nóng hổi phun ra, lấp đầy âm hộ bị cưỡng hiếp của Lưu Từ.

Chiếc giường ướt đẫm tinh dịch. Sau khi cô được thả ra, Liuxu ôm chặt Đông Phương Ngọc. Một nụ cười hài lòng hiện lên trên môi cô. Cô đổ mồ hôi và thở hổn hển. Nhiệt lượng tỏa ra từ Đông Phương Vũ lan rộng trong cơ thể Liuxu. Cô trưởng thành, quyến rũ và lại bị Đông Phương Ngọc chinh phục hoàn toàn. 

Liuxu xinh đẹp đang đắm chìm trong niềm vui tình dục, lòng tràn đầy cảm xúc vô bờ bến. Bàn tay ngọc của cô vuốt ve Đông Phương Ngọc, Đông Phương Ngọc đang nằm trên thân thể bụ bẫm của Lưu Húc áp mặt vào bộ ngực đầy đặn mềm mại của cô, yên bình chìm vào giấc ngủ say trong hương thơm trầm hương.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 408 Tịch Dao kinh ngạc

Thứ hai, Đông Phương Vũ vừa mới thức dậy thì nhận được điện thoại của Xiyao, mời anh đến nhà ăn tối và nói muốn tạo cho anh một điều bất ngờ. Điều này khiến Đông Phương Ngọc rất tò mò, vội hỏi xem có gì bất ngờ. Thật không may, Xiyao không bao giờ nói bất cứ điều gì. Không còn cách nào khác. Đông Phương Vũ tò mò mặc quần áo và lái xe đến nhà Xiyao vào sáng sớm. 

Đông Phương Vũ gõ cửa thì thấy cửa mở ra. Xiyao và Hà Vũ Thanh đều xuất hiện trước mặt anh. Anh nhìn thấy Hà Vũ Thanh xinh đẹp và trưởng thành trong bộ vest màu nâu nhạt. Chiếc áo bó sát và chiếc váy hẹp tôn lên những đường cong trưởng thành hoàn hảo của cô. Một chiếc vòng cổ màu trắng bạc treo trước bộ ngực cao chót vót của cô, tỏa sáng rực rỡ, tăng thêm phần cám dỗ. Phần thân dưới của cô lộ ra trên đôi chân xinh đẹp dưới chiếc váy hẹp. , quấn trong đôi tất pha lê màu da thịt, những đường chân thon dài duyên dáng thể hiện trọn vẹn vẻ quyến rũ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành, khủng khiếp nhất là chiếc váy hẹp bó sát thanh lịch quấn lấy cặp mông cao của mỹ nữ thành hình dáng quyến rũ nhất, khiến người nhìn vào muốn nuốt nước miếng. Dưới chân cô, một đôi giày cao gót màu trắng sữa có thể cao không dưới bốn tấc. Tất cả những điều này đều tràn đầy sức quyến rũ của một người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành.

Xiyao đứng cạnh cô mặc một chiếc áo sơ mi dài tay màu trắng tinh và quần short màu xám. Chiếc áo sơ mi dài tay bó sát ôm sát đỉnh núi tuyết cao chót vót của cô, để lộ chiếc cổ trắng nõn, bờ vai thơm ngát cùng những đường gợn sóng tinh tế, khỏe khoắn và duyên dáng của thân hình trẻ trung của nữ sinh viên đại học. Các đường nét đã được tiết lộ đầy đủ. Chiếc quần short được buộc bằng một chiếc thắt lưng mỏng thời trang, để lộ đôi chân thon và đầy đặn. Một lớp tất đen được quấn trên người khiến đôi chân cô dài và thẳng. Trên đôi chân trắng nõn của mình, cô ấy đi một đôi giày nữ đế thấp màu trắng. 

Cả hai đều là những mỹ nhân hiếm có nhưng đứng cạnh nhau duyên dáng đến mức Đông Phương Vũ nhất thời choáng váng.

"Anh đang nhìn cái gì thế? Anh chưa từng thấy phụ nữ đẹp bao giờ à?" Hiyao có vẻ thích thú với vẻ mặt điên cuồng của Đông Phương Vũ, đầu tiên là mỉm cười kiêu ngạo, sau đó trợn mắt quyến rũ nhìn anh. 

"Đương nhiên là có, trước mặt không phải có hai mỹ nữ sao?" Đông Phương Vũ mỉm cười nói.

"Lè lưỡi!" Xiyao trợn mắt nhìn Đông Phương Du rồi để anh ta vào phòng.

Vào phòng khách, Xiyao trực tiếp ngồi xuống ghế sô pha, đặt một đôi tất chân lên bàn cà phê, sau đó nói với Đông Phương Du: “Em yêu, em muốn uống gì cũng được.”

Cô không quan tâm mẹ cô vẫn còn ở đây và trực tiếp gọi Đông Phương Yu là "chồng". 

"Cô gái chết tiệt, cô đang nói cái gì thế? Nhìn cô chẳng giống một quý cô chút nào cả!"

Đông Phương Ngọc chưa kịp nói gì thì Hạ Ngọc Thanh không chịu nổi con gái nằm bất cẩn trên ghế sofa nên đã mắng cô. 

"Ha ha, ở đây không có người ngoài, ta làm gì phải giả làm tiểu thư!"

Xiyao hoàn toàn không quan tâm đến lời mắng mỏ của mẹ cô, Hà Vũ Thanh, tinh nghịch đáp lại: "Mẹ khá là tiểu thư, nhìn thấy Tiểu Ngư liền đỏ mặt!"

Lời cô nói khá táo bạo, táo bạo đến mức ngay cả Đông Phương Vũ ở một bên cũng phải sửng sốt. 

"Mẹ kiếp, ngươi biết nói nhảm!" Hạ Ngọc Thanh nhổ nước bọt vào con gái Xiyao, sau đó đỏ mặt đi vào bếp, vừa đi vừa nói: “Muộn rồi, ta nên nấu cơm!”

“Hơn nữa, trốn không thuyết phục được người khác thì chán lắm!”

Tịch Dao bất mãn lẩm bẩm, sau đó đột nhiên nghĩ tới điều gì đó, vẻ mặt vui tươi nhìn Đông Phương Du đang đứng cách đó không xa. Đông Phương Ngọc bị cô liếc nhìn, trong lòng đột nhiên cảm thấy áy náy không dám nhìn cô. Anh ấy đã nhận ra cái gọi là "bất ngờ" của Xiyao là gì, và "bất ngờ" này không phải là bất ngờ mà là bất ngờ. Anh không thể tin được khi Xiyao biết chuyện này và tại sao cô lại không tự trách mình. 

Đông Phương Vũ lúng túng tránh ánh mắt trêu đùa của Xiyao. Cuối cùng, anh không thể trốn tránh được nữa, vội vàng chạy vào bếp, đồng thời nói: “Tôi vào bếp lấy đồ uống!”

Nhìn thấy Đông Phương Du hoảng hốt, Xiyao đầu tiên bất giác cười rộ lên, sau đó liếc nhìn phòng bếp, sau đó chán nản cầm lấy chiếc điều khiển từ xa ném trên ghế sofa, bật TV LCD lên. 

"A, Tiểu Vũ, sao ngươi lại vào?"

Nhìn thấy Đông Phương Ngọc đi theo cô vào, Hạ Ngọc Thanh giật mình. Cô nhìn về phía phòng khách, không phát hiện có gì bất thường, liền nịnh nọt nói tiếp: “Mau ra ngoài, Đạo Đạo nhìn thấy không tốt!”

Nghe những gì Hà Vũ Thanh nói và nhìn thấy cô ấy trông lo lắng như thế nào, Đông Phương Vũ đã thoải mái hơn rất nhiều, cảm giác tội lỗi khi đối mặt với Xiyao đã biến mất rất nhiều. Anh lập tức nói: “Tôi vào tìm đồ uống.”

Dường như cô không nghe thấy Đông Phương Ngọc nói gì mà chỉ cảm nhận được cách tiếp cận của anh. Hà Vũ Thanh dường như càng lo lắng hơn. Cô vội vàng trốn sang một bên và nói: "Anh đang làm gì vậy?"

"Dì ơi, sao dì căng thẳng thế!"

Đông Phương Vũ lúc đầu sửng sốt, sau đó vô thức nghĩ đến trêu chọc nàng. Khi Đông Phương Ngọc thả lỏng tinh thần, nhìn thân hình trưởng thành đầy đặn của Hạ Ngọc Thanh, ngửi thấy mùi nước hoa thơm ngát trong bếp, dục vọng trong lòng hắn đột nhiên dâng lên không thể giải thích được, càng ngày càng mãnh liệt. 

"Dì... Làm sao dì có thể căng thẳng được..." Hạ Ngọc Thanh không chịu thừa nhận, nhưng khuôn mặt đỏ bừng và quyến rũ đã phản bội cô. 

"Thật sự?" Đông Phương Vũ tiến thêm một bước, ánh mắt tà ác càng thêm mãnh liệt. 

"Tiểu Ngư, không được, mời dì đi ra, Đạo Đạo sẽ nhìn thấy!" Hạ Ngọc Thanh gần như cầu xin. 

Nếu ở một mình với Đông Phương Ngọc, Hạ Ngọc Thanh có lẽ cũng sẽ lo lắng, nhưng sự lo lắng đó nhiều hơn là do bị kích thích. Nhưng bây giờ cô thực sự lo lắng vì con gái Xiyao của cô đang ở bên ngoài. Mặc dù cô cũng muốn thân mật với chàng trai đã lấy đi thể xác và tâm trí của mình nhưng cô biết rằng bây giờ không phải lúc, mặc dù...

Bà không dám nghĩ tới vì thấy có chút buồn cười, mặc dù bà đã hứa với con gái và đồng ý với sự thuyết phục của con gái. 

"Vậy dì nói cho cháu biết, Đạo Đạo có biết chuyện của chúng ta không?" Đông Phương Ngọc dừng lại ở nơi gần Hạ Ngọc Thanh nhất, bởi vì nếu lại tới gần, Hạ Ngọc Thanh sẽ dính chặt vào tường bếp. 

Tuy nhiên, Đông Phương Ngọc mặc dù không vòng tay ôm lấy người đẹp nhưng cơ thể anh vẫn áp sát vào cơ thể thanh tú của Hạ Ngọc Thanh, anh có thể cảm nhận được hương thơm trên cơ thể cô nồng nàn hơn. Dưới hương thơm như vậy, dục vọng của Đông Phương Ngọc gần như không thể khống chế được. Nếu trong lòng không nghi ngờ, hắn đã ôm lấy thân hình đầy đặn của Hạ Ngọc Thanh mà “tàn phá” rồi. 

Cảm nhận được sự gần gũi của Đông Phương Ngọc và bộ ngực rộng sắp áp vào cơ thể thanh tú của cô, Hạ Ngọc Thanh gần như căng thẳng rên rỉ. Cô nghiến răng nghiến lợi, hai tay đặt lên ngực, giữ thân hình mảnh dẻ của mình cách Đông Phương Ngọc một khoảng nhất định. Sở dĩ cô làm như vậy là vì cô sợ nếu Đông Phương Ngọc lại gần cô, cô sẽ không kiềm chế được mà lao vào anh. 

"Dì, sao dì không nói? Đạo Đạo có biết chuyện của chúng ta không?"

Nhìn thấy Hạ Ngọc Thanh căng thẳng đến mức khó nói nên lời, Đông Phương Ngọc cố tình tránh xa cô. Mặc dù anh không thể đến gần cơ thể mỏng manh của cô, nhưng anh có thể đánh giá cao cô bằng ánh mắt. 

Hạ Ngọc Thanh lúc này có thể nói là đáng thương. Cô căng thẳng như một con thỏ trắng bị thương, mặt đỏ bừng, đôi mắt có chút mơ hồ, không biết nhìn đi đâu. Cô dùng tay bảo vệ ngực mình, bóp bộ ngực vốn đã đầy đặn của mình lại càng cao hơn, khe ngực sâu mà cô vắt ra dường như rất thu hút đàn ông. Hấp dẫn như bước vào, cặp mông tròn trịa, đầy đặn, cong vút của cô hơi vặn vẹo dưới làn váy hẹp, gần như chạm vào bức tường lạnh lẽo của căn bếp, trong khi đôi chân dài tất trắng thon thả lại bồn chồn cựa quậy, như thể đây là cách duy nhất để giải tỏa nỗi bất an trong lòng.

"Đúng vậy, Đạo Đạo mấy ngày trước đã phát hiện!" Nhìn thấy Đông Phương Ngọc không còn ở gần mình như vậy nữa, Hạ Ngọc Thanh thở phào nhẹ nhõm, nhẹ giọng nói. Đồng thời, trong lòng cô vô thức dâng lên một cảm giác mất mát. 

Dù đã đoán trước nhưng Đông Phương Ngọc vẫn có chút kinh ngạc khi câu trả lời phát ra từ miệng Hà Ngọc Thanh, sau đó hỏi: "Làm sao cô ấy biết? Đáng lẽ chúng ta phải làm rất bí mật!"

"Anh không phải là một tên vô lại nhỏ. Lần trước ở nhà, sau khi Đạo Đạo rời đi không lâu, anh còn khăng khăng đòi quấy rầy ai đó, kết quả là..." Hà Ngọc Thanh ngơ ngác nhìn Đông Phương Ngọc, nhưng sau đó lại xấu hổ cúi đầu. Rốt cuộc bà ngoại tình với con rể nhưng lại bị con gái bắt quả tang. Sẽ không phải là một điều vinh dự nếu nói với bất cứ ai về điều đó. 

"Dì, sao dì ngốc thế? Con nhớ lúc đó dì có vẻ nhiệt tình hơn con, hehe!"

Những thắc mắc trong lòng đã được giải đáp, Đông Phương Ngọc cảm thấy thoải mái hơn. Anh ta mỉm cười tà ác và lại gần Hà Vũ Thanh.

"Đừng nói điều đó!" Hà Vũ Thanh bị Đông Phương Yu xấu hổ đến mức cố gắng dùng tay bịt miệng anh ta, nhưng ngay khi cô chuẩn bị ra tay, Đông Phương Yu đã ôm lấy cơ thể thanh tú của cô. 

"A, đừng..." Hạ Ngọc Thanh hét lên, nhanh chóng bịt miệng lại, sau đó lo lắng nhìn về phía cửa bếp, nhưng Đông Phương Ngọc không để ý đến sự khẩn trương của Hạ Ngọc Thanh, hắn vẫn đặt bàn tay to lớn của mình lên bộ ngực đầy đặn khiến hắn chảy nước miếng. Bây giờ anh đã hiểu rằng Xiyao đã biết chuyện của cô và mẹ cô, nhưng cô không yêu cầu anh buộc tội cô, thậm chí còn nói rằng hôm nay cô sẽ cho anh một bất ngờ, điều đó có nghĩa là cô không những không tự trách mình mà còn chấp nhận sự thật hai mẹ con cùng chung một chồng. 

Trong hoàn cảnh như vậy, Đông Phương Ngọc cũng không quan tâm lắm, huống chi hắn đã lâu không gặp Hạ Ngọc Thanh, trong hoàn cảnh như vậy, Xiyao vẫn đang ở trong phòng khách đối diện, khiến dục vọng dồn nén của Đông Phương Ngọc đột nhiên bộc phát vì chờ đợi Xiyao. 

Đông Phương Ngọc đẩy Hạ Ngọc Thanh lên bếp và yêu cầu cô quay mặt khỏi anh, trong khi anh chăm chú nhìn chằm chằm vào đôi chân xinh đẹp của Hà Vũ Thanh được bọc trong chiếc tất pha lê màu da thịt dưới chiếc váy hẹp và cặp mông tròn trịa của cô. 

"Dì ơi, trang phục của dì thật gợi cảm, đặc biệt là đôi chân xinh đẹp trong tất chân, khiến con rất hứng tình. Dì cho rằng dì cố ý chuẩn bị chỉ để nhìn thấy con sao?"

Hà Vũ Thanh giật mình trước hành động đột ngột của Đông Phương Vũ. Cô gần như hét lên lần nữa, nhưng lần này cô phản ứng rất nhanh. Khi cô chuẩn bị hét lên, cô lại một lần nữa dùng bàn tay nhỏ bé của mình che môi lại. 

"Xiaoyu, bạn... bạn đang làm gì vậy?" Hạ Ngọc Thanh run rẩy hỏi. 

"Dì chắc chắn vì sự việc của Đạo Đạo mà sợ hãi nên con tới an ủi dì!"

Đông Phương Ngọc không thể kiềm chế được niềm đam mê trong lòng. Anh ôm lấy cơ thể thanh tú của Hà Vũ Thanh từ phía sau và dùng tay trèo lên bộ ngực đầy đặn và cao chót vót của cô. Vừa xoa xoa viên thịt trắng nõn đầy đặn trên ngực Hạ Ngọc Thanh, anh vừa dùng lưỡi hôn lên đôi vai thịt trắng nõn mịn màng của cô. 

“Ừ…” Hạ Ngọc Thanh bất giác rên rỉ. Cô quay đầu lại, khó hiểu nhìn Đông Phương Ngọc: "Xiaoyu, đừng như thế này. Yaoyao đang ở bên ngoài. Nếu cô ấy nhìn thấy hai chúng ta như thế này, cô ấy chắc chắn sẽ tức giận..." Mặc dù Hà Vũ Thanh vẫn còn giãy dụa một chút, nhưng cơ thể cô ấy dần dần mất thăng bằng trước sự tấn công của Đông Phương Vũ, đặc biệt là cặp thịt viên trên ngực. Dưới bàn tay to lớn của Đông Phương Ngọc, cảm giác ngứa ngáy thấu tận xương tủy khiến cô có chút không thể dừng lại. 

"Không sao đâu dì. Yaoyao ngay cả sau khi biết chuyện gì đã xảy ra với chúng ta cũng không tức giận, chứ đừng nói đến bây giờ!"

Chiếc lưỡi khéo léo của Đông Phương Ngọc lướt từ bờ vai thơm ngát của Hạ Ngọc Thanh đến chiếc cổ tuyết trắng của cô, rồi đến dái tai gần như trắng trong suốt của cô, cuối cùng hôn say đắm lên đôi môi nhỏ nhắn màu anh đào của Hạ Ngọc Thanh. Trong khi Hạ Ngọc Thanh đang gánh chịu sự phù phiếm của Đông Phương Ngọc, anh ta nhìn về phía cửa bếp, như thể rất sợ con gái mình sẽ bước vào vào lúc này. 

"Tiểu Ngọc, lỡ như Đạo Đạo đột nhiên xông vào thì sao..." Trong hoàn cảnh kích thích như vậy, đối mặt với Ngải Lang đã nhiều ngày không gặp, phòng ngự bên trong của Hạ Ngọc Tình không ngừng sụp đổ. Cô cảm thấy có một cảm giác ngứa ngáy khó chịu ở đường hầm giữa hai chân mình. Cô không khỏi kẹp chặt hai chân lại, xoa thật mạnh, cố gắng giảm bớt cơn ngứa ngày càng khó chịu phát ra từ sâu bên trong cơ thể. 

Đông Phương Vũ cảm giác được người phụ nữ thành thục xinh đẹp trong vòng tay mình đang dần bị lây nhiễm bầu không khí dâm đãng mà anh tạo ra, cô ấy đang có dấu hiệu động dục. Anh không khỏi mỉm cười, sau đó nói với Hạ Ngọc Thanh: "Dì, dì cũng hưng phấn phải không? Con gái dì đang ở bên ngoài, hiện tại đang ở trong bếp. Dì chắc hẳn chưa bao giờ cảm thấy thích thú với chuyện tình cảm như vậy phải không?"

Khi anh nói, một bàn tay to lớn của anh chậm rãi đưa vào trong chiếc váy hẹp của Hà Vũ Thanh, bắt đầu mò mẫm giữa hai chân cô qua tất và đồ lót. 

"Được rồi, tiểu hỗn đản, đừng nói nữa..." Hô hấp của Hạ Ngọc Thanh đột nhiên trở nên gấp gáp, đôi mắt càng mờ mịt, lý trí cũng dần tiêu tán. 

"Được rồi, vậy ta không nói, ta sẽ làm! Hehe!"

Đông Phương Vũ nhếch mép cười, đẩy phần thân dưới đã dựng sẵn làm lều của mình áp vào mông Hạ Ngọc Thanh. Cùng lúc đó, tay anh đã thò vào trong tất của Hạ Ngọc Thanh, đẩy quần lót của cô sang một bên. 

Hạ Ngọc Thanh cảm thấy lỗ riêng tư ớn lạnh, đầu óc mơ hồ của cô đột nhiên trở nên rõ ràng hơn rất nhiều. Cô vội ngăn Đông Phương Vũ giơ móng vuốt về phía lỗ thịt quyến rũ của mình, nhưng đã quá muộn. Tay của Đông Phương Vũ Vũ đã chạm vào giữa hai chân của Hà Vũ Thanh. Khi lòng bàn tay anh chạm vào những cánh hoa trên đôi môi hồng hào của cô, mật hoa suối vốn được giữ trong cái lỗ xinh đẹp của Hạ Ngọc Thanh lập tức trào ra, chảy khắp bàn tay của Đông Phương Ngọc. 

Đông Phương Ngọc giơ bàn tay ướt đẫm nước suối lên trước mắt Hạ Ngọc Thanh, dùng lưỡi liếm một cái, sau đó cười toe toét nói: "Ôi dì, có thật là dì biết mùi vị của tủy, yêu không? Dưới ánh mắt của ta, dì thật sừng sững, có phải muốn ta thỏa mãn cái lỗ xinh đẹp của dì ở đây không?"

Hạ Ngọc Thanh lúc này mặt đỏ bừng, cô cúi đầu xấu hổ lẩm bẩm: "Tiểu Ngư, không... đừng làm thế, Đạo Đạo... ở bên ngoài. Buổi tối có thể đưa cho ngươi được không? Ngươi muốn làm gì thì làm..." Nói xong, nàng xấu hổ đến không nói nên lời.

Đông Phương Vũ ôm người phụ nữ trưởng thành duyên dáng và cao quý trong tay. Cặp vú cao và đầy đặn trắng như tuyết trên ngực Hà Vũ Thanh không ngừng biến đổi thành nhiều hình dạng tục tĩu trong tay anh, bởi vì anh không thể nắm bắt những viên thịt khổng lồ bằng một tay, và bộ ngực mềm mại và mềm mại tràn ra từ khe hở giữa các ngón tay.

Hạ Ngọc Thanh cảm nhận được khoái cảm mạnh mẽ hơn từ quả anh đào và âm hộ màu hồng của cô. Cô ngả người ra sau và tựa vào vòng tay của Đông Phương Yu. Để ngăn mình khỏi hét lên sung sướng trước món đồ chơi của tiểu ác nhân, cô đưa một ngón tay vào đôi môi đỏ mọng nhưng vẫn không khỏi phát ra một tiếng rên nhẹ "ừm... ừm...". 

Đông Phương Ngọc ôm lấy thân thể mềm mại đầy đặn của Hạ Ngọc Tình vốn đã mềm nhũn trong lòng, đi tới cửa bếp. Anh vừa thổi vào đôi tai nhạy cảm của Hạ Ngọc Thanh vừa nhẹ nhàng trêu chọc: "Dì ơi, vừa rồi con gần như bị dì móc mắt rồi. Dì nhạy cảm quá, vừa bị con cưỡng hiếp bằng mắt mà ướt át thế này. Dì thật sự muốn làm tình với con à? Haha, dì biết là cháu rất thích dì mà!"

"Tôi... tôi cũng rất thích em..." Hạ Ngọc Thanh rên rỉ. 

Đông Phương Ngọc thì thầm bên tai Hạ Ngọc Thanh cười khẩy: “Mông ngọc của dì thật tròn, ta còn có thể chạm vào thịt mông trắng như tuyết!”

"Em yêu, đừng như vậy..." Hạ Ngọc Thanh hạ giọng, thở hổn hển. 

Đông Phương Ngọc tiếp tục cắn vành tai trắng nõn mềm mại của Hạ Ngọc Thanh, thấp giọng cười khúc khích: “Da của dì trắng nõn như nước, còn mềm mại hơn cả thiếu nữ. Đôi chân gợi cảm này thật sự giết chết ta rồi…”

Hạ Ngọc Thanh nghe Đông Phương Ngọc trêu chọc cô, cái lỗ xinh đẹp của cô không khỏi càng ẩm ướt hơn. Tất nhiên Đông Phương Vũ, người có ngón tay đang tàn phá hố mật, đã cảm nhận được điều đó. Anh ta mở túi quần, thả con cặc căng phồng của mình ra, đẩy váy của Hà Vũ Thanh lên, nâng lên đến thắt lưng, nhắm vào cái lỗ xinh đẹp vốn đã đầy bùn và định nhét nó vào. Hạ Ngọc Thanh lập tức vặn vẹo cái eo thon gọn cầu xin: "Tiểu Ngư, không phải ở đây, không phải bây giờ, được không? Anh sẽ hét lên, dùng miệng móc ra cho em, được không?"

Vừa nói, cô vừa ngồi xổm xuống và hướng đầu về phía con cặc cực kỳ dày dặn của Đông Phương Ngọc. Sự tiếp xúc giữa cặp mông cao và đầy đặn của cô với sàn nhà lạnh lẽo khiến cô rùng mình. 

Đông Phương Vũ nhìn thấy một nữ nhân thành thục cao quý đoan trang như vậy lại chủ động thổi kèn cho hắn, hắn cũng không ép buộc nàng nữa. Anh ta dùng con cặc to tát vào khuôn mặt xinh đẹp của Hạ Ngọc Thanh mấy cái, cười xấu xa nói: “Cô ơi, cô phải cố gắng cho tôi xuất tinh thật nhanh, nếu không Đạo Đạo ở bên ngoài sẽ mất kiên nhẫn, nên nghi ngờ cô, haha.”

Cho đến bây giờ, Hà Vũ Thanh dường như vẫn chưa dám ngẩng đầu lên nhìn con cặc của Đông Phương Vũ. Lúc này cô phải ngẩng đầu lên, nhưng vừa nhìn thấy con cặc to lớn của Đông Phương Ngọc, sắc mặt đỏ bừng lập tức truyền đến mang tai. Cô lặng lẽ quỳ giữa hai chân Đông Phương Ngọc. Sau khi nghiến răng nghiến lợi, cô ấy dường như đã hạ quyết tâm, sau đó nịnh nọt nói: "Đồ tiểu ác nhân, ngươi sẽ bắt nạt người khác!"

Vừa nói, cô vừa dùng đôi bàn tay thanh tú của mình nhúng một ít mật hoa nước suối vào khe núi ẩm ướt của mình rồi phết lên con cặc dày đặc của Đông Phương Ngọc, sau đó vuốt ve vài lần. 

Hà Vũ Thanh liếc nhìn Đông Phương Yu một cách quyến rũ và ôm chặt con cặc to lớn của mình. Con cặc màu đỏ tím tương phản rõ rệt với bàn tay ngọc trắng của cô. Cô cảm nhận con cặc to nóng bỏng của Đông Phương Ngọc và bóp nó từng inch một bằng bàn tay ngọc của mình. Đông Phương Vũ chịu đựng cảm giác mạnh mẽ từ con gà trống và phun ra những giọt nước suối. Hạ Ngọc Thanh thè đầu lưỡi ngậm hết, nước suối nhớp nháp rút ra những sợi dài. 

Đông Phương Vũ nhìn màu son hồng trên đôi môi đỏ gợi cảm của Hà Vũ Thanh, và đôi môi đỏ mọng đó bao bọc lấy con cặc to lớn của anh. Lòng anh lập tức nóng bừng. Hạ Ngọc Thanh nhìn Đông Phương Ngọc, cố ý dùng chiếc lưỡi nhỏ liếm đôi môi đỏ mọng xinh đẹp của mình, mỉm cười quyến rũ, sau đó bắt đầu hôn con cặc to lớn của Đông Phương Ngọc.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 409 hai mẹ con thay nhau thổi sáo

Tôi nhìn thấy Hạ Ngọc Thanh khẽ ngậm quy đầu của Đông Phương Ngọc vào miệng, sau đó dùng bàn tay ngọc cầm con cặc to lớn, nhẹ nhàng cong đôi môi đỏ mọng của mình thành một vòng tròn. Khi cô ngẩng đầu lên, vương miện thịt to của Đông Phương Ngọc đã in dấu môi hồng, trông rất dâm đãng! 

Sau đó, đôi tay mềm mại không xương của Hà Vũ Thanh nắm lấy con cặc của Đông Phương Vũ và bắt đầu hôn bao quy đầu trên đó cho đến khi toàn bộ con cặc được bao phủ bởi những vết son đỏ mỏng manh. Sau đó, cô nghiêng người về phía trước, thè chiếc lưỡi màu hoa cà của mình ra và bắt đầu liếm chiếc vòi khổng lồ của Đông Phương Yu, rồi đột nhiên đưa con cặc hùng vĩ của anh vào cái miệng anh đào nhỏ bé của cô. 

Lời giới thiệu đột ngột của Hà Vũ Thanh khiến Đông Phương Vũ run rẩy. Sự kích thích rực lửa giống như một dòng điện truyền đến não rồi lan ra khắp cơ thể. Dưới khoái cảm mạnh mẽ, anh hít một hơi thật sâu và rên rỉ hai lần, rồi từ từ ổn định lại. Một cảm giác khoái cảm mãnh liệt kèm theo cảm giác vô cùng tinh tế và ấm áp truyền đến từ phần dưới cơ thể anh. Đông Phương Vũ không khỏi rùng mình vì sung sướng. 

Con cặc càng ngày càng được đưa sâu vào trong miệng Hạ Ngọc Thanh, sự kích thích không ngừng khiến nó co giật mạnh mẽ. Đông Phương Vũ thở dốc lớn hơn. Hà Vũ Thanh đột nhiên ho hai lần với con cặc của Đông Phương Vũ trong miệng. Chiếc lưỡi tử đinh hương ngây thơ vô tình cựa quậy, cọ xát vào bộ phận nhạy cảm nhất dưới vòi nước của mình, điều này ngay lập tức khiến Đông Phương Ngọc đến bờ vực suy sụp. 

Hà Vũ Thanh nhìn người yêu Đông Phương Vũ với vẻ dâm đãng và ham mê, đôi mắt đầy ý cười, chậm rãi nghiêng người nuốt hết con cặc vào miệng. Hơi ấm và hơi ẩm bao bọc con cặc sưng tấy. Hạ Ngọc Thanh trong tay cầm bìu dái của người yêu, nhẹ nhàng bóp chặt. Đông Phương Vũ cảm thấy khoái cảm mãnh liệt tràn khắp cơ thể. Tinh trùng của anh đang run rẩy và dường như nó sắp nổ tung.

Con cặc lớn đập không ngừng nghỉ, nhưng Hạ Ngọc Thanh lại phun ra, đưa hai viên thịt viên vào miệng. Con cặc to lớn nóng bỏng cọ sát vào mặt Đông Phương Ngọc, Hạ Ngọc Thanh khiến Đông Phương Ngọc như muốn nổ tung. Anh đẩy phần thân dưới của mình ra, nhắm mắt lại và trải nghiệm cảm giác sung sướng tột độ.

Hà Vũ Thanh bắt đầu từ gốc con gà trống và dùng răng nhẹ nhàng cắn nó từng inch một. Cơn đau nhẹ xen lẫn niềm vui mãnh liệt, dâng trào từng đợt. Đông Phương Vũ không khỏi phát ra từng tiếng rên rỉ.

"A... Dì thân yêu của con, con thật mê hoặc!"

Khóe miệng Hạ Ngọc Thanh hiện lên một nụ cười. Anh cắn vào quy đầu to lớn và đau đớn của Đông Phương Vũ rồi nhẹ nhàng kéo nó ra. Đông Phương Ngọc không khỏi cúi người xuống, theo động tác của cô. Trái tim anh dường như đang bùng cháy. Hà Vũ Thanh chơi một lúc, nhìn Đông Phương Yu một cách quyến rũ, há miệng ra và giữ gốc con gà trống, dùng lưỡi cạo quy đầu và đầu con gà trống.

Cảm giác khoái cảm tê dại và ngứa ngáy ở phần đầu dương vật mãnh liệt đến mức gần như tê liệt, phần đầu dương vật phồng lên như một chiếc ô mở. Hạ Ngọc Thanh nhìn thấy Đông Phương Ngọc nhịn được đỏ bừng mặt, vẻ mặt vừa thoải mái lại vừa đau đớn. Cô mỉm cười thông cảm, ngừng trêu chọc Đông Phương Ngọc, dùng hai tay ôm lấy mông sau của Đông Phương Ngọc, há miệng ngậm cặc vào mà mút thật mạnh.

Hà Vũ Thanh một lần nữa ngậm sâu con cặc của Đông Phương Vũ, bắt đầu ôm đùi anh và đẩy về phía đầu cô. Đông Phương Vũ cũng dùng một lực nào đó vào sau đầu Hà Vũ Thanh. Những nỗ lực của Hà Vũ Thanh đã có tác dụng nhất định, nhưng vẫn còn cách xa mục tiêu có được tất cả. Đông Phương Vũ đã có thể cảm thấy một chút đau đớn khi quy đầu va vào thành miệng của Hà Vũ Thanh. 

Điều này chỉ làm suy yếu đi cơn cực khoái đang đến gần của Đông Phương Vũ, cho phép anh bình tĩnh hơn để tận hưởng khoái cảm khi con cặc to lớn của mình co giật trong cái miệng ấm áp của Hà Vũ Thanh.

Đông Phương Vũ thở dài nhẹ nhõm rồi rút cặc ra. Tinh chất magma còn sót lại không ngừng chảy ra từ miệng ngựa. Hà Vũ Thanh ngẩng đầu lên và há cái miệng nhỏ nhắn một cách quyến rũ. Miệng anh ta chứa đầy tinh chất magma trắng mịn. Nó đầy dục vọng và cảm động không thể tả được. Đông Phương Vũ không khỏi nín thở, ngơ ngác. 

Khi đang bú cặc của Đông Phương Ngọc, Hạ Ngọc Thanh ngẩng đầu lên nhìn người yêu bằng ánh mắt ngượng ngùng và đầy dục vọng. Sau lần huấn luyện ngoại tình trước đây của anh, lẽ ra cô phải biết mình trông hấp dẫn nhất đối với Đông Phương Yu như thế nào. 

Lúc này, Xiyao bên ngoài đột nhiên hét lên: "Tiểu Ngọc, em đang làm gì vậy? Tại sao em không mang đồ uống lên?"

"A, Đạo Đạo, cũng sắp đến giờ rồi, đợi thêm một lát nữa..." Đông Phương Vũ thoạt đầu sửng sốt, nhưng lập tức bình tĩnh trả lời.

Hạ Ngọc Thanh cũng giật mình. Ngay khi hắn chuẩn bị nhổ con cặc to trong miệng ra, Đông Phương Ngọc lập tức dùng hai tay ấn vào sau đầu Hà Ngọc Thanh, đưa con cặc to lớn của mình vào trong miệng hoa lan của Hà Ngọc Thanh, đẩy nó đến tận phần sâu nhất trong miệng cô. Đầu rồng khổng lồ cọ mạnh vào cổ họng Hà Vũ Thanh.

Sự ma sát của quy đầu trên cổ họng khiến Hà Vũ Thanh có cảm giác nôn mửa dữ dội. Hạ Ngọc Thanh vội vàng dùng hơi thở điều chỉnh, cảm giác buồn nôn dần dần giảm bớt. Lúc này Đông Phương Ngọc dùng cái miệng nhỏ nhắn của Hà Ngọc Thanh làm một cái lỗ xinh đẹp, không chút thương xót, chỉ dùng sức đẩy mạnh. Hà Vũ Thanh trợn mắt vì thiếu oxy, nhìn Đông Phương Yu bằng ánh mắt bất lực và đáng thương. 

Đông Phương Vũ phớt lờ lời cầu xin của người phụ nữ trưởng thành dưới háng anh mà thay vào đó đụ cái miệng nhỏ của Hà Vũ Thanh nhanh hơn. Một lượng lớn nước bọt chảy ra từ đôi môi đỏ mọng của Hà Vũ Thanh khi con cặc ra vào. Bộ ngực trắng nõn đầy đặn của Hà Vũ Thanh thỉnh thoảng vỗ vào bắp chân anh. Lớp lông chân dày của bắp chân Đông Phương Ngọc thỉnh thoảng kích thích quả anh đào màu hồng trên ngực Hạ Ngọc Thanh. 

Đột nhiên, Đông Phương Vũ quy đầu có một loại cảm giác kỳ lạ, giống như hắn đang đi vào một đường hầm chưa từng được khám phá trước đây, bị một cỗ lực lượng cực mạnh hút xuống. Đông Phương Vũ ngạc nhiên khi phát hiện môi của Hà Vũ Thanh đã chạm tới một phần dương vật của anh mà cô chưa từng chạm vào trước đây, và ngay cả bạn tâm giao của anh cũng chưa bao giờ chạm vào. 

Đông Phương Ngọc nhận ra quy đầu của mình đã xuyên qua miệng Hạ Ngọc Thanh và đi vào cổ họng cô. Anh ta lập tức ôm chặt đầu Hạ Ngọc Thanh, sợ đầu rồng sẽ trốn thoát. 

Hà Vũ Thanh dường như nhận thức được sự đột phá đáng kinh ngạc này, sự phấn khích và vui sướng chưa từng có. Cô lập tức dùng sức mạnh hơn, tiếp tục tiến vào sâu hơn, trong cổ họng phát ra những tiếng rên rỉ mơ hồ.

Đông Phương Vũ có thể cảm nhận rõ ràng quy đầu bị một cái lỗ thịt quấn chặt, rất giống cảnh tượng bị bao bọc khi đi sâu vào âm đạo chật hẹp của cái lỗ xinh đẹp của phụ nữ. Sự kích thích tăng cường đột ngột được truyền đến não theo từng đợt. 

Nửa nhỏ của con cặc Đông Phương Ngọc hoàn toàn bị ép vào trong cổ họng Hạ Ngọc Thanh, cơn co thắt giống như đường hầm âm đạo quấn chặt lấy con cặc. Một khoái cảm chưa từng có khiến anh không thể kiềm chế được nữa. Anh ấy biết rằng mình đã đến mức không thể xuất tinh trở lại vì môi trường quá thú vị. Đông Phương Vũ không có ham muốn kiểm soát sự xuất tinh của mình. Khi cảm thấy mình sắp xuất tinh, anh tăng tốc độ con cặc to lớn trong miệng Hạ Ngọc Thanh.

Đông Phương Vũ giữ dương vật của Hà Vũ Thanh và xoay eo anh ta, để con cặc di chuyển ra vào nhanh chóng. Hạ Ngọc Thanh ôm chặt, trong cổ họng phát ra một tiếng rên rỉ mơ hồ. Đông Phương Vũ chỉ cảm thấy thân dưới ngứa ngáy và tê dại. Anh ta hét lớn, tinh chất magma dày đặc quét ra khỏi miệng con ngựa hơi đau. , mang đến khoái cảm điên cuồng, Hà Vũ Thanh ngậm quy đầu trong miệng và bắn một lượng lớn tinh chất nham thạch trực tiếp vào cổ họng và miệng cô. Khi Hạ Ngọc Thanh cuối cùng cũng buông Đông Phương Ngọc ra, tinh chất nham thạch trắng bắn ra từ quy đầu chắc chắn sẽ phun lên mặt Hạ Ngọc Thanh. 

Hà Vũ Thanh đã ngồi trên mặt đất, một tay chống đất, một tay che miệng, nôn ói, nhưng gần như toàn bộ tinh chất magma đều bị bắn thẳng vào thực quản của cô, phần còn lại của tinh chất magma đã bị cô nuốt chửng. Đông Phương Ngọc vuốt ve gò má đỏ bừng của Hạ Ngọc Thanh, cười tà ác nói: "Dì, nhanh lau miệng đi, đừng để Đạo Đạo thấy ngươi đang ăn lén, haha."

"Mẹ kiếp!" Hà Vũ Thanh nhìn Đông Phương Yu bằng ánh mắt trống rỗng, nhưng vẫn lau đôi môi đỏ mọng như được bảo. 

Một phút sau, Đông Phương Ngọc chỉnh tề quần áo, lại hôn lên môi Hạ Ngọc Thanh, lấy trong tủ lạnh ra hai lon đồ uống, đi ra khỏi phòng bếp, nơi hắn vừa chứng kiến ​​cảnh mỹ nữ thổi sáo.

"Sao chậm thế? Đi uống nước lâu như vậy, phải mất nửa tiếng mới ra ngoài. Ở trong đó sẽ không làm chuyện xấu đâu, phải không?" 

Đông Phương Vũ vừa đi ra, Xiyao đang nằm nhàn nhã trên ghế sofa liền phàn nàn.

“Không, sau khi vào giúp dì hái rau thì tôi mới ra!”

Đông Phương Du không còn cảm thấy áy náy khi lần đầu gặp Xiyao nên thoải mái hơn khi nói về chuyện đó. Vừa nói, anh vừa đi đến gần Xiyao và ngồi xuống cạnh đôi chân nhỏ nhắn của cô.

"Thật sự?" 

Xiyao không tin điều đó. Cô dùng đôi mắt to nhìn Đông Phương Ngọc nhưng lại không phát hiện ra điều gì bất thường. Thực ra, Xiyao nghi ngờ là điều bình thường, bởi vì dù sao cô cũng đã biết mối quan hệ giữa Đông Phương Du và mẹ cô, hiện tại hai người ở một mình trong bếp lâu như vậy, cô thực sự không tin giữa bọn họ không có chuyện gì xảy ra.

"Cái gì? Chồng cô không tin tôi à?" Đông Phương Vũ cầm lấy đôi tất lụa và bàn chân ngọc của Xiyao, nhẹ nhàng vuốt ve trong khi nhìn Xiyao. 

“Haha, ngứa quá…” Tịch Dao giãy giụa một lúc, nhưng vẫn không vùng ra, vì thế trợn mắt nhìn Đông Phương Ngọc, “Là anh tự nói, tôi không nói là tôi không tin anh!”

"Còn nói lại!" Đông Phương Vũ cười quái dị, sau đó dùng tất chân gãi mấy cái vào lòng bàn chân Tịch Dao.

"Haha, đừng... nhột quá... cười khúc khích ..." Xiyao lúc này càng cười vui vẻ hơn, cặp vú căng mọng trước ngực cũng đung đưa, khiến Đông Phương Vũ thèm thuồng. 

“Bây giờ ngươi đã biết chồng mình thực lực mạnh mẽ đến mức nào rồi, xem ngươi còn dám nghi ngờ lời nói của chồng mình hay không!” Đông Phương Ngọc cười đắc ý, sau đó bế Xiyao lên, để cô ngồi vào lòng.

Xiyao thừa dịp ôm cổ Đông Phương Ngọc, nịnh nọt nói: “Tôi ghét, tôi chỉ biết bắt nạt người khác thôi!” 

"Còn có nhiều kẻ bắt nạt hơn nữa!" Vừa nói, Đông Phương Vũ vừa mở ly rượu bên cạnh, tự mình uống một ngụm lớn rồi hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của Tịch Dao.

“Ách…” Đối với động thái thân mật đột ngột của Đông Phương Ngọc, Xiyao đã mấy ngày không gặp Ngải Lang đương nhiên sẽ không từ chối. Cô không những không từ chối mà còn mở đôi môi đỏ mọng chào đón anh. Khi cô muốn đón đầu lưỡi, cô cảm thấy một dòng “suối ngọt ngào” ngọt ngào chảy vào miệng, cô nuốt xuống.

"Đạo Đạo, anh yêu em!" Nhìn khuôn mặt xinh đẹp phủ đầy mây đỏ của Xiyao và nghĩ đến lòng tốt của cô đối với mình, Đông Phương Ngọc đột nhiên xúc động nói.

Tịch Dao biết tại sao anh lại như vậy, trong lòng cô cảm thấy hài lòng. Cô không những không cản trở hay phàn nàn về người yêu và mẹ mà còn chủ động mở cửa cho họ. Không phải cô ấy chỉ muốn nhận được nhiều tình yêu hơn từ người yêu sao?

Hiện tại nghe Đông Phương Ngọc nói ra những lời yêu thương cảm động như vậy, Tịch Dao làm sao có thể không hài lòng.

Xiyao đỏ mặt, dùng đôi mắt quyến rũ nhìn Đông Phương Ngọc, nhưng lại vô tình bắt gặp ánh mắt trìu mến của Đông Phương Ngọc. Hai người nhìn nhau một lúc rồi ôm nhau thật chặt. Sau đó bốn đôi môi nóng bỏng lại gặp nhau, hai chiếc lưỡi tươi mát bắt đầu đưa qua đưa lại trong miệng nhau.

Hơi thở của Xiyao ẩm ướt, phả vào mặt Đông Phương Ngọc, mùi thơm khó tả. Trái tim mùa xuân của cô dường như có chút rung động. Cô háo hức tìm kiếm đôi môi của Đông Phương Ngọc, ấn cái miệng nóng bỏng của mình lên, đưa chiếc lưỡi mềm mại mịn màng của mình vào trong miệng Đông Phương Ngọc. 

"Ừm..." Đông Phương Vũ nhẹ nhàng hừ một tiếng. Anh cảm thấy lưỡi của Tịch Dao mềm mại và ngọt ngào. Khi nói đến món ăn ngon nhất thế giới, có lẽ đó là chiếc lưỡi của phụ nữ.

Xiyao tham lam liếm từng phần trong miệng của Đông Phương Vũ, và nước bọt chảy vào miệng Đông Phương Vũ trong lúc cô ấy tham lam mút. Đông Phương Vũ nếm thử chiếc lưỡi và nước bọt hơi thơm của cô gái, đồng thời nuốt hết mật ong chảy ra từ miệng Xiyao vào miệng mình. Anh cảm thấy đôi môi đỏ mọng của Tịch Dao rất mềm mại, đầu lưỡi đang háo hức khám phá khoang miệng của cô. Vòng eo của cô đầy đặn và cảm thấy vô cùng thoải mái.

Xiyao tỉnh lại, thở hổn hển và nhận ra rằng tay trái của Đông Phương Ngọc đã thò ra phía trước chiếc áo sơ mi dài tay màu trắng của cô và giữ ngực phải của cô qua áo lót. Bàn tay phải của anh mò mẫm xuống dưới và ấn nó vào giữa đôi chân ẩm ướt và ấm áp của cô qua chiếc quần đùi. Hai bàn tay nhỏ nhắn của cô đã luồn vào trong quần của Đông Phương Ngọc, nắm chặt lấy con cặc to và nóng bỏng của anh.

Đông Phương Ngọc cúi đầu nhẹ nhàng cắn vào dái tai Tịch Dao, sau đó ghé vào tai cô nhẹ giọng hỏi: “Đạo Đạo, em đã suy nghĩ kỹ chưa?” 

Tịch Dao nhẹ nhàng nằm ở Đông Phương Ngọc trong ngực, sắc mặt đỏ bừng, khẽ gật đầu, nhưng rất nhanh lại lắc đầu.

"Ngươi gật đầu lắc đầu, ngươi có muốn làm hay không?"

"Tôi ghét bạn!" Tịch Dao trợn mắt nhìn Đông Phương Du, sau đó liếc nhìn về phía phòng bếp.

"Ồ...hehe!"

Nhìn thấy Xiyao bộ dạng như vậy, Đông Phương Vũ vẫn không hiểu nàng đang nghĩ gì, liền gật đầu trước, nhưng bây giờ không phải lúc. Mẹ cô vẫn đang bận rộn trong bếp nên lại lắc đầu. 

"Không sao đâu, dì phải nấu một lúc nữa, chúng ta nhanh quyết định đi!" Nói xong, Đông Phương Vũ bắt đầu hành động. 

Nhưng lần này Tịch Dao đè hắn xuống, ngượng ngùng nói: "Tốt nhất đừng làm nữa, mẹ sẽ nhìn thấy!"

"Nhưng không phải là anh không cảm nhận được cảm giác khó chịu của em lúc này!"

Đông Phương Vũ cười khổ đẩy người lên. Mặc dù ham muốn của anh ấy đã được giải phóng một lần trong bếp, nhưng anh ấy đã tán tỉnh Xiyao quá lâu trên ghế sofa, và phần thân dưới của anh ấy đã lại duỗi ra. 

"Nhưng..." Tịch Dao có chút do dự. Bàn tay ngọc vừa rồi của cô đã chạm vào đó, sao cô có thể không cảm nhận được sự thôi thúc của Đông Phương Ngọc? Hơn nữa, khi cô chạm vào thứ đó, trái tim cô đã ấm lên. 

"Chúng ta không làm cũng không sao, nhưng ngươi phải có trách nhiệm để nó bình tĩnh lại!"

Nhìn thấy Xiyao vẫn còn do dự, Đông Phương Vũ biết cô vẫn không thể buông tay nên lại lùi lại. Tay phải của anh rời khỏi chân Tịch Dao, thay vào đó chạm vào khuôn mặt xinh đẹp của cô, dừng lại trên đôi môi đỏ mọng quyến rũ của cô một lúc. Đồng thời trong lòng hắn ác độc nghĩ: Vừa rồi dì đã phục vụ mình như thế này, bây giờ đến lượt con gái dì. Đây có được tính là nụ hôn gián tiếp giữa hai người không? 

Tất nhiên Xiyao biết ý định của Đông Phương Vũ. Cô nghiến răng suy nghĩ một lúc rồi nhìn vào bếp. Thấy bên đó không có động tĩnh gì, cô thoát ra khỏi vòng tay của Đông Phương Ngọc, quỳ sang một bên: "Anh đúng là kẻ xấu, luôn nghĩ đến việc bắt nạt người khác!"

"Sao có thể bắt nạt được? Đây là tình yêu dành cho em. Này, Đạo Đạo tốt bụng của anh, làm nhanh đi!"

Nhìn thấy Xiyao đồng ý, Đông Phương Vũ cảm thấy hưng phấn. Anh ta đặt cơ thể mình nằm phẳng nhất có thể để tạo điều kiện cho Xiyao di chuyển.

Tịch Dao lại trợn mắt nhìn anh, sau đó cúi đầu nằm lên háng Đông Phương Vũ. Cô chậm rãi đưa tay cởi khóa quần rồi đẩy chiếc quần lót bên trong xuống. Đột nhiên, một vật thể dày và cứng hiện ra trước mặt cô.

Đông Phương Ngọc không ngờ lúc này Xiyao còn có thời gian lo lắng chuyện này. Anh ta đương nhiên biết mùi thơm đó là gì, nhưng anh ta không thể thừa nhận, vì vậy anh ta ré lên nói: "A, không, sao có thể có mùi thơm? Chắc chắn là cô đã ngửi nhầm rồi, Đạo Đạo, nhanh lên, chồng tôi sắp kiệt sức rồi!"

"Hừm! Tôi đang cho cậu một lợi thế!"

Nhìn thấy Đông Phương Du như vậy, Tịch Dao liền nhớ tới hắn cùng mẹ nàng ở trong bếp hơn nửa giờ, mùi vị vẫn như cũ quen thuộc. Nếu cô ấy không biết chuyện gì đang xảy ra thì người khác sẽ nghi ngờ chỉ số IQ của cô ấy.

Nhưng dù biết nhưng trong lòng Tịch Dao cũng không hề tức giận. Thay vào đó cô lại cảm thấy phấn khích. Cô không khỏi tưởng tượng mẹ mình nằm trên háng Đông Phương Ngọc, cô cũng theo trí tưởng tượng mà đặt đầu ngọc của mình lên háng Đông Phương Ngọc. 

Tôi thấy Xiyao đang từ từ tiếp cận âm đạo của Đông Phương Vũ với khuôn mặt nóng bừng và đỏ bừng. Chỉ cần hơi thở ấm áp của cô thổi vào cặc đã khiến Đông Phương Yu càng cảm thấy hạnh phúc hơn.

Đông Phương Vũ liên tục giao tiếp với đôi mắt lay động tâm hồn của Xiyao bằng ánh mắt khích lệ. Cuối cùng, Xiyao bắt đầu dùng lưỡi gõ nhẹ vào con cặc lớn từ đầu đến gốc. Sau khi gõ nhẹ, cô khẽ hé môi, dùng hàm răng pha lê trắng như kim cương cắn nhẹ vào quy đầu, rồi mỉm cười với Đông Phương Ngọc. Điều này khiến Đông Phương Ngọc vốn đang nắm tóc nhìn cô gần như mất trí.

Xiyao cuối cùng cũng dùng cái miệng nhỏ nhắn nhẹ nhàng đón lấy con cặc to lớn của Đông Phương Ngọc. Khi mới vào miệng, cô ấy có vẻ hơi buồn nôn, nhưng khi đã quen với hơi thở, cô ấy bắt đầu dùng đôi môi mỏng manh của mình để đôi khi kiềm chế và đôi khi thư giãn, và cô ấy tiếp tục trêu chọc con cặc trong miệng nhỏ bằng chiếc lưỡi thơm của mình. 

Có lẽ vì quá phấn khích và bị kích thích khi lần lượt được hai mẹ con quan hệ tình dục bằng miệng nên Đông Phương Yu đã đầu hàng ngay sau khi được cái miệng nhỏ nhắn của Xiyao phục vụ. Xiyao cực kỳ có trình độ và có mức độ hiểu biết cao. Cô quấn chặt đôi môi mình quanh con cặc dễ thương nhưng cực kỳ dày dặn một cách rất tự nhiên, thậm chí không để một giọt tinh dịch nào chảy ra từ cái miệng nhỏ nhắn của mình...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 410 hai mẹ con dâm đãng

Trong bữa ăn, Hà Vũ Thanh và con gái Xiyao ngồi cùng nhau. Hai người có vẻ hơi ngượng ngùng, không dám nhìn nhau. Họ có vẻ hơi giống những đứa trẻ đã làm sai điều gì đó, với một chút kiềm chế. Đông Phương Ngọc ngồi một mình đối diện họ không hề phản ứng gì, như chưa có chuyện gì xảy ra. 

"Dì ơi, đồ ăn dì nấu ngon quá!" Đông Phương Ngọc bỗng khen ngợi sau khi ăn món xào có màu sắc tươi sáng và vị ngọt. 

"Thật sự?"

Hà Vũ Thanh dường như rất quan tâm đến lời khen ngợi của Đông Phương Vũ. Sau khi nghe những lời anh nói, trên mặt cô lập tức hiện lên một nụ cười có thể khiến hoa nở, băng tuyết tan chảy, vẻ ngượng ngùng và kiềm chế trên mặt lập tức biến mất. 

"Ừ, thật sự có thể so sánh với đầu bếp của khách sạn!" Đông Phương Vũ kiên quyết gật đầu, tiếp tục khen ngợi. 

"Ha ha, ngươi! Còn khen ta nữa, ngươi sẽ khen cô ngươi tới tận trời!" Nụ cười trên mặt Hạ Ngọc Thanh càng tươi sáng hơn, đồng thời, vẻ ngượng ngùng trên mặt hoàn toàn biến mất. 

Nhìn thấy nụ cười trên mặt Hà Ngọc Thanh, Đông Phương Ngọc đột nhiên tinh nghịch nói: "Tôi đã nói gì sai? Dì đối xử với tôi thật tốt! Hehe!"

Anh ấy không chỉ ra Hà Vũ Thanh tốt với anh ấy ở đâu, nhưng với chỉ số IQ của Hà Vũ Thanh và Xiyao, họ làm sao có thể không hiểu ý anh ấy! 

Mặt Hạ Ngọc Thanh nghe được lời nói của Đông Phương Ngọc liền đỏ bừng. Cô không khỏi trừng mắt nhìn Đông Phương Ngọc, thầm mắng: "Tiểu tiểu ác nhân này ác quá, thậm chí còn trêu chọc cô ta trước mặt con gái cô ta!"

Sau khi chửi xong, Hạ Ngọc Thanh nhịn không được nhìn sang con gái mình, mới phát hiện cô bé đang nhìn mình trêu chọc. Bây giờ, mặt cô càng đỏ hơn, giống như đã biến thành một quả táo chín, đỏ mọng và quyến rũ! 

Xiyao ở một bên cũng trừng mắt nhìn Đông Phương Ngọc, nhưng cũng không có ý trách móc, tiếp tục nói Đông Phương Vũ: "Ngươi biết mẹ ta đối với ngươi rất tốt, sau này nhất định phải hiếu thảo với bà!"

Cô nhấn mạnh từ "hiếu thảo" rất khó khăn, như thể cô sẽ ăn thịt Đông Phương Du nếu anh không hiếu thảo với mẹ mình. 

"Đó là điều chắc chắn. Con hứa sau này sẽ hiếu thuận với dì và vâng lời dì. Mẹ bảo con đi về phía đông, nhưng con sẽ không bao giờ đi về phía tây. Mẹ bảo con giết bò, con không bao giờ giết gà. Mẹ bảo con đi ngủ, nhưng con sẽ không bao giờ..." Như để thể hiện quyết tâm của mình với hai mẹ con, Đông Phương Ngọc nói không ba lần liên tiếp, nhưng khi nói câu cuối cùng, miệng anh bị nghẹn vì một miếng dưa chuột mang đến bịt miệng. Hà Ngọc Thanh cầm đũa. 

Bởi vì con gái ông và Đông Phương Ngọc là liên minh, nên Hạ Ngọc Thanh tuy có khuôn mặt xinh đẹp đến chảy nước, nhưng trong mắt lại tràn đầy ngượng ngùng vô tận, ánh mắt không ngừng nhìn xuống gầm bàn, như muốn tìm cái gì ở đó. Nhìn thấy bộ dáng của Hạ Ngọc Thanh, Đông Phương Ngọc biết mình không thể trêu chọc cô nữa. Nếu anh tiếp tục trêu chọc cô, Hà Vũ Thanh có lẽ sẽ trốn thoát nhờ sự hợp tác của anh và Xiyao. 

"Chà, quả dưa chuột này giòn quá!" Vì vậy, Đông Phương Vũ liền đổi chủ đề sau khi Hạ Ngọc Thanh nhét dưa chuột vào miệng. 

Đông Phương Ngọc muốn thả Hạ Ngọc Thanh đi, nhưng Xiyao tựa hồ không có ý định này. Đông Phương Ngọc nói xong, nàng lại tiếp tục nói: "Dưa chuột này khá giòn, nhưng ta luôn cảm thấy phía trên có mùi thơm thoang thoảng!"

Vừa nói, Tịch Dao vừa lén lút nhìn Đông Phương Du, chỉ thấy trên mặt hắn lộ ra vẻ kinh ngạc. 

Xiyao có vẻ rất hài lòng với hiệu quả này, sau đó nhìn mẹ cô. Mặc dù Hà Vũ Thanh vẫn còn hơi ngại ngùng nhưng cô ấy rõ ràng đã khá hơn sau khi Đông Phương Vũ thay đổi chủ đề. Bây giờ nghe con gái tranh luận, bà tò mò hỏi: “Dưa chuột này làm sao có mùi thơm!”

Cô vừa nói vừa như để xác minh, cô cố tình dùng đũa gắp một miếng cho vào miệng nhai. Tuy nhiên, sau khi nhai, cô vẫn không tìm thấy gì. Nếu có thì đó chính là hương vị của dưa chuột. 

“Những thứ này có lẽ không có, nhưng con vừa ăn một cái ở phòng khách, nó có mùi thơm, vẫn là một mùi hương rất quen thuộc. Nghĩ lại thì ra đó là mùi son môi của mẹ, kỳ lạ thật!”

Xiyao chậm rãi nói, vẻ mặt xảo quyệt. Cuối cùng, cô ấy dường như sợ mẹ mình, Hà Vũ Thanh, sẽ không tin điều đó, vì vậy cô ấy thực sự muốn thu phục Đông Phương Vũ để liên minh một lần nữa. Cô nói: "Nếu mẹ không tin, mẹ có thể hỏi Tiểu Ngư. Anh ấy ép con ăn quả dưa chuột đó!"

Nhưng lần này Đông Phương Ngọc không đồng ý với Tịch Dao mà nghiêm túc nói: "Đạo Đạo, vừa rồi ta không phải đã nói với ngươi sao? Không có mùi thơm, ngươi ngửi nhầm!"

Nói xong, Đông Phương Vũ lén lút trừng mắt Xiyao, tựa hồ có ý nói: Cô bé, ngươi quá to gan, có thể nói như vậy, cẩn thận dọa mẹ ngươi bỏ chạy, nếu như ngươi dọa mẹ ngươi bỏ đi, xem ta xử lý ngươi thế nào! 

Tịch Dao nhắm mắt làm ngơ trước lời đe dọa của Đông Phương Ngọc, vẫn dùng ánh mắt ranh mãnh nhìn mẹ cô Hà Ngọc Thanh, như đang chờ đợi lời giải thích của bà. Hà Vũ Thanh đã hiểu ý của con gái mình khi con gái cô nói rằng dưa chuột có mùi son môi. Dù không thường xuyên lên mạng nhưng cô cũng biết rằng trên Internet, những thứ như “dưa chuột”, “chuối” đôi khi có nghĩa là những thứ thuộc về đàn ông. 

Hà Ngọc Thanh không ngờ con gái mình lại bạo dạn như vậy, còn trêu chọc cô. Hơn nữa, theo mong muốn của cô, cô cũng ngậm nó vào miệng ở phòng khách. Chẳng phải điều đó có nghĩa là hai mẹ con cùng phục vụ cùng một loại "dưa chuột" bằng miệng trong một khoảng thời gian ngắn sao? 

Trái tim Hạ Ngọc Thanh run lên, sau đó một luồng nhiệt từ phần dưới cơ thể truyền đến toàn thân cô, khiến cơ thể mỏng manh của cô lập tức nóng lên. 

“Mẹ, mẹ cũng thấy kỳ lạ phải không?” Xiyao tiếp tục hỏi, với vẻ không bỏ cuộc cho đến khi đạt được mục tiêu. 

"Không... không, Tiểu Ngư không phải nói như vậy sao? Ngươi nghe lầm rồi!" Hạ Ngọc Thanh cố gắng bình tĩnh lại nhưng vẫn không dám nhìn con gái mình. 

"Ừ, chắc chắn là cậu nhầm rồi!" Lúc này Đông Phương Ngọc cũng giúp đỡ cô. 

"Thật sao? Có lẽ vậy!" Tịch Dao tiếc nuối nói. 

Hạ Ngọc Thanh nghe lời này thở phào nhẹ nhõm, nhưng những lời tiếp theo của con gái bà gần như khiến tim bà lỡ nhịp. Cô nghe thấy Xiyao thấp giọng lẩm bẩm: "Nhưng khi nhìn thấy trên đó có nước bọt, tôi còn tưởng là mẹ tôi muốn truyền nó!"

Lời nói của Xiyao cũng khiến Đông Phương Du toát mồ hôi. Anh phát hiện Xiyao vốn nhút nhát và không chịu làm điều gì tốt với anh khi họ ở trong phòng khách, giờ lại mạnh dạn trêu chọc mẹ anh trên bàn ăn, chủ đề vẫn còn mơ hồ như vậy. Điều này khiến Đông Phương Ngọc không khỏi nghĩ: Chẳng lẽ phụ nữ một mình đối mặt với nam nhân thì có thể ra vẻ dè dặt, nhưng khi ở bên những người phụ nữ khác, họ lại có xu hướng hành động táo bạo hơn? 

Thú vị hơn? 

Đề tài này rất đáng nghiên cứu để sau này anh có thể tiếp nhận nhiều mẹ con hơn. Đông Phương Vũ bỗng nhiên có hứng thú. 

Ăn trưa xong, Xiyao đột nhiên nói với Đông Phương Ngọc: "Tiểu Ngư, ta dọn bàn, ngươi cùng mẹ ta ngồi trên sô pha một lát!" Khi nói điều đó, cô ấy nhìn Đông Phương Yu bằng ánh mắt "bạn biết đấy". 

"Cảm ơn vợ đã làm việc chăm chỉ!" Đông Phương Vũ nhìn Xiyao một cách biết ơn và bí mật hôn cô. 

"Ha ha, không khó!" Xiyao mỉm cười ngọt ngào, cảm thấy vui mừng khi thấy Đông Phương Ngọc ôm vợ trước mặt mẹ. 

Hạ Ngọc Thanh ở một bên mặc dù không nhìn thấy ánh mắt bọn họ trao đổi với nhau, nhưng nghe lời nói của bọn họ, cô biết ý tứ của bọn họ. Cô có chút xấu hổ, nhất là lúc này, cô không muốn ở một mình với Đông Phương Ngọc. Cô sợ bản thân không khống chế được nên nói: "Đạo Đạo, mẹ lo liệu đi, nếu không con và Tiểu Ngọc ra sofa nói chuyện!"

"Không cần!"

Tịch Dao kiên quyết phản đối, bắt đầu tự mình dọn dẹp: "Mẹ tự tay nấu cơm, con nhất định phải làm việc rất vất vả, con ra sofa nghỉ ngơi một lát đi!"

Nói xong, cô lại liếc nhìn Đông Phương Yu. 

Đông Phương Ngọc nhận được ánh mắt này, lập tức hiểu được ý tứ của Tịch Dao, nói: "Dì, để Đạo Đạo làm việc của mình đi, con cùng dì nghỉ ngơi!"

Nói xong, Đông Phương Ngọc duỗi tay phải kéo bàn tay ngọc tinh xảo của Hạ Ngọc Thanh. 

Hạ Ngọc Thanh ngượng ngùng né tránh. Bà cảm thấy xấu hổ khi thân mật quá mức với Đông Phương Yu trước mặt con gái mình. Sau khi trừng mắt nhìn Đông Phương Ngọc, cô lặng lẽ đi đến phòng khách, ngồi xuống ghế sô pha. Đông Phương Vũ xấu hổ giơ tay phải lên, sau đó sờ mũi cười gượng.

"Ha ha!" Xiyao cười ngọt ngào khi nhìn thấy trạng thái xìu xuống của Đông Phương Vũ. 

"Cô gái chết tiệt, sao cô lại cười!"

Đông Phương Vũ trừng mắt nhìn cô, sau đó dùng tay phải vỗ mạnh vào cặp mông nhỏ nhắn của cô. Cặp mông săn chắc dưới chiếc quần đùi của Xiyao lập tức tạo nên những gợn sóng hấp dẫn. 

"Ngươi ghét thì biết bắt nạt người khác, có gan thì đi bắt nạt mẹ ta đi! Hừ!" Xiyao khịt mũi, nhăn mũi, trông thật đáng yêu. 

"Ngươi cho rằng ta không dám sao? Ta hiện tại ức hiếp nàng, về sau sẽ ức hiếp nữ nhi của nàng!"

Đông Phương Vũ tà ác cười một tiếng, sau đó dùng tay phải vỗ vỗ Hề Dao mông, nhưng lần này rất nhẹ, vỗ về sau vẫn ở trên đó, bắt đầu nhẹ nhàng xoa xoa. 

Xiyao vặn cái mông nhỏ tránh khỏi bàn tay tinh nghịch của Đông Phương Ngọc, sau đó nhỏ giọng nói: "Lão công khốn nạn, nếu anh dám ức hiếp mẹ tôi trong phòng khách mà có thể thuyết phục được bà, tôi sẽ để anh tận hưởng niềm vui hai mẹ con hầu cùng một chồng!"

Lời đề nghị của Tịch Dao rất táo bạo, nhưng sau khi nói xong, cô lại đỏ mặt cúi đầu. Tuy rằng Đông Phương Vũ đã sớm có ý tưởng này, hôm nay đang cố gắng hết sức thực hiện nó, nhưng bây giờ nghe được lời nói của Xiyao, hắn vẫn có chút kinh ngạc. Bàn tay lớn dừng lại một chút, nhưng rất nhanh lại bắt đầu cử động, vô thức tăng cường cường độ, sau đó nhẹ nhàng hỏi: "Thật sao?"

"Ừm..." Tịch Dao không khỏi rên rỉ khi Đông Phương Vũ xoa xoa cái mông nhỏ nhắn nhạy cảm của cô. Cô ngượng ngùng duyên dáng nói: “Ừ, đúng là như vậy, nhưng em sợ anh thuyết phục không được mẹ!”

Khi cô nói, cái mông nhỏ của cô càng vặn vẹo dữ dội hơn, như thể cô không phải tránh né mà là phục vụ. 

“Hehe, đợi dì phục vụ cháu, cháu sẽ thuyết phục dì ngay!” Đông Phương Vũ tự tin mỉm cười, sau đó dùng sức nắm lấy Xiyao mông, sau đó đi về phía phòng khách. 

"Ừm..." Lời cuối cùng của Đông Phương Vũ khiến Xiyao gần như hét lên. Cũng may cô còn che miệng lại, nếu không Hạ Ngọc Thanh đang ngồi trên ghế sô pha trong phòng khách nhất định sẽ nghe thấy. 

"Thằng khốn nạn!"

Xiyao nhổ nước bọt vào Đông Phương Du đã rời đi, sau đó bắt đầu dọn dẹp bát đĩa trên bàn ăn, nhưng khi dọn dẹp xong, cô không biết mình đang nghĩ gì, mờ mắt nhìn về phía phòng khách, nơi Đông Phương Du đã ngồi cạnh mẹ cô. Hai người tựa hồ đang nói cái gì đó, Đông Phương Ngọc trên mặt nở nụ cười tinh quái, trong khi Hạ Ngọc Thanh trên mặt lại tràn ngập vô tận ngượng ngùng. 

"Tôi hy vọng anh ấy có thể thuyết phục được mẹ!"

Tịch Dao nhẹ giọng lẩm bẩm, nhưng sau khi nói xong, mặt cô cũng đỏ bừng như mẹ, cô tự mắng mình: "Con gái chết tiệt, con càng ngày càng hư hỏng!"

La mắng xong, cô nhặt bát đĩa đi vào bếp. 

Lúc này, trên ghế sofa trong phòng khách đang chiếu một vở kịch, trong đó hàng phòng ngự bên trong của mỹ nhân dần dần sụp đổ, nàng sắp bị thuyết phục. 

"Xiaoyu, đừng làm điều này, Yaoyao sẽ nhìn thấy bạn!" Hạ Ngọc Thanh ngượng ngùng né tránh, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, trong lòng tràn ngập vô số cảm tình. 

Đông Phương Ngọc táo bạo ôm lấy nàng eo thon, mạnh dạn nói: "Sợ cái gì? Không phải Đạo Đạo không biết!"

Vừa nói, anh vừa vùi đầu vào chiếc cổ trắng như tuyết của Hạ Ngọc Thanh, ngửi mùi thơm trên cơ thể cô, sau đó nhẹ nhàng nói: "Dì, chỉ cần hứa với con là được!"

"Đừng... việc đó... xấu hổ quá!"

Hạ Ngọc Thanh càng ngày càng cảm thấy khó chịu vì hơi thở của Đông Phương Ngọc phả vào cổ cô, nói chuyện còn lắp bắp. Những gì Đông Phương Ngọc yêu cầu cô đồng ý càng khiến cô không nói nên lời và cảm thấy hụt hẫng. 

Bạn có thực sự muốn phục vụ nhân vật phản diện nhỏ bé này cùng với con gái mình không?

Nhưng điều đó quá buồn cười. Dù tôi đã chuẩn bị tâm lý khi đến nhưng điều kiện tiên quyết là con gái tôi không có mặt, dù con gái tôi có ở đó cũng không ở cùng phòng, cùng giường!

Nhưng tại sao sau khi nghe lời đề nghị của tiểu ác nhân, tôi lại không tức giận? Thay vào đó, tôi cảm thấy trong lòng mình một sự phấn khích và khao khát không thể giải thích được? 

Có phải trong lòng bạn cũng có những suy nghĩ như vậy không? 

Chẳng lẽ hắn không ác cảm với việc phục vụ một người đàn ông cùng với con gái mình sao? 

"Không... sẽ không..." Hà Ngọc Thanh hoảng sợ lẩm bẩm, sau đó cô lại nói với Đông Phương Ngọc, "Xiaoyu, thả dì đi, điều đó chắc chắn không thể, con có thể giữ thể diện cho dì được không?"

Dưới sự trêu chọc liên tục của Đông Phương Vũ, Hà Vũ Thanh nhận thấy phòng thủ bên trong của mình sắp sụp đổ nên đã cầu xin Đông Phương Vũ, nhưng Đông Phương Vũ không có ý định từ bỏ cơ hội này. "Dì, Đạo Đạo đã đồng ý rồi, vừa rồi con đã hứa với dì là nhất định sẽ thuyết phục được dì. Chẳng lẽ dì muốn con thất hứa phải không?"

Vừa nói, hắn vừa lè lưỡi liếm cái cổ trắng như tuyết của Hạ Ngọc Thanh. 

Cơ thể thanh tú của Hạ Ngọc Thanh lại run lên, phòng ngự bên trong của cô lại sụp đổ. Con gái bà đã đồng ý rồi, còn bản thân bà thì sao? Bạn cũng phải đồng ý à? Nhưng...

Hạ Ngọc Thanh nghĩ như vậy, Đông Phương Ngọc lại hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô. Cô cảm thấy choáng váng, vô thức thè lưỡi ra chơi trò đuổi bắt lưỡi với Đông Phương Ngọc. Phòng tuyến cuối cùng trong lòng cô cuối cùng đã bị phá vỡ! 

Ôi, cảm giác thật tuyệt vời, thật ngọt ngào. Hôn lên môi Hạ Ngọc Thanh, Đông Phương Vũ cảm thấy toàn bộ tế bào trong cơ thể đều hưng phấn, dục vọng bắt đầu bùng cháy mãnh liệt. Anh không nhịn được mà đưa tay từ mép áo dưới áo của Hạ Ngọc Thanh lên ngực cô, nắm lấy một bên ngực của cô, dùng sức xoa nắn. Đột nhiên, một cảm giác mềm mại và rắn chắc lan tỏa khắp cơ thể anh. 

Tay còn lại của Đông Phương Vũ đi xuống bụng Hà Vũ Thanh, vào mép váy hẹp của cô, rồi duỗi vào trong, cẩn thận khám phá khu vườn bí ẩn của cô. 

Ồ, cỏ mỏng và mềm không có cảm giác đặc biệt rậm rạp; xương mu nhô cao như chiếc bánh bao hấp nhỏ; Dòng nước đã có cảm giác trơn trượt, như thể chất lỏng liên tục được tạo ra.

"Huh...huh...huh..." Hà Vũ Thanh nhẹ nhàng đẩy Đông Phương Yu ra, nặng nề thở hổn hển, mở ra khép lại cái miệng nhỏ nhắn quyến rũ của cô; Sắc mặt nàng hồng hồng, đôi mắt mềm mại như lụa, tỏa ra ngọn lửa dục vọng, nàng nhìn chằm chằm Đông Phương Ngọc, nũng nịu nói: "Tiểu tiểu ác nhân, dì cho ngươi chết, chúng ta vào phòng ngủ đi!" 

Cô khẽ nghiến răng, đứng dậy kéo tay Đông Phương Ngọc đi về phía phòng ngủ.

Biết Hà Ngọc Thanh đã đồng ý, Đông Phương Ngọc bỗng nhiên hưng phấn nở nụ cười đắc thắng. Anh đi theo Hạ Ngọc Thanh vào phòng ngủ, nhìn về phía nhà bếp, nơi Xiyao vừa ló đầu ra. Đông Phương Ngọc liếc nàng một cái, như muốn nói: "Ở đây ta làm xong rồi, ngươi sẽ vào ngay!" 

Rồi anh hài lòng bước vào phòng ngủ.

Một lúc sau, trong phòng ngủ, Hạ Ngọc Thanh cởi áo khoác và sơ mi ra, để lộ nửa thân trên chỉ mặc một chiếc áo ngực ren. Sau đó, cô cởi áo ngực không chút do dự, để lộ bộ ngực trắng nõn khiến Đông Phương Ngọc chảy nước miếng. Sau đó, cô cởi váy, tất và quần lót ren màu trắng, để lộ khu vườn bí ẩn của mình cho Đông Phương Yu. 

Hố mật vốn đã ríu rít bắt đầu rỉ ra những giọt sương ngọc, nhiều lông mu hai bên bờ suối ướt đẫm, dính chặt xuống. Hai môi âm hộ vẫn lộ ra màu hồng thanh tú như trinh nữ, trông rất quyến rũ. 

Ham muốn của Đông Phương Vũ tăng lên nhanh chóng và không thể kiểm soát được. Khẩu súng bạc dưới háng anh đã dựng lên, chiếc quần đùi của anh đang đỡ một chiếc lều nhỏ. Hạ Ngọc Thanh cũng đang âm thầm quan sát phản ứng của Đông Phương Ngọc. Anh cười nhẹ, cúi đầu nắm lấy hai bên quần lót của Đông Phương Ngọc, cẩn thận cởi ra. 

Lúc này, Xiyao dọn bàn rồi lặng lẽ bước vào. Mặt cô ấy đỏ bừng khi nhìn thấy tất cả những điều này, và cô ấy tò mò nhìn chằm chằm vào con cặc đang cương cứng của Đông Phương Yu. 

Hạ Ngọc Thanh không cảm nhận được sự xuất hiện của con gái mình. Cô đã bị thu hút bởi con cặc to dưới háng của Đông Phương Vũ. Cô đã đưa bàn tay ngọc ra cầm lấy, cảm nhận được độ ấm và độ dày của nó. Hơi thở của cô trở nên gấp gáp, đôi mắt quyến rũ như lụa, nhìn cô như không thể ngăn được dục vọng. 

Nhìn thấy Xiyao đi vào, đang suy nghĩ chuyện sắp xảy ra, trong lòng Đông Phương Ngọc càng nóng lên. Điều khiến anh ta càng không thể chịu nổi hơn là Xiyao cũng đưa tay ra và lắc con cặc to của anh ta. Không quan tâm mẹ đang ở ngay bên cạnh, cô vô cùng ngạc nhiên nói: “Chồng ơi, sao cặc anh lại to hơn bình thường thế?”

Con cặc to càng trở nên dày và cứng hơn do sự kích thích kỳ lạ này, Đông Phương Ngọc cũng cảm thấy ham muốn của mình gần như không thể kiểm soát được. 

"Cô gái ngốc nghếch này, tại sao cô lại nói những điều ngớ ngẩn như vậy?"

Hạ Ngọc Thanh vốn đã bị dục vọng đốt cháy, cho nên tuy vẫn có chút ngượng ngùng khi con gái bước vào nhưng lại cảm thấy vô cùng hưng phấn. Bà tức giận liếc nhìn con gái, đưa tay "giật" đứa bé khỏi tay cô, sau đó cúi đầu ngậm cặc của Đông Phương Ngọc vào miệng. 

"Mẹ, đúng là vừa rồi nàng xấu hổ, hiện tại lại cùng chính mình nữ nhi đánh nhau!"

Xiyao bất mãn lẩm bẩm, nhưng cũng không cãi nhau với mẹ nữa. Thay vào đó, cô ấy nhìn cô ấy một cách nghiêm túc. Đây là lần đầu tiên cô nhìn thấy mẹ mình thổi kèn cho một người đàn ông, cô thực sự cảm thấy rất phấn khích. 

"Cô gái chết tiệt, tất cả đều không phải do hai kẻ xấu gây ra... à..." Âm thanh cuối cùng không phải là do Hà Ngọc Thanh đã ngậm con cặc của Đông Phương Ngọc vào miệng. 

Đông Phương Vũ chỉ cảm thấy cặc mình bị nhốt trong môi trường ấm áp, một cỗ kích thích kỳ lạ đột nhiên lan tràn khắp cơ thể. Anh không khỏi rên rỉ một tiếng, quá tốt.

Đông Phương Vũ rất thích thú với màn thổi kèn của Hà Vũ Thanh. Dù con cặc dày đến nỗi cái miệng nhỏ nhắn khó có thể chứa hết nhưng cô vẫn nuốt và nuốt một cách điêu luyện. Thỉnh thoảng cô dừng lại, dùng lưỡi nhẹ nhàng liếm lên đầu quy đầu của Đông Phương Ngọc. Đông Phương Ngọc gần như không nhịn được muốn giao súng ngay tại chỗ. Anh nhắm mắt lại một cách thoải mái rồi ngồi lên gối lặng lẽ tận hưởng. 

Với một tiếng “phù” và “phù”, Hạ Ngọc Thanh cúi đầu rên rỉ trong háng Đông Phương Ngọc. Khóe miệng cô chảy ra một ít nước bọt, trên mặt lộ ra một cỗ khí tức dâm đãng. Đông Phương Ngọc tức giận đưa tay nâng khuôn mặt xinh đẹp của cô lên.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 411 chương 3P

Trong lúc Hạ Ngọc Thanh cúi đầu bận rộn, anh cũng không quên nở nụ cười ngọt ngào với Đông Phương Ngọc. Đông Phương Ngọc nhịn không được nói: “Dì, quay lại đi, con giúp dì đào…” Hạ Ngọc Thanh ngoan ngoãn xoay người 180 độ, đặt cái mông to trắng như tuyết của mình trước mặt Đông Phương Ngọc. Đầu hắn vẫn tựa vào háng Đông Phương Ngọc, mút liếm. 

Một khe hồng ngọc nhô ra từ mông Hà Vũ Thanh, tạo thành sự tương phản rõ rệt với cặp mông trắng như tuyết. Đông Phương Ngọc hưng phấn đến mức đưa tay tách môi lớn của cô ra, để lộ phần thịt hồng hào mềm mại bên trong và âm vật nhỏ ẩn giấu ở phía trên. Anh đưa tay ra nhẹ nhàng vặn xoắn âm vật nhỏ. Thân thể Hạ Ngọc Thanh lập tức run lên. Anh ta chỉ có thể phát ra âm thanh "woo" và "woo" vì anh ta đang ngậm cặc của Đông Phương Vũ trong miệng. 

Một lúc sau, Đông Phương Vũ cảm thấy âm vật nhỏ đã cương cứng. Cùng lúc đó, một lượng lớn nước ngọc chảy ra từ lỗ mật ong của He Vũ Kỳng, cơ thể thanh tú của cô rung chuyển như một cái sàng. Đông Phương Ngọc biết nàng đã cảm động rồi. 

"Ư...Xiaoyu...Tôi...không thể chịu đựng được nữa..." Hà Vũ Thanh nhổ dương vật của Dongfangyu ra và trèo xuống khỏi cơ thể Dongfangyu. 

Đông Phương Ngọc cố ý trêu chọc nàng nói: "Dì, ngươi nói tiếng bụng khá tốt, sao ngươi lại dừng lại?"

Hà Ngọc Thanh trợn mắt quyến rũ nhìn Đông Phương Ngọc, liếm môi nói: “Không phải là anh cố ý gây rắc rối khiến tôi không thể tiếp tục.”

"Dì..." Đông Phương Ngọc nâng mông hạ thấp hông, nói: "Dì, mời ngồi dậy..."

"Thật kinh tởm!"

Ánh mắt Hạ Ngọc Thanh tràn đầy dục vọng. Cô đưa tay xuống háng để giữ con cặc của Đông Phương Vũ và kéo nó vào lối vào âm đạo của mình. Sau đó thân thể của nàng đột nhiên ngồi xuống. Với một tiếng rên rỉ, con cặc dày đặc lập tức lấp đầy toàn bộ âm đạo của cô, khiến cô cảm thấy đau rát, răng nghiến chặt.

"Dì ơi, con có làm tổn thương dì không?" Đông Phương Ngọc âu yếm hỏi, đưa tay đặt lên bộ ngực đầy đặn của Hạ Ngọc Thanh, đánh lạc hướng sự chú ý của cô, đồng thời cúi đầu hôn lên đôi môi tái nhợt của cô. 

Hà Vũ Thanh nhìn thấy Đông Phương Vũ cúi đầu hôn cô, nhưng lại quay đầu lại để Đông Phương Vũ hôn lên má cô. Đông Phương Vũ không khỏi sửng sốt. Hạ Ngọc Thanh ngượng ngùng liếc nhìn Đông Phương Ngọc, nhẹ giọng nói: “Tôi còn chưa súc miệng.”

Sau đó hắn dừng lại nói: "Ta không sao, chỉ là ngươi cặc của ngươi quá lớn, khiến ta có chút khó chịu."

Trong lòng Đông Phương Vũ tràn đầy hưng phấn. Anh cúi đầu ngậm bộ ngực đầy đặn của Hạ Ngọc Tình vào miệng, liếm mút. Thân thể Hạ Ngọc Thanh cũng bắt đầu có phản ứng, trong miệng ậm ừ. Trong khi đẩy ngực anh về phía trước, cô ôm đầu Đông Phương Ngọc trong tay và ấn nó vào ngực cô. 

Dần dần, vòng eo của Hà Vũ Thanh bắt đầu vặn vẹo. Lúc đầu khoảng lên xuống rất nhỏ, như sợ cặc mình tuột ra ngoài. Sau một hồi mò mẫm cẩn thận, động tác của cô đã trở nên quen thuộc, phạm vi lên xuống cũng ngày càng lớn. 

"A... Tiểu Ngọc... dày quá... a... sắp rồi... dì... lạ quá... a..." Động tác của Hạ Ngọc Thanh trở nên điên cuồng, phi như ngựa hoang trên người Đông Phương Ngọc. Miệng Đông Phương Ngọc đành phải thôi vuốt ve bộ ngực của cô, thay vào đó dùng tay nắm lấy bộ ngực đang nảy nở của cô mà xoa bóp. 

Đột nhiên, một thân thể nóng bỏng từ bên cạnh áp vào người Đông Phương Vũ. Cùng lúc đó, giọng nói thanh tú và ngượng ngùng của Xiyao cũng vang lên bên tai Đông Phương Vũ: “Em yêu, anh khó chịu quá…” Đông Phương Ngọc quay đầu lại thì thấy, không biết lúc nào, Xiyao bị anh bỏ quên cũng cởi bỏ quần áo của mình. Bộ ngực kiêu hãnh của cô ấy có hình dáng khá duyên dáng; đặc biệt là hai quả dâu tây màu hồng ở trên, trong vắt và rất hấp dẫn; Nhìn xuống, phần bụng dưới mịn màng, rốn ngọc xinh đẹp, đôi chân ngọc thon thả và cặp mông nhỏ nhô lên đều thật hấp dẫn. Tất nhiên, điều đáng mong đợi nhất chính là cung điện bí ẩn ẩn giấu giữa hai chân cô. 

Có lẽ nhận thấy ánh mắt của Đông Phương Du đang tập trung vào vùng kín của cô, Xiyao dang hai chân với khuôn mặt đỏ bừng, phô bày toàn bộ cung điện bí ẩn của mình trước mặt Đông Phương Du: xương mu hơi nhô lên, trông dễ thương như một chiếc bánh bao nhỏ; đám cỏ rậm rạp được phân bổ gọn gàng và cân đối ở hai bên, một khe thịt màu hồng khép kín xuyên qua, tạo cho Đông Phương Vũ một cú sốc cực kỳ mạnh mẽ. 

Hiyao chưa bao giờ nhìn thấy mẹ mình quan hệ tình dục, và cô ấy cũng chưa bao giờ nghĩ rằng một ngày nào đó cô và mẹ sẽ quan hệ tình dục với cùng một người đàn ông. Đông Phương Vũ đắm chìm trong cảm giác sung sướng do hai mẹ con mang lại, tưởng tượng ra bước tiếp theo càng hưng phấn hơn. 

“Chồng, anh tốt xấu quá, khiến người ta xấu hổ khi nhìn thấy anh…” Kết thúc nhẹ nhàng, hai đôi môi mềm thơm bao phủ lên miệng Đông Phương Ngọc. Đông Phương Vũ đột nhiên cảm thấy miệng thơm, đầu lưỡi chảy đầy nước, mũi tràn ngập hương thơm trên cơ thể của Hiyao. 

Đầu lưỡi của Đông Phương Ngọc nhẹ nhàng xuyên thủng phòng tuyến của Hiyao, đưa vào miệng cô khuấy động. Hiyao tựa hồ có chút lúng túng, muốn đáp lại lại sợ cắn Đông Phương Vũ. Cảm giác hôm nay khác với ngày xưa. Ngày xưa cô cùng Đông Phương Ngọc chơi với những người phụ nữ khác, nhưng hôm nay cô lại chơi với mẹ mình. Sự kích thích loạn luân này khiến trái tim cô gái rất hưng phấn...

"Ôi... Tiểu Ngọc... cặc của em cứng quá... a... em gái anh khó quá... a..." Hạ Ngọc Thanh nghiến răng nghiến lợi, nhắm đôi mắt xinh đẹp lại, rên rỉ không ngừng. Cô di chuyển cơ thể lên xuống gần như điên cuồng, đồng thời đưa tay lên ngực để chăm sóc bộ ngực thay vì Đông Phương Du đang bị phân tâm bởi một việc. 

Tất nhiên, Đông Phương Vũ cũng không hoàn toàn bất lực. Vòng eo của anh cũng phối hợp với lực đẩy của Hà Vũ Thanh và di chuyển lên trên hết mức có thể, để quy đầu đánh vào trái tim non nớt của cô hết lần này đến lần khác, mang đến cho cô niềm khoái cảm vô song. 

Đồng thời, mối quan hệ vướng mắc giữa Đông Phương Vũ và Xiyao cũng bước sang một bước ngoặt mới. Xiyao gần như nghẹt thở phải đẩy Đông Phương Yu ra, thở hổn hển, đẩy bộ ngực đầy đặn và quyến rũ của mình trước mặt Đông Phương Yu. 

Khi quả nho hồng của Xiyao xuất hiện trước mặt Đông Phương Ngọc, Đông Phương Ngọc dùng miệng ngậm một bên ngực đầy đặn của cô, liếm mút, hai tay cũng không rảnh rỗi. Một tay che lấy bộ ngực còn lại chưa được chăm sóc của Xiyao, nhào nặn không ngừng; tay còn lại ôm lấy cặp mông tròn trịa đầy đặn của cô, vuốt ve và nhào nặn cặp mông thẳng tắp của cô. 

Xiyao, người bị tấn công từ trên xuống dưới, ôm chặt đầu Đông Phương Ngọc bằng cả hai tay, và rên rỉ nhẹ với khuôn mặt đỏ bừng: "Hừm... chồng... cảm giác thật kỳ lạ... à... đừng cắn... ừm... ừm... à... ừm..."

Tiếng rên rỉ ngượng ngùng và rụt rè của Xiyao khiến người ta sôi máu và khiến họ không thể kiềm chế được bản thân, trong khi tiếng rên rỉ của thiếu nữ lại khiến người ta sôi máu và khiến họ phát điên. 

Trong khi con gái Xiyao của ông đang bị Đông Phương Du trêu chọc và liên tục rên rỉ thì Hà Ngọc Thanh đã kiệt sức rồi. Trong miệng cô rên rỉ ngây ngất: "A... Tiểu Vũ... anh trai tốt của em... em gái em sắp chết rồi... sao anh không xuất... à... vẫn cứng quá... à... hình như càng dày hơn... Em sưng lên muốn chết... à... chị... em sắp bị anh đẩy chết rồi... à..."

Cùng với tiếng rên rỉ của cô là những âm thanh dồn dập của "pop" và "pop" và tác động của "pop" và "pop", kết hợp với hơi thở nặng nề của Đông Phương Vũ và tiếng rên rỉ ngượng ngùng và rụt rè của Xiyao, chúng tạo thành một bản giao hưởng tục tĩu hoàn hảo. 

Hai mẹ con cùng nhau chơi đùa, thú vui cấm kỵ vượt qua đạo đức khiến Đông Phương Ngọc hưng phấn gần như mất trí. Hà Vũ Thanh và Xiyao đã mang đến cho Đông Phương Vũ niềm vui chưa từng có, thỏa mãn một số ham muốn đen tối ẩn sâu trong trái tim Đông Phương Vũ. Loại ham muốn này tồn tại trong lòng mỗi người, nhưng hầu hết mọi người đều khó có cơ hội thực hiện nó. Ngày nay, có thể nói, dưới sự “âm mưu” của Hà Vũ Thanh và Xiyao, dục vọng đen tối của Đông Phương Vũ lại một lần nữa có cơ hội bộc lộ. 

"A... a... Tiểu Ngọc... chị... em chịu không nổi... a... a... anh đang đẩy... a... sắp tới... ah... sắp tới... ah... ah..." Khi Hạ Ngọc Thanh ngồi sâu lần cuối, dương vật của Đông Phương Ngọc cũng ấn mạnh vào da thịt mềm mại của cô. 

Hạ Ngọc Thanh hét lên một tiếng dài, một dòng chất lỏng mát lạnh từ trong âm đạo của cô trào ra, tràn vào quy đầu của Đông Phương Ngọc. Đông Phương Vũ cảm thấy sống lưng tê dại, cặc như súng máy. “Puff”, “Puff” và “Puff” bắn xuyên qua sâu trong âm đạo của Hà Vũ Thanh, đưa cô ấy lên cao trào một lần nữa. 

"A...ah...Xiaoyu...cậu ra nhiều quá...nóng quá...chết người...em gái tôi...ah...chết rồi..." Hà Ngọc Thanh ngã đè lên người Đông Phương Ngọc, thân thể căng thẳng của Đông Phương Ngọc yếu ớt ngã xuống giường. 

"Mẹ, Tiểu Ngư, ngươi đổ mồ hôi nhiều quá, để ta lau cho ngươi." Tịch Dao khỏa thân rời khỏi giường, thấm nước nóng vào khăn tắm rồi quay lại giường lau mồ hôi cho Đông Phương Ngọc. 

Đông Phương Ngọc âu yếm quấn Xiyao vào chăn, khẽ mắng: “Đạo Đạo, cẩn thận bị cảm lạnh.”

Tịch Dao quay đầu hôn Đông Phương Ngọc, sau đó cười ngọt ngào nói: "Không sao, trong phòng ấm áp."

Hạ Ngọc Thanh rúc vào lòng Đông Phương Ngọc như một chú mèo con và thở hổn hển. Đông Phương Ngọc âu yếm vuốt mái tóc rối bù trên trán cô, nhẹ giọng hỏi: “Dì, dì có mệt không?”

Hạ Ngọc Thanh nhẹ nhàng lắc đầu, tựa đầu vào ngực Đông Phương Ngọc thấp giọng nói: "Ta vui quá! Tiểu Ngư, ngươi có vui không?"

Đông Phương Ngọc gật đầu, nhẹ nhàng nói: "Dì, cháu cũng rất vui vẻ, cháu rất biết ơn dì, đặc biệt là dì nguyện ý để cháu làm tình với Đạo Đạo!"

"Thật sự?" Hạ Ngọc Thanh trên mặt tràn đầy vẻ vui mừng, có chút ngượng ngùng nói: "Không biết ta bị sao vậy, ngươi không cười nhạo dì ta dâm đãng chứ?"

"Dì ơi, tại sao con lại cười dì?" Đông Phương Ngọc cúi đầu hôn nhẹ lên trán Hạ Ngọc Thanh, nhẹ nhàng nói: “Anh yêu em trước khi quá muộn!”

"Kinh tởm!" Hạ Ngọc Thanh trợn mắt nhìn Đông Phương Ngọc, nhưng trên mặt lại lộ ra nụ cười vui vẻ.

"Dì ơi, con yêu dì." Đông Phương Ngọc không khỏi ôm mỹ nhân vào lòng chặt hơn. Hạ Ngọc Tình cũng lặng lẽ rúc vào trong ngực Đông Phương Ngọc, lặng lẽ tận hưởng sự yên tĩnh sau mây mưa. 

Không biết đã qua bao lâu, tiếng thở dài yếu ớt của Tịch Dao đột nhiên truyền đến tai bọn họ. Đông Phương Ngọc và Hạ Ngọc Thanh đột nhiên tỉnh lại. Họ ngước lên và thấy Xiyao đang nhìn họ với ánh mắt bực bội. Hạ Ngọc Thanh nhẹ nhàng đẩy Đông Phương Ngọc ra rồi ngồi dậy. Nhìn hắn, hắn nhẹ giọng nói: “Tiểu Ngư, chúng ta đều quên Yêu Dao rồi.”

Nghe Hạ Ngọc Thanh nói như vậy, Đông Phương Ngọc thầm cười khổ trong lòng. Anh đưa tay ôm lấy Xiyao có phần mảnh dẻ, nhẹ nhàng nói: "Đạo Đạo, em yêu, anh xin lỗi!"

"Hừ!" Tịch Dao hừ một tiếng, sau đó bất mãn nói: "Đồ xấu xa, nếu có mẹ, ngươi cũng không muốn ta làm con gái!"

Nhìn thấy bộ dáng đáng yêu của Xiyao, Đông Phương Vũ không khỏi trong lòng cảm động, đưa tay nâng cằm cô lên. Xiyao mặt đỏ lên, đôi mắt xinh đẹp nhắm lại, cái miệng đỏ mọng mím lại. Đông Phương Ngọc hôn cô không chút do dự. 

Sau vài câu trao đổi, Đông Phương Ngọc buông Xiyao, người đang thở hổn hển với đôi mắt quyến rũ, rồi đặt cô xuống giường.

Lúc này, mọi lời nói đều không cần thiết. Đông Phương Ngọc hôn từ trên trán Xiyao, để lại nụ hôn nồng nàn trên mắt, chiếc mũi nhỏ, đôi môi đỏ mọng và chiếc cổ trắng như tuyết của cô. Trên bộ ngực quyến rũ của Xiyao, đôi môi của Đông Phương Vũ dừng lại một chút, và cô sử dụng các loại võ thuật như liếm, quét, cắn và mút. Tịch Dao lập tức trong miệng phát ra âm thanh, thân thể mảnh dẻ khẽ run lên, hai chân co rút, duỗi thẳng, lại cuộn tròn...

Bàn tay anh bất lực nắm lấy tấm chăn bên dưới, trông rất hưng phấn. 

Hà Vũ Thanh quỳ sang một bên và nhẹ nhàng vuốt ve một cánh tay ngọc của Xiyao. 

Không lâu sau, Đông Phương Vũ cảm thấy núm vú trong miệng dựng đứng, liền không dừng lại nữa mà lướt lưỡi xuống ngực Hiyao, quét qua cái bụng mịn màng của cô, đi ngang qua chiếc rốn xinh xắn đáng yêu, rồi chạm tới đôi mông hơi nhô ra của cô, đi qua một hàng cỏ mềm thưa thớt, cuối cùng đến khe núi hồng quyến rũ. 

Hai môi âm hộ màu hồng và đỏ khép chặt lại. Đông Phương Vũ có chút khát nước. Anh đưa tay nắm lấy hai cái chân hồng hào của cô rồi dang rộng sang hai bên. Môi âm hộ khép kín để lộ một khe hở nhỏ. Đông Phương Vũ lè lưỡi dọc theo khe hở và hôn Xiyao, khiến Xiyao phải thốt lên "ah". 

Xiyao mắng: "Ngươi thật phiền phức, ở nhà người thân rất ngứa."

Đông Phương Ngọc nói: “Thân thể Yêu Dao tràn ngập hương thơm, đặc biệt là động tiên này.”

Xiyao cảm thấy ngọt ngào sau khi nghe điều này. 

Đông Phương Vũ duỗi tay rời khỏi bãi cỏ, đặt miệng vào lỗ bí mật. 

Sau khi làm việc chăm chỉ trên con lạch, Xiaodou và cả hai bờ, con lạch của Xiyao tràn nước. Đông Phương Vũ há to miệng nuốt hết nước vào. Vừa ăn, anh vừa hét: “Nước âm đạo của Đạo Đạo thơm quá.”

Xiyao ậm ừ ngắt quãng, rên rỉ ngây thơ và hét lên không mạch lạc: "Chồng... anh thật tốt... liếm em... làm em... phát điên... em... không chịu nổi... la..." Mông cô vặn vẹo khó chịu, như thể đang bị kích động, nhưng cũng như đang cố trốn tránh. Hai tay cô bất lực nắm lấy ga trải giường, đôi mắt xinh đẹp nhắm nghiền, khuôn mặt đỏ bừng. 

Đông Phương Ngọc cười hỏi: "Bảo bối, thoải mái không? Thoải mái thì gọi."

Xiyao hét lên: "Thật thoải mái... thật thoải mái... anh thật... tuyệt vời... Tôi tin chắc... anh..." Đông Phương Ngọc nói: "Vậy anh nói gì đó tử tế đi, tôi sẽ nghe."

Xiyao do dự một lúc rồi gọi: "Anh ơi...anh trai...anh làm cho Yaoyao...vui quá...nhanh lên...nhanh lên...đến..." Đông Phương Vũ nói: "Đạo Đạo, anh đến là có ý gì?"

Xiyao nói: "Anh... nhanh lên... đút vào... ngứa quá..." Đông Phương Ngọc kiêu ngạo đặt người xuống, cương cứng con cặc to lớn của mình, tiến về phía lỗ thịt. Lỗ thịt sũng nước đến nỗi giường cũng ướt. Quy đầu lớn tách cánh hoa ra và tiến vào trong. 

Xiyao cau mày và rên rỉ: "Anh ơi, chậm lại... đau quá..." Bởi vì con cặc tiến vào quá nhanh nên nó thực sự đã chích Xiyao.

Đông Phương Vũ rút dương vật của mình ra, nhúng nó vào dòng nước đang chảy rồi lại chui vào lỗ. Quy đầu giống như đầu rùa, từ từ giãn ra rồi co lại. Để giúp Xiyao thư giãn, Đông Phương Ngọc cúi xuống, đưa lưỡi vào miệng Xiyao và dùng cả hai tay chơi đùa với núm vú của cô.

Xiyao rất ngoan ngoãn và cố ý mút chiếc lưỡi lớn của mình. Cảm giác ấm áp và nhột nhột khiến toàn thân Đông Phương Ngọc cảm thấy dễ chịu. Một lúc sau, Dongfangyu bắt đầu co giật và đâm rất chậm. Mỗi lần cô lại kéo quy đầu vào lỗ rồi từ từ nhét vào. Lông mày của Xiyao giãn ra và Dongfangyu buông miệng cô ra. ..." Đông Phương Ngọc dùng hai tay đỡ giường, đẩy mạnh. Âm hộ của hắn kẹp chặt con cặc, như không cho phép nó phóng túng. Tuy nhiên, con cặc to quá mạnh khiến hắn không còn cách nào khác ngoài đẩy âm hộ của mình lên và để nó tự do đút. Đông Phương Vũ đẩy âm hộ của mình cho đến khi nó phát ra tiếng kêu cót két. Anh ta cũng nửa mở mắt, cảm nhận vẻ đẹp của mỹ nhân này, thỉnh thoảng hỏi: "Em yêu, em có thoải mái không?"

Xiyao vặn vẹo người và thỉnh thoảng trả lời: "Được rồi... tuyệt vời... anh là... người chồng tốt của em... anh thật có năng lực... cố lên... cố lên... lần này... nặng quá... à..." Đông Phương Vũ can thiệp một lúc, khiến Xiyao thay đổi tư thế. Dưới sự ra lệnh của Đông Phương Ngọc, Hiyao xoay người quỳ xuống, nghiêng người về phía trước và ưỡn mông lên. Hiyao cố ý hét lên: "Không được, tư thế này xấu quá."

Đông Phương Ngọc vừa giúp cô tạo dáng vừa dỗ dành: “Ai nói đây là tư thế đẹp nhất? Phụ nữ là đẹp nhất và cảm động nhất."

Sau khi dựng lên, Đông Phương Ngọc nhìn thấy cái lỗ nhỏ màu nhạt thỉnh thoảng co lại. Những cánh hoa đỏ dịu dàng thấp thoáng trong khu rừng rậm rạp. Có một vài giọt sương treo trên khu rừng rậm rạp, và chúng đang nhỏ giọt. Các vết nứt theo sau cú vung nhẹ, đóng mở của Xiyao và đầu anh ấy di chuyển. Nóng bỏng, ôm lấy cặp mông quyến rũ, lại đặt miệng lên, hôn vào mông một cách tham lam, say sưa nán lại trên lỗ đít, liên tục trau dồi và phát triển nó một cách nhẹ nhàng và nặng nề trong rãnh mông, đầu tư hết tâm huyết và mọi công sức của mình.

Động tác của Đông Phương Vũ rất bạo lực và kỹ năng của anh ấy rất cao. Điều này có thể giết chết Xiyao. Cô hét lớn: "A... anh ơi... nhanh lên... Yaoyao làm ơn..." Đông Phương Ngọc kiêu ngạo hỏi: "Em muốn đụ con mèo nhỏ của anh, anh có cho em không?"

Xiyao xấu hổ đến mức không trả lời. Đông Phương Vũ lại cúi đầu và làm việc chăm chỉ. Xiyao không nhịn được mà hét lên bất chấp mẹ cô ở bên cạnh: "Anh... đụ em... em để anh đụ em..." Lúc này, giọng cô trầm xuống như tiếng vo ve của muỗi. 

Đông Phương Ngọc hiển nhiên nghe được, nhưng lại nói: "Bảo bối, ta không nghe thấy. Hãy nói to hơn và nói lại lần nữa."

Xiyao bất lực và lớn tiếng chửi rủa: "Đông Phương Vũ...đồ khốn kiếp...đến đụ cái lồn nhỏ của tôi...Tôi sẽ để cậu đụ cái lồn của tôi...đụ tôi đi..." Đông Phương Yu cười lớn. Anh ta quỳ xuống phía sau Xiyao, đưa con cặc của mình vào miệng, đẩy mông lên, và với một âm thanh húp, toàn bộ chiều dài được đưa vào. Khi đưa nó vào, anh một tay chạm vào ngực cô, tay kia vỗ nhẹ vào mông cô. Cái mông rất mịn, giống như một quả dưa hấu lớn. Đông Phương Vũ đụ cô ấy một cách khó khăn. Xiyao rên rỉ, rên rỉ, rên rỉ, thở hổn hển và tạo ra những tiếng động tục tĩu. Đông Phương Vũ đột nhiên cảm thấy một loại chinh phục kiêu ngạo.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 412 có nhiều nước như vậy

Lỗ thịt của Xiyao thực sự rất tuyệt vời, chặt chẽ, mềm mại, trơn trượt, ấm áp, có thể mút và vặn vẹo. Con cặc to lớn được đặt vào bên trong, tứ chi mềm mại thích thú. Đông Phương Vũ rất hưng phấn, con cặc nhanh như gió như mưa, khiến Xiyao không ngừng gào thét, ngực lắc lư dữ dội, thịt mông cũng run lên. Chưa đầy 300 cú vuốt ve, Xiyao lại lên đỉnh. Đông Phương Yu vẫn chưa có đủ.

Xiyao nói: "Anh... anh... giỏi quá... không dễ dàng gì... em cũng muốn đụ anh..." Đông Phương Ngọc nói: "Có lẽ ai sẽ đụ ai."

Anh nằm xuống giường và nói: “Lên đi.”

Xiyao mặt đỏ bừng, mắt như nước. Cô cưỡi trên người Đông Phương Yu. Đông Phương Ngọc giúp cô nhét cặc vào. Sau đó, Tịch Dao nhắm hờ đôi mắt xinh đẹp, đưa tay ấn lên ngực Đông Phương Ngọc. Họ lúng túng ngồi cạnh nhau, mái tóc dài tung bay và miệng hơi hé mở. Thỉnh thoảng cô lại ngân nga. Nghĩ đến mình đứng đầu, đụ một người đàn ông, trong lòng cô cảm thấy kiêu hãnh, trên khuôn mặt xinh đẹp hiện lên nụ cười. 

Đông Phương Vũ nhìn thấy hai bên ngực nảy lên, liền đưa tay nắm lấy mà chơi đùa. 

Tận hưởng khoái cảm khi chạm vào, phần thân dưới của cô ấy thỉnh thoảng đẩy lên. Kết hợp với động tác của Xiyao, việc đưa một gã to lớn như vậy vào trong âm đạo của cô ấy có chút khó khăn. May mắn thay, Xiyao uống đủ nước, mọi thứ từ xa lạ chuyển thành quen thuộc. Sau khi tập luyện, cô ấy ngày càng trở nên chuyên nghiệp hơn, vòng eo trở nên dẻo dai hơn, cặp mông to uyển chuyển hơn và cô ấy càng cảm thấy tự hào hơn.

Thấy Xiyao vui vẻ, Dongfangyu hỏi: "Yaoyao, làm tình với con mèo của em nhé?"

Tịch Dao reo hò: “Đẹp quá… đụ con mèo của tôi sướng quá… sướng quá… cố lên…”

“Vậy là cậu sẵn sàng bị tôi làm nhục phải không?” 

"...Tôi đụ anh." Khi cô ấy nói điều đó, Xiyao cười khúc khích.

Đông Phương Vũ ôm mông Xiyao, đẩy mạnh. Chơi như vậy một lúc, sức lực của Xiyao yếu đi, động tác chậm lại. Sau đó Đông Phương Ngọc lật cô lại và đụ cô hơn 200 lần, khiến Xiyao phải nói nhảm. Khi Đông Phương Vũ xuất tinh vào lỗ, Hiyao ôm chặt lấy anh và hét lên: "Nóng quá, làm em chết mất... Anh đụ em đẹp quá..."

"Đây, lau mặt đi."

Hạ Ngọc Thanh ở một bên nhìn thấy hai người đã đánh nhau xong. Cô dùng khăn lau mặt cho Đông Phương Ngọc. Hương vị dịu dàng này khiến Đông Phương Ngọc cảm thấy ấm áp trong lòng. Anh cảm thấy trong lòng nóng bừng, không khỏi ôm chặt Hạ Ngọc Thanh. 

Hạ Ngọc Thanh giật mình, sau đó lập tức yên tâm, ngượng ngùng thấp giọng nói: "Còn muốn không? Vậy để tỷ tỷ của ta phục vụ ngươi lần nữa."

Vừa nói cô vừa cúi xuống, hơi nâng mông lên rồi ngồi xuống. Cô đã mang con cặc của Đông Phương Ngọc về một nơi rất ấm áp. 

"Không, không sao đâu." Đông Phương Ngọc biết Hạ Ngọc Thanh hiểu lầm mình nên cũng không nói nhiều, ôm cô nằm xuống giường. 

Lúc này, Xiyao cuối cùng cũng tỉnh dậy sau cơn cực khoái. Cô ôm Đông Phương Yu từ phía sau với khuôn mặt đỏ bừng. Cô kề miệng vào tai Đông Phương Ngọc nói: "Anh ơi, anh thật mạnh mẽ. Em gần như tưởng mình đã chết rồi."

Đông Phương Ngọc cười tà ác nói: “Này, vẫn còn sớm mà.”

"Chồng..." Thân thể nhỏ nhắn của Tịch Dao áp sát vào Đông Phương Ngọc từ phía sau. Cái miệng nhỏ nhắn của cô thổi hơi nóng vào tai Đông Phương Ngọc, nói: “Một thời gian nữa tôi vẫn muốn!”

"Được rồi, chúng ta nghỉ ngơi một lát đi." Hai mẹ con đồng thời khịt mũi, cơ thể thanh tú của họ áp chặt vào người Đông Phương Ngọc, kẹp Đông Phương Ngọc như một chiếc bánh sandwich. 

Một lúc sau, hai mẹ con khẽ ngáy, nhưng Đông Phương Ngọc lại suy nghĩ rất nhiều. Nó thật tuyệt vời. Khi nào thì Phượng Khiết và con gái có thể được gọi tới, để hai mẹ con nằm cùng nhau làm tình, có lẽ như vậy sẽ thú vị hơn. Nghĩ đến đây, Đông Phương Ngọc bất giác chìm vào giấc ngủ...

Không biết qua bao lâu, Đông Phương Vũ cảm thấy mặt ngứa ngáy, giống như bị chó con liếm mặt. Anh ngơ ngác mở mắt ra, thứ anh nhìn thấy là khuôn mặt tươi cười nghịch ngợm của Xiyao: "Em yêu, em tỉnh rồi à?"

"Thì ra là ngươi, con chó con này liếm mặt ta, ta sao lại ngứa ngáy?"

Đông Phương Vũ mỉm cười nói. Anh cúi đầu xuống và nhìn vào vòng tay mình. Những gì anh nhìn thấy là nụ cười vui vẻ và ngượng ngùng của Hà Vũ Thanh. Sau khi bắt gặp ánh mắt của Đông Phương Ngọc, khuôn mặt xinh đẹp của Hạ Ngọc Thanh càng đỏ bừng xấu hổ, trông càng xinh đẹp hơn. Cô cũng có chút ngượng ngùng vùi đầu vào ngực Đông Phương Ngọc. 

Đông Phương Vũ nhìn thấy trong lòng nóng bừng. Anh đang định nói gì đó thì nghe Xiyao cười nói: "Mẹ lúc đỏ mặt trông rất đẹp. Tiểu Ngọc chỉ nhìn thôi cũng chảy nước miếng!"

Lúc này, Hà Vũ Thanh sau lời nói của cô càng trở nên xấu hổ hơn, trong khi Đông Phương Vũ ngẩng đầu lên, vươn tay tát vào mông trần của Xiyao, giả vờ tức giận: "Cô gái chết tiệt, vừa rồi cô đã đánh thức tôi dậy, tôi còn chưa tính sổ với cô, giờ cô lại dám cười nhạo chúng tôi, muốn đòi đánh à?"

Không ngờ Xiyao lại không hề quan tâm mà tiếp tục cười đùa với Đông Phương Ngọc. Đông Phương Ngọc cười mắng: “Cô gái này, cô căn bản không biết xấu hổ.”

"Em có gì phải xấu hổ? Không phải là anh chưa nhìn thấy đâu, chồng à."

Xiyao khỏa thân nhảy ra khỏi giường và mặc quần áo vào trước mặt Đông Phương Du, như muốn trêu chọc Đông Phương Vũ. Cô còn cố ý dang rộng chân để phòng hoa xinh đẹp của mình có thể trưng bày trọn vẹn trước mặt Đông Phương Ngọc. 

Lần này, ngay cả Hạ Ngọc Thanh với tư cách là một người mẹ cũng không thể chịu đựng được. Cô đỏ mặt mắng: "Cô gái chết tiệt, cho dù Tiểu Vũ không nói gì về anh thì tôi cũng sẽ đỏ mặt thay anh."

"Hì... hì..." Tịch Dao cười như một kẻ ác, hoàn toàn không để tâm lời mẹ nói. Sau khi chậm rãi thay quần áo, cô làm mặt với họ và nói: "Mẹ, mẹ và Tiểu Ngư đang dần làm quen. Trời cũng tối rồi, mẹ đừng nấu nữa, con xuống mua đồ cho mẹ."

Sau đó cô ấy đi ra ngoài ngân nga một giai điệu vui vẻ.

Hạ Ngọc Thanh đỏ mặt, cay đắng chửi: “Con khốn kiếp.” 

Sau đó hắn quay đầu nhìn về phía Đông Phương Ngọc, mới phát hiện Đông Phương Ngọc đang ngơ ngác nhìn chằm chằm vào cửa, không khỏi thấp giọng hỏi: "Tiểu Ngọc, làm sao vậy?"

"Không có gì đâu!" Đông Phương Ngọc thở dài, sau đó siết chặt vòng tay, ôm chặt Hà Ngọc Thanh nói tiếp: “Ta chỉ đột nhiên cảm thấy làm như vậy có chút không công bằng với hai người!”

"Đồ ngốc! Cậu đang nói cái gì vậy!"

Hà Ngọc Thanh ngẩng đầu nhìn chằm chằm Đông Phương Ngọc, thấp giọng nói: "Đừng nghĩ nữa, chuyện này đều là mẹ con chúng ta tự nguyện làm. Con không cần phải có bất kỳ gánh nặng hay áp lực nào trong lòng. Hơn nữa, con không thấy vừa rồi Đạo Đạo vui vẻ thế nào sao? Dì bây giờ đã hiểu ra rồi. Chỉ cần con và những người mà con quan tâm vui vẻ, con có thể vứt bỏ tất cả đạo đức, luân lý và nguyên tắc khác. Con có biết hiện tại Đạo Đạo và ta chỉ quan tâm đến con không." và chỉ muốn sự quan tâm và tình yêu của bạn. Về những thứ khác, chúng tôi, hai mẹ con, không còn nghĩ đến nữa, và chúng tôi cũng không muốn nghĩ đến!

"Dì, cháu..." Nghe Hạ Ngọc Thanh nói xong, Đông Phương Ngọc cảm thấy cổ họng mình như bị thứ gì đó chặn lại, nghẹn ngào không nói nên lời.

Đông Phương Vũ rất cảm động. Anh dùng hai tay ôm lấy khuôn mặt xinh đẹp nóng bỏng của Hạ Ngọc Tình, cúi đầu hôn cô. Đôi mắt hình quả hạnh của Hạ Ngọc Tình hơi nhắm lại, đôi môi đỏ mọng mím lại, hướng về phía môi Đông Phương Ngọc. Họ hôn nhau như thế này. Nụ hôn này kéo dài rất lâu. Khi hai người tách ra, trong mắt Hạ Ngọc Thanh tràn ngập sự dịu dàng vô tận, gần như có thể làm Đông Phương Ngọc tan chảy. 

Đông Phương Ngọc lại gõ nhẹ đôi môi đỏ mọng, sau đó trìu mến nói: "Dì, sau này con nhất định sẽ tốt với dì và Đạo Đạo, con sẽ luôn tốt với dì!"

"Dì ơi, con tin điều đó!" Sau khi nghe được lời tỏ tình trìu mến của Đông Phương Ngọc, Hạ Ngọc Thanh lại vui vẻ vùi đầu ngọc của mình vào vòng tay Đông Phương Ngọc. 

Lúc này, Xiyao tình cờ từ bên ngoài trở về. Cô hét lên với hai người trong nhà hàng: "Mẹ, Tiểu Ngư, ăn cơm đi!"

Hà Vũ Thanh ôm Đông Phương Yu từ phía sau, bộ ngực đầy đặn của cô khiến lưng Đông Phương Ngọc tê dại. Hơn nữa còn thổi vào tai Đông Phương Ngọc, giọng ngọt ngào nói: "Tiểu Ngọc, hai mẹ con chúng ta hôm nay sẽ cho con chơi bao nhiêu tùy thích. Chúng ta sẽ làm bất cứ điều gì con muốn."

Đông Phương Ngọc nghe xong những lời này, đột nhiên cảm thấy lý trí sắp bị dục vọng lấn át, thế là tà ác cười nói: "Đương nhiên, chỉ cần sau này di nương không cầu xin tha thứ!"

"Kinh tởm!" Hạ Ngọc Thanh lườm anh bằng ánh mắt quyến rũ.

"Này! Sau này tôi sẽ cho cậu thử thứ còn kinh tởm hơn nữa!" Đông Phương Ngọc sờ sờ ngực Hạ Ngọc Thanh, sau đó tiếp tục nói: "Dì, dì có đói không? Con không đói!"

"Tôi cũng không đói. Sao chúng ta không ăn sau nhỉ?"

"Được rồi!" Xiyao có vẻ sốt ruột chờ đợi ở bên ngoài. Lúc này cô bước vào, thấy hai người không nhúc nhích, cô hỏi: “Các anh không đi ăn à?”

"Chúng ta ăn cơm sau nhé, bây giờ tôi không đói!"

"Được rồi! Nhưng cậu phải dậy dọn dẹp đi. Nhìn xem, giường bừa bộn quá!" Vừa nói, Tịch Dao vừa trêu đùa nhìn Ngải Lang và mẹ cô, hai người vẫn nằm trên giường ôm nhau. 

“Haha, được rồi, hai mẹ con các ngươi dọn dẹp trước đi, ta đi rửa sạch.”

Đông Phương Vũ nhìn chiếc giường, phát hiện đúng như Xiyao nói, nó thật sự rất bừa bộn. Không chỉ quần áo và đồ lót của anh ta vương vãi khắp nơi mà quần áo, đồ lót và tất chân của Hà Vũ Thanh cũng vương vãi khắp nơi. Vừa nói, anh vừa đứng dậy, tìm quần áo của mình, mặc vào rồi bước ra khỏi phòng ngủ. Hạ Ngọc Thanh cũng nhìn vào giường. Khuôn mặt nhỏ nhắn của cô lập tức đỏ bừng, cô vội vàng tìm quần áo của mình mặc vào. 

Trong phòng tắm, sau khi đánh răng rửa mặt, Đông Phương Vũ cảm thấy sảng khoái hơn rất nhiều, nhưng cơ thể lại có chút nhớp nháp, khó chịu. Trong phòng ngủ, hai mẹ con Hà Vũ Thanh và Xiyao cởi bỏ tấm ga trải giường lộn xộn với khuôn mặt đỏ bừng, sau đó thay chúng bằng những tấm ga trải giường sạch sẽ. 

Nói thật, tình hình buổi chiều chỉ có thể gọi là bình thường, nhưng ga trải giường lại ướt át đến thế. Chỉ có thể nói, cả hai mẹ con đều là người nhiều nước. 

Sau khi hai mẹ con dọn giường xong, họ bước ra khỏi phòng ngủ và đi vào phòng tắm. Bọn họ phát hiện Đông Phương Ngọc đang đổ nước vào bồn tắm, liền nói: "Ta và Đạo Đạo cũng cảm thấy nhớp nháp, sao chúng ta không tắm cùng nhau!"

"Được rồi!" Đông Phương Vũ đương nhiên vui mừng! 

"Vậy ngươi trước tiên cởi quần áo ngồi vào đi. Đạo Đạo và ta giúp ngươi lau người."

Đông Phương Vũ thật sự chưa từng trải qua loại cảm giác này nên hưng phấn đồng ý. Dù sao hai mẹ con đều đã gặp Đông Phương Ngọc bằng xương bằng thịt nên hắn cũng không có gì phải xấu hổ. Ngay khi cởi bỏ quần áo và đồ lót, anh ta hoàn toàn khỏa thân trước mặt hai mẹ con. 

Hai mẹ con Hà Ngọc Thanh và Xiyao đều cười khúc khích. Họ đỏ mặt cởi bỏ quần áo rồi bước vào phòng tắm. Sau đó họ lau người Đông Phương Ngọc bằng khăn nóng. Họ ngửi thấy mùi thơm của hai cô gái và cảm nhận được sự chuyển động của chiếc khăn nóng trên da. Em trai của Đông Phương Vũ, người vẫn rất thành thật, bắt đầu lắc đầu khiến hai cô gái đỏ mặt.

Cô bé Xiyao thực sự giỏi làm những điều kỳ lạ. Cô ấy cầm con cặc của Đông Phương Vũ bằng bàn tay nhỏ bé của mình và cẩn thận làm sạch nó. Gà trống được kích thích tự nhiên trở nên mạnh mẽ và uy nghiêm hơn. 

Thấy trò đùa của cô đã thành công, Xiyao cười khúc khích và dùng đôi găng tay nhỏ mềm của mình để nhặt cặc của Đông Phương Vũ. Một sự kích thích mới mẻ tiếp tục lan tỏa từ con cặc khắp cơ thể cô. Đông Phương Vũ thoải mái đến mức gần như nhắm mắt lại. Không giống như cô con gái nghịch ngợm, mẹ cô, Hà Vũ Thanh, nhẹ nhàng lau từng tấc da thịt của Đông Phương Vũ bằng những động tác nhẹ nhàng và nghiêm túc. 

Dù chỉ là một hành động đơn giản nhưng Đông Phương Ngọc có thể cảm nhận được tình cảm sâu đậm của cô. Đông Phương Ngọc thầm thề trong lòng: "Dì, đừng lo lắng, cháu nhất định sẽ khiến dì và Đạo Đạo sống hạnh phúc."

"Em yêu, em có muốn anh mút nó cho em không?" Xiyao ôm con cặc hung dữ của Đông Phương Vũ và ngượng ngùng hỏi với khuôn mặt đỏ bừng. 

Đông Phương Ngọc lắc đầu, đưa tay vuốt tóc nàng nói: "Dao Yêu, để sau."

"Tôi lắng nghe bạn." Xiyao gật đầu với khuôn mặt đỏ bừng. Cô đặt bàn tay nhỏ bé của mình lên con cặc cứng cáp thêm hai lần nữa trước khi buông ra với chút miễn cưỡng. 

Hà Ngọc Thanh đứng ở phía sau Đông Phương Du giúp hắn lau người, nhìn thấy hết thảy, cười trêu chọc Xiyao: "Cô bé ngốc nghếch, ngươi còn chưa muốn buông tay, sau này sẽ vui vẻ."

“Mẹ, người tốt kẻ xấu, lại tới trêu chọc con gái mình…” Tịch Dao xấu hổ mặt đỏ bừng, tay cầm khăn tắm run rẩy. 

“Được rồi được rồi, nếu mẹ không cười con thì hãy giúp Tiểu Ngư nhanh chóng lau khô người, kẻo bị cảm lạnh.”

Hai mẹ con cùng nhau lau sạch cơ thể Đông Phương Ngọc. Bằng cách này, cơ thể anh cảm thấy sảng khoái hơn rất nhiều. Đông Phương Vũ, người bị tước quyền mặc quần áo, chỉ khỏa thân đi ngủ, thậm chí không thèm mặc quần đùi. 

"Tiểu Ngọc, em ngồi xuống một lát, chúng ta lau người xong sẽ quay lại." Hạ Ngọc Thanh ngượng ngùng cười với Đông Phương Ngọc rồi lại đi vào phòng tắm, suy nghĩ việc riêng của mình. 

Khi Xiyao ném mình vào vòng tay của Đông Phương Vũ với cơ thể thơm tho của mình, trái tim của Đông Phương Vũ đã đập như khi cô mới yêu. Đầu óc anh vẫn còn trống rỗng, nhưng miệng anh đã hôn lên đôi môi thơm của Xiyao, lưỡi anh hung hãn xuyên thủng phòng ngự của Xiyao, đưa vào miệng cô, quấn lấy chiếc lưỡi ngọt ngào của cô, tùy tiện nếm thử hương thơm của cô. 

Xiyao phản ứng một cách nhiệt tình, ôm chặt cổ Đông Phương Ngọc bằng một đôi da mèo, thân hình mảnh khảnh như ngọc mềm áp sát vào Đông Phương Ngọc, như muốn hòa làm một với Đông Phương Ngọc. 

Không biết qua bao lâu, Đông Phương Ngọc mới miễn cưỡng hé miệng. Xiyao mở miệng và thở hổn hển. Mặt cô đỏ bừng như một quả táo lớn đầy cám dỗ. Khi ngực cô phập phồng dữ dội, hai quả anh đào hồng cũng rung chuyển, khiến Đông Phương Ngọc không thể nhìn cô nữa. Rời đi, bộ não vốn bình tĩnh của hắn hoàn toàn mất đi khả năng suy nghĩ. Đông Phương Vũ không khỏi đẩy Xiyao xuống giường, sau đó vùi đầu vào ngực cô, nắm lấy một bên ngực của cô, đồng thời dùng tay phải che lại bộ ngực xinh đẹp còn lại của cô. 

Hương thơm cơ thể của Xiyao khiến Đông Phương Vũ say mê. Đông Phương Vũ dùng đủ loại võ công, mút, liếm, mút, cắn, túm, nhào, nhéo và kéo, thay phiên nhau chăm sóc hai bộ ngực xinh đẹp đáng yêu của Xiyao. 

Tịch Dao nhịn không được trêu chọc như vậy, thân thể mảnh dẻ khẽ run lên, trong miệng phát ra một tiếng rên rỉ chói tai: "Hừ... a... chồng... a... đừng cắn... a... ừm... ừm..."

Tiếng vo ve quyến rũ của Xiyao vang lên đặc biệt quyến rũ đối với đôi tai của Đông Phương Vũ, khiến máu của Đông Phương Vũ sôi sục và ham muốn trong anh dâng cao.

Dưới sự tấn công của lưỡi và tay của Đông Phương Ngọc, một đôi quả anh đào màu hồng trên ngực Hiyao dựng lên, làn da trắng như tuyết của cô dần dần chuyển sang màu hồng nhạt. Cô cảm thấy ngứa ngáy không chịu nổi liền ấn đầu Đông Phương Ngọc vào ngực mình. Nhấn xuống, một đôi chân ngọc thon dài bất lực cọ cọ, cái miệng nhỏ nhắn của Cherry thỉnh thoảng phát ra một tiếng rên rỉ khiến người ta cảm thấy nghẹn ngào: "Hừm... chồng... a... tê quá... a... ngứa quá... đừng trêu em nữa... a..."

Nhìn thấy phản ứng của Xiyao, Đông Phương Vũ lặng lẽ đưa tay ra và khám phá Động Tiên Đào Viên của cô. Wow, nó đã bị ngập rồi. 

Đông Phương Ngọc thấy thời cơ đã chín muồi, không còn lãng phí thời gian nữa, vươn tay nhặt một đôi chân ngọc của mình lên, dùng sức tách ra. Xiyao đỏ mặt, nhưng cố nén sự xấu hổ và vươn tay tóm lấy con cặc cứng như sắt của Đông Phương Yu. Anh ấn nó vào âm đạo vốn đã đầy bùn của cô và xoa hai lần. Sau đó cô ấy nhìn Đông Phương Ngọc với khuôn mặt đỏ bừng, quyến rũ nói: "Chồng... thôi nào..."

"Vậy tôi sẽ tới."

Đông Phương Ngọc hít một hơi thật sâu để bình tĩnh lại tâm trạng hỗn loạn trong lòng. Anh nín thở và tạo áp lực nhẹ lên thắt lưng. Con cặc dày đặc của anh từ từ tách ra hai môi âm hộ và siết chặt vào.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 413 Cô gái biến thành gái điếm

Eo của Đông Phương Vũ giật mạnh, “bụp” một tiếng, đột nhiên tiến vào hoa thất tuyệt đẹp. Anh cảm giác như mình bị bọc chặt trong một cục thịt mật ong nóng hổi và mềm mại, một cỗ khoái cảm mãnh liệt xông thẳng vào não anh. Thật là sảng khoái!

"A... Chồng... a... anh đẩy... sâu quá... a... đẹp quá..." Đông Phương Vũ dùng cả hai tay ôm lấy eo Xiyao và dùng hết sức đẩy vào trong cô. Tịch Dao nhịn không được hừ một tiếng khiến cô đỏ mặt: "A... a... ngươi thật tốt... a... a... a... đẹp quá... a..."

"A... Mẹ... ngươi thật ác độc... a... a..." Tịch Dao đột nhiên kêu lên. Hóa ra Hà Vũ Thanh, người đang đứng bên lề quan sát trận chiến, không muốn ở một mình trên ngực Xiyao, chăm sóc Xiyao cho Đông Phương Yu, người có ba đầu sáu tay. Đôi thỏ trắng nhỏ đến, niềm vui nhân đôi tự nhiên khiến Hiyao cảm thấy hưng phấn và mãnh liệt hơn. Lưu Diệu động tác càng thêm cuồng nhiệt, điên cuồng phục tùng Đông Phương Vũ, các tiếng “bốp”, “bốp” và “bốp” nối tiếp nhau vang lên, đặc biệt ồn ào.

Ham muốn cháy bỏng trong mắt Đông Phương Ngọc. Trong đầu Đông Phương Ngọc chỉ có một ý nghĩ, đâm, đâm, lại đâm. Niềm khoái cảm vô bờ bến được truyền đến não bộ của Đông Phương Vũ thông qua cặc của anh, sau đó khoái cảm này nhanh chóng lan tỏa đến từng tế bào trong cơ thể, khiến Đông Phương Vũ có cảm giác như cơ thể mình đang bồng bềnh. 

Cơ thể thanh tú của Xiyao vặn vẹo dưới cơ thể của Đông Phương Vũ. Cô không khỏi duỗi thẳng eo để đón nhận lực đẩy của Đông Phương Ngọc. Cái đầu xinh đẹp của cô ấy đung đưa trái phải trên gối, mái tóc dài xinh đẹp của cô ấy xòe ra, bay lên không trung khi cô ấy vặn đầu. 

"A... chồng... không chịu được nữa... à... sâu quá... à... nặng quá... à... mẹ... mẹ... nhấn mạnh hơn... vâng... ah..." Xiyao rên rỉ không mạch lạc, uốn cong cơ thể như một con tôm để dương vật của Đông Phương Vũ thâm nhập sâu hơn vào cơ thể cô. 

Khi con cặc dày nhanh chóng di chuyển ra vào âm đạo của Xiyao, âm thanh “phù” và “phù” nối tiếp nhau vang lên, và chất lỏng bắn tung tóe khắp nơi. 

"A... ta không thể làm được nữa... a... a..." Với một tiếng rên rỉ the thé và kéo dài, thân hình cong cong của Xiyao từ từ ngã xuống giường, một lượng lớn tinh dịch âm đạo từ sâu trong tử cung bắn ra, làm tê liệt quy đầu của Đông Phương Vũ, suýt giết chết hắn. May mắn thay, Đông Phương Vũ kịp thời hít một hơi thật sâu, kìm nén cảm giác muốn xuất tinh. 

Sau khi đạt đến cao trào, Tịch Dao nhắm chặt mắt, hơi thở hổn hển, lồng ngực kịch liệt phập phồng. Đông Phương Ngọc vươn tay phải nắm lấy đôi chân trắng nõn của cô, vuốt ve. Cùng lúc đó, anh đưa tay chạm vào bụng dưới của Hạ Ngọc Thanh đang nằm sang một bên để trêu chọc dục vọng của cô, chuẩn bị cho đợt cận chiến tiếp theo. 

"Em yêu, em thật xinh đẹp."

Một lúc lâu sau, Xiyao tỉnh dậy dưới sự vuốt ve dịu dàng của Đông Phương Vũ. Cô vòng tay qua cổ Đông Phương Ngọc và trao cho Đông Phương Ngọc một nụ hôn say đắm. Khuôn mặt nhỏ nhắn của cô tràn đầy sự hài lòng và vô tư sau những đám mây và mưa. Khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy có nét quyến rũ trưởng thành, khiến cô ấy trông càng xinh đẹp hơn.

"Em nghỉ ngơi trước đi, anh sẽ dành chút thời gian cho mẹ em, sau đó anh sẽ lại yêu em, được không?"

Đông Phương Ngọc cúi đầu hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của Tịch Dao, nhẹ giọng hỏi. Tịch Dao gật đầu, hai mắt trợn ngược, không biết mình còn nghĩ ra ý đồ xấu xa nào nữa.

Đông Phương Vũ mỉm cười rút ra khỏi cơ thể cô. Đôi mắt của Xiyao có chút bối rối nhìn con cặc vẫn đang cương cứng của Đông Phương Yu. Đông Phương Ngọc buồn cười nói: "Cô bé, đừng tham lam, sau này ta nhất định sẽ cho ngươi ăn ngon." 

Xiyao nghe vậy rất xấu hổ, mặt đỏ đến mức gần như chảy nước.

"Cô bé, em có biết xấu hổ không?"

Hà Vũ Thanh trêu chọc Xiyao trong khi kéo Đông Phương Yu lên người cô. Cô ấy, người đã thích thú với buổi biểu diễn trực tiếp của Đông Phương Vũ và Xiyao, nóng lòng muốn tóm lấy con cặc của Đông Phương Vũ và dẫn nó đến âm hộ vốn đã ướt át của cô ấy. Tuy nhiên, Đông Phương Vũ cố tình từ chối hợp tác. Cô lo lắng đến mức nói: “Tiểu địch, đừng trêu em gái tôi nữa, em sắp giết em gái tôi đấy.”

Đông Phương Du còn chưa kịp nói lời nào, Xiyao ở một bên đã phá lên cười, khiến Hà Ngọc Thanh đỏ mặt tức giận nói: "Con khốn kiếp, ăn no rồi cũng không thèm quan tâm tới mẹ."

"Dì ơi, con có ở đây không?"

Đông Phương Ngọc ôm eo Hạ Ngọc Thanh đẩy mạnh, cặc của anh nhẹ nhàng tiến vào phòng hoa của cô cùng với chất lỏng ngọc bích mịn màng. Niềm vui tột độ khiến cô hét lên sung sướng, sau đó cô nở nụ cười rạng rỡ với Đông Phương Ngọc: "Tiểu Ngọc, đưa cho tỷ tỷ của ta đi chơi vui vẻ."

"Dì ơi, con tới đây."

Đông Phương Ngọc nhấc chân Hạ Ngọc Thanh lên, đặt lên vai hắn. Anh giữ đùi cô bằng cả hai tay. Anh hít một hơi thật sâu và bắt đầu đẩy và đẩy bằng toàn bộ sức lực của mình, không cho cô bất kỳ cơ hội nào để thở. 

Hà Ngọc Thanh, người bị tấn công dữ dội như vậy, lập tức vặn người nhẹ nhõm và bắt đầu nói nhảm: "A... kẻ thù nhỏ... anh định đụ chết em gái tôi... à... tuyệt... à... lại đến... à... mạnh hơn nữa... đụ chết cô ấy... em gái tôi... cũng nguyện ý... à... tôi muốn lên thiên đường..."

“Ha ha, chồng tôi là người tốt như vậy, sao lại nỡ đụ chết một người mẹ xinh đẹp như tôi?”

Xiyao đã lấy lại bình tĩnh, không dám cô đơn và tham gia trận chiến của họ. 

Không biết có phải là để "trả thù" hay không, nhưng cô ấy cũng chơi đùa với bộ ngực đầy đặn của Hạ Ngọc Thanh, thỉnh thoảng lại cúi đầu dùng răng cắn nhẹ núm vú của mẹ. Điều này khiến Hạ Ngọc Thanh có chút quá đáng, cô thở hổn hển rên rỉ: "Chết tiệt...chết...con gái...con sao thế...trêu chọc...Mẹ...đây...đừng cắn...Mẹ...con không chịu nổi..."

"Ha ha, vừa rồi mẹ trêu chọc ta, hiện tại đương nhiên là muốn báo thù."

Tịch Dao cười nịnh nọt, dùng đôi tay nhỏ bé nhẹ nhàng xoay núm vú của mẹ. Sự kích thích kép từ ngực và phần dưới cơ thể khiến Hà Vũ Thanh phát điên. Anh ta không thèm tranh cãi với Hiyao nữa, rên rỉ không ngừng, đầu quay cuồng nhanh chóng, vòng eo càng vặn vẹo nhanh hơn. 

Đông Phương Ngọc thở hổn hển như trâu, hung hãn đẩy mạnh khiến chiếc giường gỗ dưới chân kêu cọt kẹt, như đang phản đối bọn họ. 

"A... chết tiệt... con gái... đừng vặn vẹo nữa... à... mẹ... không chịu nổi... à... à... nó tới rồi... à..." Hạ Ngọc Thanh hét lên, toàn thân đổ sụp xuống như một quả bóng xì hơi. Miệng anh ta há to và thở hổn hển. Không ngờ dưới sự tấn công kép của Đông Phương Vũ và Xiyao, cô chỉ có thể cầm cự được hơn Xiyao vài phút. 

Nhìn thấy Hạ Ngọc Thanh cũng đã đạt đến cao trào, Đông Phương Vũ đang vui vẻ không thể không đổi tư thế, lại tiến vào hoa thất của Xiyao. 

"A...chồng...ah...anh...mạnh mẽ hơn trước...ah...dày hơn...ahhh...nó đánh vào...tình yêu của em...ah...anh...đẹp quá...anh có đẹp không...ah..."

"Tôi... đương nhiên là tôi cũng đẹp... Đạo Đạo... âm hộ của anh... thật chặt... thật chặt... à... sướng quá..."

"Từ giờ trở đi... Yaoyao... hang mật của... thuộc về... anh trai tôi... chồng tôi... có thể đụ... Yaoyao... bất cứ khi nào... Yaoyao... sẽ luôn... chỉ... yêu... anh... một mình... Xiyao... sẽ không bao giờ... chỉ để... anh trai tôi... mẹ kiếp... Yaoyao... một mình... Yaoyao... là của anh... à... à... anh lại bị ám ảnh bởi em rồi... à... Yaoyao... yêu em..."

"Tốt Đạo Đạo, anh cũng yêu em." Cảm nhận được tình cảm sâu sắc của Xiyao dưới mình, Đông Phương Vũ rất cảm động, vòng eo càng chuyển động mãnh liệt, như muốn hợp nhất hai cơ thể thành một.

"Chồng... nếu nặng hơn... Đạo Đạo... sắp chết... a... sắp lên thiên đường... ahhh..."

Xiyao móc cổ mẹ cô Hà Vũ Thanh và hôn lên mặt cô một cách điên cuồng. Cô duỗi chân thật chặt trên vai và eo của Đông Phương Ngọc. Cô ấy di chuyển vùng kín của mình để phục vụ Đông Phương Yu một cách điên cuồng, và cô ấy hợp tác hoàn hảo với Đông Phương Yu.

Đông Phương Vũ rút dương vật của mình ra vào thời điểm Xiyao lên đỉnh, không chút do dự đẩy nó vào hậu môn của Xiyao. Anh ấy nhét nó vào với một tiếng kêu "A!" và đâm thật mạnh...

"A... anh trai tốt... lỗ đít của anh bị thổi bay rồi... a..." Hà Ngọc Thanh nhìn thấy dương vật của Đông Phương Ngọc co giật trong hậu môn của con gái mình, cô khao khát nó. Đây là nơi cô chưa từng trải qua trước đây.

"Hừ... Đạo Đạo... Ta... tới..." Niềm vui mãnh liệt tiếp tục tấn công Đông Phương Ngọc. Đông Phương Vũ cảm thấy đỉnh điểm đang đến và lấy hết can đảm để thực hiện cuộc chạy nước rút cuối cùng. 

Cơ thể thanh tú của Xiyao càng vặn vẹo nhanh hơn, cô rên rỉ: "Chồng... vào... đưa hết vào... lỗ đít của em..."

Da thịt của Xiyao co rút lại, hậu môn của cô ấy bóp mạnh vào con cặc lớn của Đông Phương Ngọc. Niềm vui mãnh liệt khiến Đông Phương Ngọc không thể chịu đựng được nữa. Quy đầu đánh mạnh vào trực tràng của Hiyao, sau đó toàn thân cô run lên, sống lưng kêu “bốp”, “bốp”, “bốp”. Con cặc run rẩy dữ dội trong lỗ đít của cô, tinh trùng phun ra khiến Xiyao lập tức đạt cao trào. 

"A...ah...chồng...anh ra nhiều quá...ah...anh bắn chết Yaoyao rồi...ah..." Với tiếng rên rỉ cuối cùng của Xiyao, hai cơ thể ướt đẫm mồ hôi ngã xuống giường như hai con cá chết.

"Đạo Đạo, cậu có vui không?" Đông Phương Ngọc nhẹ nhàng hỏi, hôn Xiyao vẫn đang thở hổn hển trong vòng tay anh.

"Tôi vui muốn chết." Tịch Dao ngượng ngùng hôn cô, khuôn mặt nhỏ nhắn của cô lao thẳng vào trong ngực Đông Phương Ngọc. 

"Cô gái chết tiệt, đừng xấu hổ."

Hà Vũ Thanh, người đang nằm gần đó theo dõi trận chiến, dường như đã phục hồi rất nhiều năng lượng vào lúc này và bắt đầu trêu chọc con gái mình. Lúc này, trên mặt cô vẫn còn hồng hồng say đắm, vẻ mặt có chút lười biếng. 

Xiyao nghe mẹ Hà Ngọc Thanh trêu chọc, nói: "Mẹ, đừng cười nữa. Vừa rồi mẹ gọi Tiểu Vũ là 'kẻ thù nhỏ', thật ghê tởm."

Hạ Ngọc Thanh đỏ mặt “Phì”, cười ngượng ngùng. Đông Phương Vũ nhìn thấy trong lòng run lên, vươn tay ôm nàng vào lòng, để hai mẹ con nằm đối diện trên ngực mình. Cả hai ngượng ngùng vùi đầu vào ngực Đông Phương Ngọc.

Nhìn hai mẹ con có phong cách khác nhau trong tay, Đông Phương Ngọc không khỏi cười đắc ý. Hạ Ngọc Thanh ngước mắt liếc nhìn Đông Phương Ngọc, ngượng ngùng nói: “Nhìn ngươi, cười xấu quá.”

“Ngay từ đầu tôi đã không phải là người tốt.” Đông Phương Ngọc ôm chặt hai cô gái vào lòng hơn, thở dài: “Nếu anh thực sự là một quý ông thẳng thắn và lương thiện, anh sẽ không chạm vào em.”

"Tiểu Ngư, ngươi không cần nói cho ta biết, ta và mẹ đều hiểu, đó là ta và mẹ đều nguyện ý làm." Tịch Dao nhẹ giọng nói.

Tuy He Yuqing không nói gì nhưng vẻ dịu dàng trên khuôn mặt cô đã nói lên tất cả. Đông Phương Vũ rất cảm động, có chút xấu hổ. Anh vô thức ôm hai mẹ con vào lòng chặt hơn. Hai mẹ con không nói chuyện nữa mà ôm chặt lấy Đông Phương Ngọc. Căn phòng rơi vào im lặng một lúc.

Nhẹ nhàng hồi lâu, Hạ Ngọc Thanh đứng dậy xuống giường hâm nóng đồ ăn, còn Xiyao thì ngồi trong lòng Đông Phương Ngọc nói chuyện với Đông Phương Ngọc. Nói chuyện được một lúc, cô đột nhiên ngồi dậy khỏi vòng tay của Đông Phương Ngọc và kêu lên một tiếng “A!”. Khi Đông Phương Du đang bối rối, anh thấy cô đỏ mặt và lấy chiếc chăn bông dính rất nhiều tinh dịch ra. Nhìn thấy đôi mắt tươi cười của Đông Phương Ngọc, khuôn mặt xinh đẹp của Tịch Dao càng đỏ hơn. 

Nhìn thấy dáng vẻ ngượng ngùng của Xiyao, Đông Phương Vũ có vẻ áy náy nói: "Đạo Đạo, cậu chắc chắn mệt mỏi rồi!"

Trên mặt Hiyao có chút xấu hổ, nắm lấy tay Đông Phương Ngọc, dùng giọng mê hoặc nói: "Em mệt, chồng ơi, anh xoa bóp cho em đi."

Sau đó hắn nằm thẳng trên giường, Đông Phương Vũ nhìn một chút, trong lòng thầm ngưỡng mộ: Xiyao và mẹ cô quả thực là mỹ nhân hiếm có. 

Hà Vũ Thanh thì bụ bẫm, trong khi Xiyao có thể coi là mảnh khảnh, nhưng sự thon thả của cô ấy nói lên hình dáng cơ thể của cô ấy, mông vẫn đầy đặn và bộ ngực vẫn rất săn chắc. Cô sinh ra đã có tính cách trong sáng, duyên dáng và thực sự là một mỹ nhân hiếm có trên đời. 

Đông Phương Ngọc không biết xoa bóp. Tay anh vụng về nhào nặn, vuốt ve cơ thể Hiyao như trêu chọc. Anh không thể đặt nó xuống cặp mông hồng hào của cô. Nó trắng như tuyết, sáng như ngọc, tròn như trăng sáng và mịn màng như sa-tanh. Rãnh háng chia gò thịt thành hai nửa vừa vặn. Đường rãnh đó là phần quyến rũ nhất của Xiyao. 

Tôi tin rằng bất kỳ người đàn ông nào cũng sẽ háo hức muốn thử hành động khi nhìn thấy con mương này. 

Đông Phương Ngọc chạm vào, ngón tay trở nên không đều đặn, giống như một con côn trùng nhỏ chui vào rãnh mông, đầu ngón tay bò lên lỗ kép, lúc nhẹ lúc nặng, lúc nhanh, lúc chậm, rất thuần thục, khiến eo Hiyao khẽ cử động, mũi nàng ù ù, nhỏ giọng nói: "Cái này ngon quá... đừng dừng lại..."

Đột nhiên Xiyao "à" một tiếng, hóa ra ngón tay của Đông Phương Ngọc lại bị nhét vào cánh hoa của cô, nước lại tràn vào đó. Sau đó, Dongfangyu lật Xiyao lại, nằm trên người cô, dang hai chân ra, há miệng và thực hiện ném bom trải thảm vào âm hộ mềm mại của Xiyao, khiến Xiyao hét lên rất to và vui vẻ. 

Dương vật của Đông Phương Ngọc lơ lửng trước mắt Tịch Dao như biểu tình. Xiyao chộp lấy nó, chạm và sờ mó và chọc ghẹo hai hòn bi của cô. Cô cảm thấy thứ này thật to lớn và đáng yêu nên mở miệng đưa quy đầu vào. Sau một hồi vuốt ve nhẹ nhàng, một lúc lại có những nụ hôn trìu mến, khiến Đông Phương Ngọc thở phào nhẹ nhõm. 

Sau khi được cái miệng nhỏ nhắn của Xiyao vuốt ve, con cặc to càng trở nên to lớn và uy nghiêm. Quy đầu gần như có kích thước bằng một quả bóng bàn. Xiyao thích nó đến nỗi cô tiếp tục dùng chiếc lưỡi thơm của mình liếm nó và quấn nó quanh cây gậy. Cô nghĩ đến việc có một con cặc to như vậy để yêu cô mỗi ngày. 

Đông Phương Vũ không chịu được việc bị Xiyao liếm nên quyết định đụ cô lần nữa. Anh quỳ giữa hai chân của Xiyao, nhấc đôi chân ngọc lên và hướng quy đầu vào âm hộ của cô. Anh đẩy nó hết lần này đến lần khác và xoa đi xoa lại. Quy đầu ướt đẫm tinh dịch. Xiyao tóm lấy con cặc, nhét vào bên trong và hét lên: "Chồng ngoan... vào đi... chị... ngứa quá... khó chịu... nhanh... nhanh... chết tiệt cái lồn của anh đi..."

Sau một thời gian ma sát và vất vả, âm đạo cuối cùng đã nuốt chửng gần hết con cặc. Chỉ với một nửa này, Tịch Dao hài lòng đến mức rên rỉ. Cô hét lên: "Chồng tốt... con cặc của anh thật... to... khiến anh đụ vào lồn... sướng quá..." Đông Phương Ngọc nghe thấy Xiyao hét lớn, cô cảm thấy rất tự hào, ôm lấy đôi chân to trắng nõn của mình, giơ cặc lên và đụ anh một cách nóng bỏng. Âm hộ nhỏ thật tốt, nó quấn chặt lấy con cặc lớn, bên trong có đủ hơi ẩm để quy đầu tận hưởng khoái cảm. Niềm vui lan tỏa khắp cơ thể con cặc khiến anh há hốc mồm vì sung sướng. Mỗi lực đẩy đều vang dội và mạnh mẽ, và mỗi lực đẩy đều là màn trình diễn của một anh hùng.

Theo nhịp điệu này, hai bầu ngực tròn trịa và săn chắc đó nhấp nhô và đung đưa như những đợt sóng. Đôi mắt của Đông Phương Vũ mở to khi nhìn thấy họ. Anh ấy không thể không đưa tay ra, giữ chúng và chơi với chúng như một quả bóng thể dục. Cách tiếp cận hai hướng khiến Hiyao càng vui vẻ hơn, cơ thể thanh tú của cô không ngừng vặn vẹo để phù hợp với chuyển động của Đông Phương Vũ.

Đông Phương Vũ kiêu ngạo đến mức đẩy Xiyao lên cao trào bằng hàng trăm hơi thở. Cảm giác căng tràn trong âm đạo khiến cô khó quên. Đông Phương Vũ ngồi ở mép giường.

Đông Phương Vũ lè lưỡi, Tịch Dao ngậm vào trong miệng, dùng chiếc lưỡi thơm của mình quấn lấy. Một lúc sau, anh dùng cả hai tay ôm lấy bầu ngực, véo và nắm lấy, càng hứng thú với núm vú hơn. Tấn công từ ba hướng, Xiyao cảm thấy hạnh phúc chưa từng có. Cô chủ động đứng dậy, vặn eo xinh đẹp và ngân nga ngây ngất.

Sau đó, Đông Phương Ngọc Linh Tịch Dao quỳ xuống giường, nâng mông lên. Vị trí này đã đưa sức quyến rũ của người phụ nữ lên đến đỉnh điểm. Cô ấy muốn trở nên quyến rũ như cô ấy muốn, với cặp mông tròn trịa xòe ra và lộ ra hai lỗ; 

Đông Phương Du vui vẻ nhét cặc của mình vào cuối, bật hết tốc lực rồi đẩy thật mạnh, khiến mông Xiyao nảy lên và hét lên: "Con cặc lớn... không sao... đẩy nó... nhanh hơn..." Đông Phương Yu chạm vào mông Xiyao, đẩy rất nhanh và hét lên: "Tốt... tốt... lồn nhỏ... chặt quá... kẹp chặt... chết tiệt... mẹ kiếp... mẹ kiếp..."

Xiyao cũng không xấu hổ trả lời: "Con đĩ nhỏ... cảm giác thật sướng... thật... đẹp quá... đụ tôi... mạnh hơn nữa... đụ tôi... đụ tôi đến chết..." Đông Phương Vũ hung hãn tấn công, Xiyao vui mừng đến mức nói bậy, chẳng mấy chốc đã đạt đến cao trào thứ hai. Đông Phương Vũ tiếp tục chiến đấu, tiếp tục chiến đấu hơn 200 lần. Anh ta rút dương vật của mình ra và nhét nó vào miệng Xiyao, Xiyao liếm tinh dịch nóng hổi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 414 Hạ Ngọc Thanh sân sau hoa nở

Sau khi cuồng nhiệt, Đông Phương Ngọc nằm trên giường, Xiyao nằm trên người anh, nửa mở mắt, dùng đôi môi đỏ mọng ngẫu nhiên hôn lên mặt anh. Đông Phương Ngọc tay còn chưa xong, trượt trên người cô, đang định đụ cô lần nữa thì Hạ Ngọc Thanh mở cửa từ bên ngoài đi vào, cười nói: “Đồ ăn đã nóng rồi, ăn đi!”

Tịch Dao ôm cổ Đông Phương Ngọc, nhẹ giọng nói: “Chồng ơi, anh có thể bế em ra khỏi giường như thế này được không?”

"Cứ như thế này" nghĩa là gì? Xiyao nói với Đông Phương Vũ câu trả lời bằng hành động. Cô dùng đôi bàn tay nhỏ bé của mình đút con cặc của Đông Phương Ngọc vào vài lần. Sau khi dương vật của Đông Phương Ngọc trở nên cương cứng, cô nhẹ nhàng nâng hông lên và đưa con cặc vào thung lũng hẹp. Sau đó, cô vòng tay qua cổ Đông Phương Ngọc, một đôi chân ngọc quấn chặt quanh eo Đông Phương Ngọc, treo trên người Đông Phương Ngọc như một con gấu túi. 

Người đẹp này chẳng phải không sợ hậu quả nếu khơi dậy dục vọng của Đông Phương Ngọc sao? Đông Phương Vũ cười khổ lắc đầu, quấn mình trong áo khoác, xuống giường đi ăn. 

Ôi, nó thực sự khủng khiếp. Mỗi khi anh bước một bước, con cặc của anh sẽ đập mạnh vào thung lũng của Xiyao. Cảm giác thật sự rất khó diễn tả bằng lời. 

Tịch Dao nhắm đôi mắt xinh đẹp lại, tựa đầu vào vai Đông Phương Ngọc, nhẹ nhàng ngâm nga bên tai anh, tựa hồ rất thích thú. Cô thực sự rất thích, nhưng Dongfangyu đã phải chịu đựng rất vất vả, đặc biệt là bộ ngực đầy đặn của cô như hai nguồn lửa khiến lồng ngực của Dongfangyu tê dại, anh muốn bạo lực tấn công cơ thể mỏng manh của cô một lần nữa. 

"Cô gái, cô làm sao có thể cho Tiểu Ngư ăn khi quấy rầy anh ấy như vậy?" Hà Vũ Thanh không khỏi cười và mắng con gái mình khi nhìn thấy bộ dạng của hai người như thế này. 

Tịch Dao cười tự tin nói: "Mẹ, chuyện này mẹ không hiểu đâu, con đương nhiên sẽ cho nó ăn."

Cho tôi ăn? Mình không phải là em bé, Đông Phương Ngọc nghĩ thầm, nhưng vẫn ôm Xiyao, phần thân dưới vẫn hợp nhất với mình, ngồi lên ghế. 

Xiyao xoay eo chơi gà hai lần với vài ý nghĩ còn dang dở, sau đó mỉm cười duyên dáng nói với Đông Phương Du: “Em yêu, em chỉ cần ôm anh thôi, còn lại không cần lo lắng.”

Sau đó cô nói với Hạ Ngọc Thanh: “Mẹ, mang cho con một cái thìa.”

"Cô bé này, cô có nhiều thủ đoạn ăn thịt thật đấy."

Xiyao cầm thìa và múc một thìa hỗn hợp thức ăn vào. Đông Phương Ngọc tưởng nàng muốn tự mình ăn nên mở miệng. Không ngờ cô lại mỉm cười đưa đồ ăn vào miệng. 

Đông Phương Vũ cho rằng nàng cố ý trêu chọc hắn, không khỏi cười lớn mắng: "Đạo Đạo phu nhân, ngươi là cố ý trêu chọc ta... Ừm..."

Hắn còn chưa nói xong đã bị cái miệng nhỏ nhắn của Tịch Dao chặn lại, sau đó hắn cảm giác được một khối thức ăn theo hơi thở thơm phức đẩy vào miệng mình. Đông Phương Ngọc chợt hiểu, cô muốn cho anh ăn theo cách này. Nó thực sự rất thơm.

"Chồng Tiểu Ngư, bây giờ đến lượt anh đút cho em ăn." Tịch Dao múc một thìa thức ăn trực tiếp đưa vào miệng Đông Phương Ngọc. Cô khẽ nhếch miệng nhỏ lên, chờ Đông Phương Ngọc đút cho cô.

Tôi thực sự không ngờ cô gái Yaoyao này lại giỏi hành động kỳ lạ như vậy. Tôi đã chơi với rất nhiều người đẹp, sao hôm nay cô ấy lại xinh đẹp như vậy? 

Đông Phương Ngọc trong lòng nghĩ như vậy, nhưng cái miệng lớn lại vô tình gặp cái miệng nhỏ của cô, đút thức ăn vào miệng nhỏ của cô.

Hà Ngọc Thanh ở một bên đỏ mặt, trêu chọc nói: “Haha, hai người nhìn giống vợ chồng mới cưới quá, giỏi quá.”

"Mẹ, mẹ ghen tị à? Mau đến đút cho chồng của Tiểu Ngọc nữa."

“Con gái, con ăn uống tốt lắm, sao lại lôi kéo mẹ vào?” Hạ Ngọc Thanh xấu hổ đỏ mặt, bẽn lẽn từ chối đồng ý. 

Nhìn thấy bộ dáng ngượng ngùng của cô như một đứa con gái nhỏ, Đông Phương Ngọc không khỏi có chút cảm động, trên mặt chảy nước bọt nói: "Dì, cháu cũng muốn dì đút cho cháu."

Hạ Ngọc Thanh vẻ mặt ngượng ngùng liếc nhìn Đông Phương Ngọc, ngượng ngùng gắp một ngụm đồ ăn vào miệng, nhắm đôi mắt xinh đẹp lại hôn Đông Phương Ngọc. 

Này, không ngờ lúc ngượng ngùng cô ấy lại dễ thương đến thế. Nếu không điều chỉnh vị trí miệng, nhất định sẽ hôn lên cằm cô. Đông Phương Vũ trong lòng vừa nghĩ vừa chào đón đồ ăn do Hạ Ngọc Thanh đút cho. 

Mọi thứ đều khó khăn lúc đầu. Sau khi cho Đông Phương Ngọc ăn hai lần, Hạ Ngọc Thanh không còn ngượng ngùng như vậy nữa. Ông và con gái Xiyao thay phiên nhau cho Đông Phương Yu ăn, và tất nhiên Đông Phương Yu cũng sẽ lần lượt cho họ ăn. 

Ăn cơm xong, Đông Phương Ngọc bị sự làm tình của hai mẹ con đánh thức. Xiyao, người đã hòa nhập chặt chẽ với Đông Phương Vũ, tự nhiên cảm nhận được sự uy nghiêm của anh, vì vậy cô thì thầm vào tai Đông Phương Yu: "Chồng Xiaoyu, đưa em lên giường, để Yaoyao phục vụ anh thật tốt."

Hạ Ngọc Thanh cũng liếc nhìn Đông Phương Ngọc, nhỏ giọng nói: "Tiểu Ngư, cùng Đạo Đạo ngủ trước đi, đợi ta thu dọn xong đồ đạc sẽ tới cùng ngươi."

Đông Phương Ngọc đưa tay lấy một nắm trên bộ ngực đầy đặn của Hạ Ngọc Thanh, trêu chọc nói: "Dì, cháu không phải là sắt thép, dì không sợ làm cháu kiệt sức như thế này à? Vừa rồi cố gắng dỗ dành hai mẹ con cháu cũng mệt mỏi rồi, lưng còn hơi đau."

"A? Vậy sao ngươi không nói sớm cho ta biết? Đạo Đạo đi ngủ đi, đừng quấy rầy Tiểu Ngư nữa." Đông Phương Vũ ban đầu là nói đùa, không ngờ hai mẹ con lại tin. 

Đông Phương Ngọc vội vàng cười nói: "Dì, cháu đùa với dì, nhưng dì nghiêm túc đấy, dì mới là người thật sự muốn nghỉ ngơi thật tốt, nói chuyện với cháu một lát, lát nữa cháu sẽ cho dì ăn đàng hoàng."

Cho ăn gì? Tất nhiên là nó được nuôi bằng nước mật ong của đàn ông. 

"Chồng Tiểu Ngư, anh không chịu nổi sao?" Xiyao nói một cách quyến rũ, cắn vào tai Đông Phương Vũ. 

Đông Phương Ngọc đưa tay vỗ nhẹ cái mông nhỏ của Hiyao, cười mắng: “Cô gái, cô làm vậy không phải chuyện tốt, cô còn dám nói ra sao? Cô đã biết tôi phải chịu đựng khó khăn như thế nào rồi, nên tôi sẽ không thương hại cô nữa, cũng đừng trách chồng tôi thô bạo.”

"Lão công Tiểu Ngư, Đạo Đạo thuộc về anh, Đạo Đạo muốn gì cũng sẽ nghe theo." Xiyao thì thầm tình yêu của cô dành cho Đông Phương Vũ vào tai Dongfangyu. 

Than ôi, cô ấy thực sự là một người phụ nữ si tình. Cô không biết Đông Phương Ngọc nói vậy chỉ là trêu chọc cô. Trên thực tế, Đông Phương Ngọc sao có thể nhẫn tâm thô bạo với cô? 

Mặc dù Đông Phương Ngọc cuối cùng đã chiếm hữu cô và hi vọng cô sẽ bạo dạn trên giường giống như một con điếm, nhưng Đông Phương Ngọc cũng hy vọng cô có thể giữ được vẻ trong sáng và quyến rũ nhất có thể. Đó chính là lý do Đông Phương Vũ khao khát cô nhất, và chỉ có Xiyao như vậy mới khiến trái tim anh rung động nhất. 

Khoảng thời gian hạnh phúc luôn trôi qua rất nhanh, một giờ vô tình trôi qua giữa Đông Phương Ngọc và hai mẹ con. Hai mẹ con lặng lẽ rúc vào trong lòng Đông Phương Ngọc, nghe Đông Phương Ngọc kể cho họ nghe về quá khứ, bao gồm cả tuổi thơ của Đông Phương Ngọc và một số chuyện thú vị hoặc gợi tình xảy ra với anh trong thành phố. 

Bởi vì những lời này, trước khi sự việc kết thúc, cặc của Đông Phương Ngọc đã cứng hơn sắt. Anh ta sừng sỏ đến nỗi thỉnh thoảng lại lén lút tấn công vào ngực, mông và bụng dưới của hai mẹ con. Anh ta nghiện đến mức hai mẹ con hợp sức chống lại "bàn tay mặn mà" của Đông Phương Yu trong xấu hổ và tức giận. Tuy nhiên, họ thường tập trung vào cái này mà bỏ qua cái kia, và cuối cùng, Đông Phương Vũ đã có thể thực hiện được mong muốn của anh chị em mình. 

"Tiểu Vũ, đi thôi." Khi thời gian đã đến chín giờ tối, hai mẹ con cởi quần áo, nằm cạnh nhau trên giường, giơ cao cặp mông trắng như tuyết. 

Nhìn thấy hai cái mông trắng nõn xinh đẹp, một lớn một nhỏ, trước mặt, Đông Phương Ngọc ánh mắt bắt đầu nóng rực, dục vọng trong lồng ngực bùng cháy. 

Đông Phương Vũ không khỏi đưa tay ra, một tay nắm lấy một bên mông của hai mẹ con, bóp thật mạnh. Cảm giác mềm mại và đàn hồi khiến anh nán lại. Hai mẹ con nằm trên giường phát ra những tiếng vo ve trầm thấp, giống như mèo con kêu mùa xuân, khiến Đông Phương Ngọc cảm thấy căng thẳng.

Đông Phương Vũ cảm thấy máu sắp sôi lên, không còn do dự nữa. Lòng bàn tay anh trượt xuống đường nối mông và bao phủ khu vườn của hai mẹ con với những khung cảnh khác nhau. Hai người họ thực sự không phải là người nhạy cảm bình thường. Bàn tay ma thuật của Đông Phương Vũ chỉ ở bên ngoài khu vườn của họ một lúc và sương ngọc rơi xuống từ con đường hoa của họ. Khi chất lỏng chảy ra, Đông Phương Vũ xuôi theo dòng nước, duỗi ngón giữa co giật trên đường hoa vốn đã trơn trượt của chúng. Hai mẹ con lập tức rên rỉ, dường như rất xúc động, đẩy mông ra sau, để ngón tay của Đông Phương Ngọc có thể tiến sâu hơn vào đường hoa của bọn họ. 

"Chồng... đừng trêu Đạo Đạo nữa... nó sẽ cù em chết mất..." Xiyao thân thể vặn vẹo không chịu nổi, mặt đỏ bừng, cầu xin Đông Phương Ngọc tha thứ. Có vẻ như cơ thể cô ấy cực kỳ nhạy cảm. 

Nhìn thấy vẻ mặt dâm đãng trên khuôn mặt thuần khiết của Xiyao, ngọn lửa tà ác trong lòng Đông Phương Ngọc đã không thể chịu đựng được nữa. Anh lấy bàn tay to lớn đã ướt đẫm sương ngọc của Xiyao ra và lau lên cặp mông trắng nõn của cô. Anh dùng một tay giữ con cặc cứng rắn của mình áp vào cô và nó vẫn đang nhỏ giọt ngọc. Miệng lồn của Lu bị đẩy mạnh, con cặc to lớn lao vào, lập tức lấp đầy cái lồn chật hẹp của cô. Nỗi khao khát bấy lâu nay cuối cùng cũng có cơ hội được bộc lộ. Đông Phương Vũ chạy không ngừng, trong phòng vang lên tiếng kêu mê hoặc của Tịch Dao. 

"Hừm... chồng... con cặc của anh... hình như còn cứng hơn... chiều nay... cứng quá... đến nỗi anh không còn chút sức lực nào... hmm... hmm... nó sưng tấy quá... hmm..." Tịch Dao nhẹ nhàng hừ một tiếng, nhưng cặp mông nhỏ nhắn của cô lại rung lên dữ dội trước những cú thúc của Đông Phương Ngọc hết lần này đến lần khác. 

Đông Phương Vũ lúc này đang làm hai việc. Anh ta dùng một tay ôm lấy vòng eo thon thả của Xiyao và tung đòn tấn công dữ dội vào âm đạo mỏng manh của cô. Tay còn lại vẫn di chuyển giữa mông Hà Vũ Thanh, tạm thời an ủi trái tim cô đơn của cô vì con cặc không thể sử dụng cho hai mục đích của Đông Phương Vũ. 

Đây không phải là lần đầu tiên Đông Phương Yu chơi một trò chơi 3P thú vị như vậy nên Đông Phương Vũ đã có thể tiến lui thoải mái. Dưới sự chăm sóc của ngón tay của anh, làn da của Hà Vũ Thanh trở nên nóng bừng, tiếng rên rỉ dần dần lớn hơn: "Ừ... Xiaoyu... vào thêm một chút nữa... vâng... à... à... đừng chạm vào chỗ của dì... à..."

"A... chồng... anh thật mạnh mẽ... à... Yaoyao... Con sắp chết rồi... à... mẹ... tại sao... anh... hét lên... ầm ĩ... chồng... chạm vào anh... đâu đó..." Xiyao rên rỉ vui vẻ, đẩy cái mông nhỏ của mình ra sau để tiếp nhận tác động của Đông Phương Vũ hết lần này đến lần khác. 

Điều khiến Đông Phương Vũ thích thú là Xiyao thực sự có thời gian quan tâm đến tình trạng của mẹ cô bên cạnh anh dưới những cú thúc đẩy bạo lực của anh. Đó thực sự là một sự bất thường.

"Hmm... cô gái ngốc nghếch... đó là... Xiaodoudou... ừm... cô gái... sao cô vẫn chưa nói xong..."

"Ah... ah... đẹp quá... chồng... lại đến... à... tốt... chồng... dừng lại..."

Vào thời điểm quan trọng này, Xiyao kêu gọi dừng lại, nhưng Đông Phương Vũ làm sao có thể dừng lại? 

Con cặc của Đông Phương Ngọc tiếp tục ra vào âm hộ cô một cách nhanh chóng, anh ta hổn hển hỏi: "Đạo Diêu... tại sao... dừng lại... là... chồng tôi, tôi... làm em đau..."

"Không... em muốn anh... đưa cho mẹ em... trước..." Tịch Dao hung hăng phục vụ Đông Phương Ngọc, vừa thở hổn hển: "Chồng... anh thay phiên nhau... đụ... em và... mẹ... còn hơn... thú vị... nếu không... mẹ sẽ... đợi... lâu quá... chồng... anh không nghĩ sao..."

"Ừ... anh nói có lý... Tôi... nghe anh thôi..." Đông Phương Ngọc ôm lấy vòng eo thon gọn của Xiyao, đẩy mạnh vài lần, sau đó rút con cặc ướt át của mình ra, ngay lập tức đâm vào âm đạo vốn đã ngập nước của Hạ Ngọc Thanh.

Cảm giác đã lâu không gặp khiến Hạ Ngọc Thanh vô cùng xúc động. Cô hưng phấn phục vụ Đông Phương Ngọc, cặp mông trắng nõn điên cuồng đẩy ra sau, từ trong miệng nhỏ nhắn không ngừng phát ra tiếng rên rỉ mê hoặc: "A... Tiểu Ngọc... em... sao vậy?" Không nói một lời... Tôi vừa mới vào... à... bị đẩy mạnh quá... à... sưng quá..." Hạ Ngọc Thanh tuy là phụ nữ đã sinh con nhưng âm đạo của cô vẫn khá chật và hẹp, cũng rộng rãi không kém âm đạo mềm mại của con gái cô.

"Dì... đừng ôm chặt như vậy... nếu không dì ở lại đây là xong... dì không thỏa mãn dục vọng của mình thì đừng trách tôi..." Đông Phương Vũ thở hổn hển, giật mạnh cặc mình, trêu chọc Hạ Ngọc Thanh đang vô cùng xúc động. Tất nhiên, bàn tay vừa ôm lấy vòng eo thon gọn của Xiyao giờ đang chăm sóc cho cô nàng “nhỏ tham lam” đột nhiên mất đi “hot dog” của mình. Dù ngón tay của cô ấy không ngon bằng “hot dog” thơm ngon nhưng có còn hơn không.

"Hmm...Xiaoyu...làm sao em lại trở nên...tệ quá...ah...sau này em có thể đụ lỗ đít của anh...ah...Tôi chưa bao giờ chơi với cửa sau...ah...nặng quá...đừng...đẩy...sâu quá..."

Khi một người phụ nữ nói rằng cô ấy không muốn điều đó, có lẽ cô ấy thực sự đang nói rằng cô ấy muốn điều đó. Giống như Hạ Ngọc Thanh bây giờ, hắn không khỏi lắc lư cặp mông to trắng nõn của mình trực tiếp hướng vào mõm Đông Phương Ngọc, hy vọng Đông Phương Ngọc sẽ đẩy sâu hơn, nhưng hắn lại không ngừng nói ra những lời mỉa mai. 

Tất nhiên Đông Phương Vũ sẽ không phạm sai lầm trong vấn đề này. Anh đâm sâu hơn và mạnh hơn. Hạ Ngọc Thanh nhịn không được rên rỉ lớn tiếng: "A... Tiểu Ngọc... ngươi muốn giết... tỷ tỷ... a..."

Sau khi hung hãn chạy hàng chục lần từ sau lưng Hà Vũ Thanh, Đông Phương Vũ quay trở lại Xiyao và tung đòn tấn công thứ hai vào cô...

Cứ như vậy, Đông Phương Ngọc lần lượt trút dục vọng lên hai mẹ con. Tiếng rên rỉ của hai mẹ con lần lượt vang lên. Ham muốn của Đông Phương Vũ mạnh mẽ chưa từng có. Cặp mông trắng như tuyết của hai mẹ con đều bị Đông Phương Vũ làm đỏ bừng. Bởi vì họ thay phiên nhau được đụ nên việc đó giống như đi lên cầu thang vậy. Họ từng bước bị Đông Phương Ngọc đẩy lên đỉnh khoái cảm nên kéo dài lâu hơn bình thường. 

Tuy nhiên, dưới niềm vui bị cấm đoán, Đông Phương Vũ tồn tại lâu hơn và hỏa lực của anh ta khốc liệt chưa từng có. Dưới “ngọn lửa” khốc liệt của anh, hai mẹ con hết lần này đến lần khác bị đẩy lên đỉnh cao hạnh phúc. 

Đông Phương Vũ cảm thấy mình sắp xuất tinh nên đặt con cặc của mình vào hậu môn của Hà Vũ Thanh, lấy một ít tinh dịch từ âm hộ của cô ấy và bôi vào lỗ đít của cô ấy. Anh đẩy cặc mình thật mạnh, Hạ Ngọc Thanh rên rỉ, nghiến răng chịu đựng cảm giác tê dại.

Khi dương vật của Đông Phương Ngọc đã được đưa vào hoàn toàn, cảm giác sưng tấy lại càng mạnh hơn, nhưng khi dương vật co giật, một loại khoái cảm khác khiến Hà Ngọc Thanh điên cuồng vặn vẹo mông, trực tràng quằn quại và mút cặc của Đông Phương Ngọc, rất thoải mái...

"Ồ...ah...ah...Xiaoyu...anh trai tốt...ồ...chồng...đụ chết cái lỗ đít của em gái tôi...ah...ah...thoải mái quá...ah...ah...ah...ah..."

Tịch Dao cười nói: “Mẹ, mẹ gọi ông ấy là chồng, ông ấy không phải là bố của con sao?” Đông Phương Ngọc dùng sức đẩy mạnh nói: "Con gái ngoan của ta, sao con không gọi ta là bố?"

"A... ta... cảm giác thật thoải mái... ta không quan tâm nhiều như vậy... a... a... ta chỉ muốn cắm sừng cha ruột của ngươi... a..." Xiyao vuốt ve Đông Phương Ngọc mông nói: "Sau đó ta hét lên! Bố! Chồng ta, bố ơi, anh đang đụ vợ anh, con khốn của mẹ tôi! A!"

Nghe được tiếng hét của Xiyao, Đông Phương Vũ càng cảm thấy kích thích hơn. Con cặc sắp xuất tinh của anh co giật trong lỗ đít của Hà Vũ Thanh thêm năm sáu phút nữa. Vào lúc nó sắp xuất tinh, anh vội vàng rút nó ra đưa vào miệng Hạ Ngọc Thanh. Hà Vũ Thanh và con gái của ông mở miệng và lè lưỡi để nhận tinh dịch của Đông Phương Vũ ...

Đông Phương Vũ mồ hôi đầm đìa, nằm trên giường thở hổn hển, kết thúc trận chiến kéo dài. Sau đó anh ôm hai mẹ con cũng mệt mỏi không kém rồi nhanh chóng chìm vào giấc ngủ. Chuyện tình lãng mạn lố bịch cuối cùng cũng kết thúc. Cha của Xiyao đi lính và hôm nay sẽ không trở về, vì vậy Hà Vũ Thanh mới dám để Đông Phương Yu qua đêm ở đây.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 415 Cô gái trẻ trên xe buýt

Mặt trời mọc đã mọc rồi. Sau khi ra khỏi nhà Tịch Dao, Đông Phương Ngọc trực tiếp lên xe buýt buổi sáng. Đây là giờ cao điểm đi làm và có rất nhiều người trên xe buýt. Đông Phương Vũ vừa lên xe, hắn đã vô tình chen chúc lên xe, những người phía sau tiếp tục chen vào. 

Khi anh đứng vững, anh thấy một phụ nữ trẻ ăn mặc đẹp đang đứng bên phải anh. Cô ấy mặc một chiếc váy ngắn màu hồng bó sát với đường xẻ sâu phía trước. Hai dây vải kéo căng ngực nàng lên tận gáy để thắt một chiếc nơ xinh xắn, lộ ra một mảng lớn tấm lưng trắng mịn màng. Điều đẫm máu hơn nữa là sọc áo ngực của cô hiện rõ trên quần áo, hai bộ ngực to và săn chắc trông như E-cup! 

Đông Phương Ngọc nhìn thấy đôi mắt quyến rũ của thiếu nữ hơi mở ra, hàm răng trắng nõn cắn chặt môi dưới ẩm ướt, vẻ mặt đau khổ. Thì ra một người đàn ông thấp hơn cô nửa cái đầu đang ăn đậu phụ của thiếu nữ xinh đẹp. Đông Phương Ngọc thấy vậy liền cung kính bước tới, đứng giữa người đàn ông trung niên và thiếu nữ xinh đẹp. 

Sự xuất hiện đột ngột của Đông Phương Ngọc khiến người đàn ông trung niên vô cùng tức giận, nhưng khi nhìn thấy ánh mắt nghiêm nghị của Đông Phương Ngọc, trong lòng hắn chợt lạnh buốt, sau đó ngoan ngoãn bỏ chạy. 

Cô gái trẻ biết chàng trai to lớn này đã cứu mình nên không khỏi ngượng ngùng ngước lên nhìn anh, trong mắt tràn đầy cảm kích. Đông Phương Ngọc không khỏi liếc nhìn khuôn mặt xinh đẹp dưới mái tóc xoăn sáng màu của cô, với mái tóc như mây, khuôn mặt trái xoan và một đôi mắt to biết nói. Cô có chiếc mũi hơi hếch, đôi môi hơi dày và gợi cảm. Mặc dù cô ấy rất nhỏ nhắn nhưng lại rất cân đối. Cô ấy có mái tóc ngắn màu đen sáng và chiếc váy màu hồng làm tôn lên vóc dáng mảnh mai của cô ấy. Những đường cong của cô ấy thon thả và dẻo dai nhưng cặp mông cao lại vô cùng đầy đặn. 

Chiếc xe buýt đột ngột dừng lại như sợ hãi, cả chiếc xe rung chuyển. Cô gái trẻ đột nhiên lao vào vòng tay của Đông Phương Ngọc. Một cảm giác mềm mại và đầy đặn tràn vào lồng ngực Đông Phương Vũ. Tuy rằng có chút khác biệt, nhưng lại có chút quen thuộc. Đông Phương Ngọc theo phản xạ giữ lấy đôi vai thanh tú của cô, ngăn cô ngã xuống đất. 

Cô gái trẻ hầu như không đứng yên, mở to đôi mắt ngấn nước nhìn Đông Phương Ngọc. Một đám mây đỏ xuất hiện trên khuôn mặt trắng như tuyết của cô, và một màu anh đào nhạt nhuộm lên khuôn mặt xinh đẹp của cô. Cô ấy cứ thở hổn hển với vẻ mặt ngượng ngùng. Đột nhiên, một thân thể mềm mại thơm tho như vậy tiến vào lồng ngực cô, dán chặt vào anh. Tiếng kêu nhẹ nhàng thanh tú của cô gái khiến cơn cáu kỉnh của Đông Phương Ngọc biến mất sau một đêm gặp gỡ. 

Đông Phương Vũ cúi đầu nhìn cô gái trẻ chỉ cao bằng ngực mình. Từ góc độ của mình, anh không thể nhìn thấy mắt cô. Anh chỉ có thể nhìn thấy hàng mi dài, chiếc mũi xinh và khuôn mặt trắng ngần của cô. Anh ta thô bạo đưa tay ra ôm lấy eo cô gái trẻ, đặt lòng bàn tay to đầy nguy hiểm dưới eo cô, gần như bao lấy mông cô. 

Cô gái trẻ nhận ra mình đang bị xem nhẹ, thở hổn hển ngẩng đầu lên. 

Điều khiến cô sốc hơn nữa là chàng trai đẹp trai đang ôm cô trước mặt chính là chàng trai đẹp trai vừa cứu cô. Cô kinh ngạc nhìn Đông Phương Ngọc, hoàn toàn không để ý đến bàn tay to lớn phía sau mình.

Nhìn khuôn mặt ngẩng lên của cô gái trẻ, Đông Phương Vũ hài lòng mỉm cười. Không ngờ, cô gái trẻ trong tay anh không chỉ có dáng người chuẩn mà còn có khuôn mặt xinh đẹp như hoa. Đương nhiên Đông Phương Vũ vốn luôn cuồng nhiệt sẽ không để cô đi. Vì cô đang ở trong đám đông nên anh nên tìm việc gì đó thú vị để làm để giết thời gian!

Sau đó anh tập trung quyến rũ thiếu nữ xinh đẹp trước mặt.

Người phụ nữ trẻ ngơ ngác nhìn Đông Phương Yu, nhìn anh với nụ cười tà ác và quyến rũ. Tâm trí thường ngày tỉnh táo của cô đã bị nụ cười của anh làm bối rối và hoàn toàn mất đi chức năng. Đột nhiên một vật cứng và nóng xuất hiện ở bụng dưới của cô. Thân thể thanh tú của thiếu nữ xinh đẹp khẽ run lên. Đông Phương Ngọc ngược lại siết chặt tay trên eo cô, để cho cái bụng mềm mại của cô ấn vào người đàn ông vốn đã cương cứng của anh nhiều hơn.

Bị cánh tay mạnh mẽ của Đông Phương Ngọc kéo lại, cô gái trẻ vô thức vặn vẹo thân thể, cố gắng tránh vật cứng trong bụng. Nhịp tim của cô tăng nhanh không thể giải thích được và cơ thể cô cảm thấy nóng một cách vô lý. Tuy nhiên, không thể phủ nhận rằng cô ấy hoàn toàn khác với người đàn ông tục tĩu vừa rồi. Bị anh chàng đẹp trai này quấy rối khiến cô cảm thấy có chút ngượng ngùng nhưng lại vui mừng.

Thấy vẻ mặt cô gái trẻ không hề có chút bất mãn hay chán ghét, Đông Phương Vũ càng bạo dạn hơn, dùng tay ôm lấy bộ ngực tròn trịa của cô. Ngón tay cái của anh xoa bộ ngực đầy đặn của cô qua chiếc váy trong khi quan sát biểu cảm của cô. Thiếu nữ mặt đỏ bừng, hốc mắt ươn ướt, đó là dấu hiệu bị kích thích tình dục.

Hành động thô lỗ của Đông Phương Vũ không hề xúc phạm đến cô. Cô thành thật đối mặt với cảm giác thoải mái mà cô cảm thấy trên cơ thể mình. Đôi mắt xinh đẹp của cô mờ đi nhưng cô vẫn không rời mắt khỏi nhìn anh. Cơ thể thanh tú của cô gái khẽ run lên trước sự chạm vào của anh, và vẻ đẹp như quả đào của cô nở rộ với sắc hồng do dục vọng khơi dậy.

Đột nhiên, Đông Phương Vũ dùng hai ngón tay vặn xoắn quả anh đào đã giơ cao của cô.

"Hmm..." Người phụ nữ trẻ co rúm lại và rên rỉ. Niềm vui sướng nhột nhột từ lồng ngực khiến cô không thể tự chủ được. Cô giật mình vì âm thanh mình tạo ra. Cô nhanh chóng dùng bàn tay nhỏ bé che miệng anh đào của mình rồi ngượng ngùng quay mặt sang một bên. Cô không thể tin rằng âm thanh khiến mọi người đỏ mặt lại phát ra từ chính miệng mình.

Đông Phương Vũ cảm thấy thích thú trước phản ứng của cô gái trẻ. Anh cúi mặt xuống, thì thầm vào tai cô: “Em gái ngoan, đừng xấu hổ, tức là em thích anh chạm vào em như thế này…” Đôi vành tai trắng như tuyết và thanh tú của cô gái đỏ bừng vì hơi nóng bị Đông Phương Ngọc thổi vào khi anh nói. Đôi tai nhỏ màu trắng khiến anh lè lưỡi liếm lấy làn da mềm mại của cô.

Đông Phương Vũ dùng bàn tay dâm đãng nắm lấy bộ ngực của cô gái trẻ, trượt xuống eo cô, đưa ra trước mặt cô, đặt tay lên bụng cô, vuốt ve mái tóc ngắn mềm mại của cô, đưa ngón tay vào giữa đôi chân ấm áp và mịn màng của cô.

Cô gái trẻ không ngờ Đông Phương Ngọc lại táo bạo như vậy. Mặc dù họ lẫn vào trong đám đông, lẽ ra không ai có thể nhận ra chuyển động của họ, nhưng nếu bị nhìn thấy thì sao?

Cô siết chặt chân và đỏ mặt nhìn xung quanh đám đông ồn ào và đông đúc. May mắn thay, không ai chú ý đến họ. Sau đó cô gái trẻ quay lại, nhìn Đông Phương Ngọc bằng đôi mắt sáng ngời và lẩm bẩm: “Đừng như vậy…” Sau đó cô quay người lại, cố gắng thoát khỏi chàng trai lớn. 

Chiếc xe buýt đột nhiên rung chuyển, đám người trên xe như cá mòi chen chúc Đông Phương Yu và cô gái trẻ vào nhau. Cô gái không những không thoát khỏi vòng tay của Đông Phương Ngọc mà thân thể mềm mại như bông cũng ép chặt vào người anh. 

Chiếc xe không ngừng rung chuyển, hai tay Đông Phương Ngọc nhẹ nhàng ấn vào cặp mông đầy đặn của cô gái qua làn váy hồng. Váy lụa rất mềm mại, nhưng làn da ẩn dưới váy còn mỏng manh hơn sa tanh, khiến ngón tay của Đông Phương Ngọc gần như không thể nắm bắt được. , vòng cung đầy đủ tình cờ được nhúng vào lòng bàn tay của Đông Phương Vũ. Ngay cả khi nó được chế tạo bởi một người thợ lành nghề, nó cũng không thể vừa khít như vậy. Cảm giác tuyệt vời cùng với nhịp điệu của xe buýt không ngừng đập vào lòng bàn tay Đông Phương Vũ, sự đàn hồi kiêu hãnh dường như đâm thẳng vào trái tim anh.

Cô gái trẻ quay mặt sang một bên, nhưng đôi mắt to ngấn nước lại lén liếc nhìn Đông Phương Ngọc. Đôi mắt đẫm lệ của cô chứa đầy sự bất lực. Đông Phương Vũ có thể nhìn thấu điểm yếu bên trong của cô. Cặp mông đầy đặn của cô lắc lư từ bên này sang bên kia một cách khó chịu, như thể cô gái trẻ đang lắc đầu ngượng ngùng, nhắc nhở Đông Phương Ngọc hãy dừng những hành động xấu xa mà một cậu bé đạo đức không nên làm. 

Hai người ánh mắt chạm nhau trong chốc lát, Đông Phương Vũ biết trong mắt hắn hiện lên một tia nhếch mép, thậm chí còn có chút tàn ác. Đôi má không tì vết của thiếu nữ dần dần mất đi màu sắc, bàn tay tà ác đột nhiên xuyên qua váy váy, lần nữa tiến vào bí cảnh. Một nụ cười dần hiện ra từ khóe miệng anh.

Câu trả lời cho bí ẩn được tiết lộ. Đáng tiếc Đông Phương Vũ là một kẻ biến thái không biết xấu hổ.

Cô gái trẻ có chiều cao tương đương với Đông Phương Vũ. Mông cô nằm ngay trong tam giác bụng dưới của Đông Phương Ngọc. Dùng lực lắc của xe lắc lư eo mình, con cặc vốn đã cứng ngắc của Đông Phương Ngọc cọ vào khe nứt giữa cặp mông xinh đẹp của thiếu nữ. Qua lớp áo mỏng, cô có thể cảm nhận được da thịt nóng hổi trên cơ thể mình. 

Đông Phương Vũ dần dần gia tăng sức mạnh, dang rộng hai chân tiến về phía trước, kẹp chặt đùi thiếu nữ, dùng lực ấn eo hắn về phía trước vào cặp mông đầy đặn và mềm mại. Con cặc cứng cáp bắt đầu chui vào rãnh của cặp mông xinh đẹp và vặn vẹo lên xuống. Bạn có thể cảm nhận được làn da mềm mại trên cặp mông xinh đẹp của thiếu nữ bị Đông Phương Ngọc trải sang trái phải, cô ấy thực sự chủ động đẩy cặp mông xinh đẹp của mình về phía con cặc của Đông Phương Ngọc, như thể cô ấy đang tận hưởng sự đối xử không đứng đắn của Đông Phương Ngọc.

Đông Phương Ngọc dần dần táo bạo hơn, chỉ cần nới lỏng chiếc nhẫn, đưa tay về phía trước từ khoảng trống giữa mọi người, từ từ đặt chúng lên eo cô, nhẹ nhàng ôm eo cô xuyên qua đám đông, ôi! 

Nó có cảm giác mỏng hơn mong đợi. Đông Phương Ngọc lập tức lắc eo, áp chặt bụng dưới vào cặp mông tròn trịa đầy đặn của thiếu nữ, dần dần vuốt ve càng ngày càng dâm đãng. 

Đông Phương Vũ có thể cảm giác được thiếu nữ thân thể khẽ run lên. Anh tăng cường độ lên từng bước một. Bàn tay anh luồn vào trong chiếc váy ngắn đặt lên cặp mông đầy đặn lộ ra ngoài hoàn toàn bên ngoài chiếc quần dây chữ T của cô gái trẻ, anh trêu chọc chạm vào làn da mịn màng và mềm mại ở đó...

Dưới chiếc váy ngắn mỏng, cặp đùi và cặp mông trắng nõn đầy đặn đang bị bàn tay to lớn của Đông Phương Ngọc quấy rối không thương tiếc. Cặp mông tròn trịa mịn màng được vuốt ve, xoa từ từ, bóp mạnh, bóc ra ngoài, bóp vào trong, xoa qua lại. Khuôn mặt dịu dàng của cô gái trẻ đỏ bừng, hơi thở bắt đầu gấp gáp...

Đông Phương Vũ đưa tay vào mép quần lót hình chữ T, vuốt ve cái bụng mềm mại mịn màng của thiếu nữ, khám phá đồng cỏ ẩn giấu của cô. Anh nhận ra rằng nó đã bị ngập lụt. Anh đẩy chiếc quần lót ướt sang một bên và chạm vào khu vườn bí ẩn của thiếu nữ...

Chiếc váy tràn ngập sức nóng của cơ thể phụ nữ. Dưới sự thô lỗ của trò chơi, Đông Phương Vũ có thể cảm nhận được cơ thể cô gái trẻ bắt đầu tiết ra chút mồ hôi. Độ dính và độ ẩm tuyệt vời bao phủ đầu ngón tay của Đông Phương Vũ. Trong không khí ngọt ngào đặc trưng của phụ nữ trộn lẫn với một chút mùi cơ thể tuyệt vời, những hạt run rẩy chậm rãi bò lên làn da mịn màng.

Đông Phương Ngọc không biết đó là sự run rẩy của tâm hồn hay là phản ứng tự nhiên của cơ thể. Trái tim anh tràn ngập niềm vui biến thái khi làm ô uế sự trong trắng. Đầu ngón tay của anh trượt lên trên cùng với ụ thịt. Vòng eo của anh ấy thon đến mức dường như anh ấy có thể giữ nó bằng một tay. Đường cong từ điểm cao nhất của phần phình ra đến phần eo tựa như một tác phẩm nghệ thuật khiến Đông Phương Vũ không thể bỏ xuống. 

Tay Đông Phương Ngọc từ từ trượt xuống phần đùi mềm mại. Tuy không mềm mại như mông nhưng lại đàn hồi và chắc chắn hơn. Anh chạm vào bàn tay đàn hồi. Nguồn gốc của mạch máu không phải là hình mẫu hay lời nói mà là cơ thể phụ nữ còn sống. Anh khuấy động những điều bồn chồn trong cơ thể. Anh ta bắt đầu dùng lực hướng vào giữa gò mông. Ngón trỏ của anh từ từ chìm vào gò má xinh đẹp của thiếu nữ, từng đợt từng đợt sóng da thịt quét qua người cô.

Đông Phương Vũ dùng miệng hổ nhặt một viên thịt mông mềm. Cặp mông xinh đẹp vốn vốn là thiêng liêng bất khả xâm phạm đã làm theo ý muốn của Đông Phương Ngọc, tạo thành nhiều hình thù tục tĩu. Cảm giác mềm mại giống như một chiếc bánh pudding thơm ngon. Cơ mông ngọt ngào gần như làm tan chảy ngón tay của Đông Phương Ngọc. Cảm giác phấn khích khi tiếp xúc với thi thể phụ nữ trên xe buýt vượt xa sức tưởng tượng. Đông Phương Vũ thậm chí còn cảm thấy vòi nước không khỏi rỉ ra một ít dịch khớp. 

Cô gái trẻ cố gắng vặn vẹo mông để né tránh trò chơi của Đông Phương Ngọc, nhưng càng di chuyển, cặp mông mềm mại càng lún sâu vào lòng bàn tay của Đông Phương Ngọc. Cặp mông đầy đặn vừa khít như được dán vào nhau. Khi ngón tay trượt qua khe hở trưởng thành, sự kích thích cấm kỵ khiến thiếu nữ như bị điện giật. Những ngón tay của cô ấy nhấp nhô qua lại ở mông. Toàn thân thiếu nữ run rẩy không chịu nổi. Dongfangyu dường như có thể nghe thấy tiếng kêu cứu của cô. 

"A! Đừng..." Thiếu nữ cuối cùng không nhịn được thấp giọng kêu lên, "Làm ơn, làm ơn thả tôi ra, đừng chạm vào tôi nữa, chỗ đó không ổn..."

"Tỷ tỷ, ngươi thật sự không muốn ta chạm vào ngươi sao..." Đông Phương Ngọc thở ra một hơi thật sâu, mỉm cười thì thầm vào bên tai trắng trẻo của cô gái. 

"Ồ... xin đừng... ừm..." Thiếu nữ quay đầu lại, nhàn nhạt nhìn Đông Phương Ngọc. 

"Em gái xinh đẹp, vừa rồi có một tên khốn nạn chạm vào em, anh đuổi hắn đi, em cảm ơn anh thế nào đây?"

Đông Phương Ngọc thì thầm vào tai cô gái, nhưng bàn tay to lớn vẫn đặt trên vùng kín của cô, nói: “Chị, cặp mông xinh đẹp của em thật dẻo dai, ôm em thật thoải mái…”

"Không... không... ồ..." người phụ nữ trẻ vừa nói vừa tiếp tục vặn nhẹ cặp mông xinh đẹp của mình bằng bàn tay khiêu gợi của Đông Phương Yu. Đông Phương Ngọc dùng ngón tay thọc vào âm đạo của cô, liên tục đẩy ra vào để khuấy động âm đạo của cô. Anh đưa tay phải ra ấn chặt vào giữa hai cái mông đầy đặn và thẳng tắp của cô, dùng ngón giữa không ngừng nhéo vào lỗ đít đã ướt đẫm nước suối của cô. 

"A... đừng... ồ..." cô gái trẻ trong miệng nói, nhưng mông lại càng ngày càng săn chắc, ép về phía tay đang ôm hậu môn của Đông Phương Ngọc. 

"Em gái xinh đẹp, anh sẽ để em dâng thân thể của mình!"

Đông Phương Vũ dừng động tác tay, dùng ngón tay nhặt chiếc quần lót mỏng rồi kéo mạnh. Một lúc sau, chiếc quần lót dần dần chìm vào giữa. Bộ đồ lót thuần khiết ban đầu dần dần biến thành một chiếc quần lót gợi cảm. Anh kéo dải vải lên xuống. Lớp ren lộng lẫy kích thích da thịt mềm mại nhạy cảm của phụ nữ, vùng dưới cơ thể bí ẩn tạo thành một tư thế tục tĩu xuyên qua lớp lót.

"Woo! Woo! Woo!" Người phụ nữ trẻ cúi đầu và rên rỉ khe khẽ. 

"Bạn có thoải mái không?" Đông Phương Ngọc cười khẩy hỏi: “Hình như tôi chạm vào thứ gì đó ướt át.” 

Thiếu nữ không ngừng lắc đầu, cặp mông xinh đẹp run rẩy, nội y trở nên tục tĩu, không thể bảo vệ được chủ nhân xinh đẹp. Ngón tay của Dongfangyu trực tiếp chạm vào cặp mông mịn màng không tì vết của thiếu nữ. Chỉ cần dùng một lực nhỏ, các ngón tay lập tức bật trở lại. Khả năng đàn hồi kỳ diệu khiến Dongfangyu không khỏi khâm phục sự vĩ đại của Tạo hóa.

Ở nơi công cộng, cô bị sỉ nhục, chơi đùa, nhưng phản ứng bản năng của cơ thể lại rất thành thật. Đôi má của cô gái trẻ đỏ hơn quả táo, cô thở một hơi thật sâu và vặn người về phía sau. Chiếc quần lót vốn dùng để bảo vệ giờ chỉ còn là dụng cụ tình dục trong tay gã đàn ông to lớn để hành hạ thân xác người phụ nữ. Cơ thể mỏng manh của cô càng lúc càng lắc lư dữ dội, và những vật thể lạ không được lý trí kiểm soát dường như đang tràn ra khỏi cơ thể cô. Không biết cô ấy đang trốn tránh sự tàn phá của Đông Phương Ngọc hay cơ thể cô ấy đang tìm kiếm khoái cảm theo bản năng. 

"Muốn ta giúp ngươi cởi quần lót sao?"

Dưới sự xúc phạm của những lời nói tục tĩu, cô gái trẻ dường như đã từ bỏ sự lý trí không cần thiết. Đông Phương Ngọc mơ hồ nhìn thấy cô gái trẻ chậm rãi gật đầu. Trong lòng hắn cảm giác tự hào khó tả. Anh nhẹ nhàng kéo chiếc quần lót lụa xuống. Không có nhiều khác biệt trong cảm giác hiến tế hoàn toàn trần trụi. Niềm vui chinh phục đang lên men trong lòng anh. Cảm giác tuyệt vời không thể so sánh được.

Cơ thể của Đông Phương Ngọc hoàn toàn bị ép vào lưng cô gái trẻ từ phía sau. Hầu như toàn bộ trọng lượng của người đàn ông đều đè lên cơ thể nhỏ nhắn. Cơ thể quyến rũ của anh bị ép vào lan can trong xe ngựa. Thanh kim loại được dựng lên giữa khe ngực đầy đặn của cơ thể người phụ nữ. Bộ ngực tròn trịa vốn có lại càng đầy đặn hơn, dáng vẻ nhô ra đầy vẻ đẹp bạo lực. 

Bàn tay trái được tự do bắt đầu tấn công ngực trái của cô, nắm lấy bộ ngực sưng tấy. Sự mềm mại và đàn hồi hoàn toàn khác nhảy múa trong lòng bàn tay của Đông Phương Vũ như một sinh vật sống. Đông Phương Vũ dùng hết sức mạnh bóp nó một cách hung dữ, và bộ ngực gần như bật ra khỏi áo lót dưới áp lực. Bạch Tuyết chói mắt lắc lư trước mặt Đông Phương Vũ, khơi dậy thú tính trong máu. 

Cô gái trẻ theo động tác của Đông Phương Ngọc lắc lư, gần như mất đi sức phản kháng. Cô dựa vào Đông Phương Yu một cách yếu ớt. Đông Phương Ngọc ngậm dái tai tươi tắn của cô vào miệng, liếm đôi má mịn màng của cô rồi kéo khóa quần xuống. Con gà trống ở phần thân dưới vốn đã sưng tấy đến mức đau đớn, dùng sức đẩy mạnh vào khe hở mông đang nở rộ, xâm phạm hoàn toàn con mồi xinh đẹp. 

"A! A!"

Hành động của Đông Phương Ngọc có lẽ đã quá tự phụ, và sự kiên nhẫn của cô gái trẻ có lẽ đã đến giới hạn. Một tiếng kêu ngắn vang lên. Điều đáng ngạc nhiên là Đông Phương Ngọc yếu đuối lại không hề cảm thấy rụt rè vì tiếng khóc của mình. Thay vào đó, anh cảm thấy một niềm vui đồi trụy không thể giải thích được. Anh ta nở một nụ cười hung dữ thách thức cô gái trẻ, rồi tiếp tục cử động tay. 

"Có tốt lắm không?" Đông Phương Ngọc thấp giọng nói: “Cho đến khi xuống xe, anh sẽ cố gắng hết sức để thỏa mãn thân thể dâm đãng của em.”

Có lẽ cô ấy đã bị khí chất tà ác của Đông Phương Ngọc lấn át, hoặc có thể bản tính cô ấy nhút nhát. Cô không muốn thái độ đáng xấu hổ của mình bị người khác phát hiện. Sự lý trí được phục hồi một chút của cô đã biến thành cảm giác xấu hổ. Kiên nhẫn là lựa chọn duy nhất. Cô cắn môi dưới và nghiến răng, đôi môi đỏ tươi gần như bật máu.

Thiếu nữ ánh mắt mơ hồ, bất giác thở dốc, toàn thân kịch liệt vặn vẹo, nhiệt độ gần đó tăng lên đến mức nóng bừng, đầu cặc cọ vào đáy chậu chậm rãi chạm vào một ít dịch cơ thể sền sệt. Niềm vui sướng khi màng nhầy đan xen không chỉ lấn át Đông Phương Ngọc mà còn làm tan chảy lý trí cuối cùng của miếng thịt xinh đẹp trong vòng tay Đông Phương Ngọc. Động lực chinh phục đã thúc đẩy Đông Phương Vũ tăng tốc độ mài mòn phần thân dưới của mình và chèo thuyền đến cõi bí mật chưa biết.

Mặc dù không có sự thâm nhập thực sự, nhưng niềm vui mãnh liệt vẫn tràn ngập cơ thể Đông Phương Ngọc. So với sự kích thích và khoái cảm do cơ thể phụ nữ mang lại, hương vị chinh phục khiến Đông Phương Ngọc cương cứng hơn. Đó không phải là chuyện từ trên trời rơi xuống, cũng không phải là sự tình cờ trong cuộc đời. Đông Phương Ngọc quả thực có dũng khí và sức mạnh để chinh phục. 

"A... ở trước mặt nhiều người như vậy..." Thiếu nữ khẽ hừ một tiếng, dùng hàm răng trắng nõn cắn đôi môi đỏ gợi cảm, hơi vặn vẹo thân hình mảnh khảnh.

Đông Phương Vũ bắt đầu tấn công ngực của cô gái trẻ và tàn phá. Bộ ngực căng mọng và mềm mại được bong ra khỏi lớp vải mỏng. Dường như thân hình mảnh dẻ của cô gái trẻ có hai gò má đầy đặn nhô lên, hoàn hảo như cặp mông. Anh dùng năm ngón tay to lớn nhặt hai viên thịt từ dưới lên trên rồi nhào nặn cho vừa lòng. 

Cô gái trẻ vặn vẹo thân thể, cặp mông co giãn mạnh mẽ xoay vào bụng dưới của Đông Phương Ngọc.

"Còn bạn thì sao? Bạn có thích tôi không?" Bộ ngực đầy đặn và mềm mại bị vặn vẹo và biến dạng trong nanh vuốt của Đông Phương Ngọc, bị cọ xát như những quả bóng bột cho đến khi chuyển sang màu đỏ.

"Không..." Cô gái trẻ chưa bao giờ thử quấy rối trên xe buýt đáng sợ như vậy. Phong cách táo bạo của chàng trai lớn khiến cô phát điên. Đôi mắt xinh đẹp của cô khẽ mở ra, tứ chi vặn vẹo rất nhiều, sâu trong cổ họng vang lên những âm thanh như thổn thức. Điều này là do vùng erogenous bị kích thích và bộc phát ra ngoài.

"Chị đẹp... hậu môn của chị thật chặt... bên trong trơn quá..." Đông Phương Vũ dùng ngón tay khéo léo từ bụng dưới đến giữa hai đùi, dùng ngón giữa chơi đùa với bộ phận nhô lên từ phía dưới, sau đó dùng ngón cái nhéo và xoa xoa bộ phận nhạy cảm nhất. 

"Không... đừng... nói những lời xấu hổ như vậy... Tôi không chịu nổi..." Lỗ mật ong sau vườn của cô gái trẻ vô tình co lại và nhéo ngón tay của Đông Phương Ngọc, lõi hoa phía trước tiếp tục rỉ ra mật hoa từ sâu do ngón tay của Đông Phương Ngọc vặn xoắn. Đầu cô tựa vào vai Đông Phương Ngọc, hai má đỏ bừng, thở hổn hển bên tai Đông Phương Ngọc. 

“Ở trước mặt nhiều người như vậy… em cảm thấy thật hạnh phúc…” Đông Phương Vũ ấn ngón giữa và nước suối vào âm vật sưng tấy của cô rồi xoa bóp thật mạnh. 

“Ư…” Cặp mông xinh đẹp của cô gái trẻ bóp chặt lưng cặc của Đông Phương Ngọc, bộ ngực đầy đặn không ngừng cọ vào những cây cột trong xe. 

"KHÔNG!"

Cô gái trẻ kêu lên một tiếng nghẹn ngào, thực sự đã bị một cậu bé lớn trên xe buýt quấy rối, trêu chọc và lên đến đỉnh điểm. Khi đến bến xe, cô gái trẻ hoảng sợ bỏ chạy khỏi xe. Đông Phương Vũ đi theo, nhưng không có dấu vết của cô.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 416 Dì Lưu Ngọc Tân

Sau khi chứng kiến ​​thiếu nữ biến mất không tung tích, Đông Phương Vũ không khỏi thất vọng. Đúng lúc này, trên điện thoại di động của anh vang lên một tiếng chuông giòn giã. Anh lấy điện thoại từ trong túi ra và thấy đó thực chất là cuộc gọi của bà ngoại Quân Thư Hoa. Sau đó hắn nhấn nút trả lời, nói: "Bà nội, có chuyện gì vậy? Bà có nhớ con không? Buổi tối con đợi bà!"

Khi nghe đến hai chữ "chờ", khuôn mặt xinh đẹp của Quân Thư Hoa trở nên hơi nóng lên, cô tức giận nói: "Dung Nhi nói gì vậy? Cô về nhà nhanh đi!"

"Bà ơi, có chuyện gì thế? Khẩn cấp quá!" Đông Phương Vũ tò mò hỏi. 

"Đương nhiên là nóng lòng, nhanh trở về đi!" Quân Thư Hoa hiển nhiên không nghe được ý nghĩa khác trong lời nói của Đông Phương Vũ. 

"Ồ! Được rồi! Bà ơi, cháu sẽ quay lại ngay. Bà nóng nảy quá nên dùng ngón tay sờ vào trước đi." Đông Phương Vũ mơ hồ nói.

Bây giờ Quân Thư Hoa đã có thể nghe được ý nghĩa của lời nói đó. Điều này không chỉ khiến cô cảm thấy xấu hổ mà còn khiến cô nhớ cô. Trong lòng cô nghĩ: Cô sợ rằng mình sẽ không bao giờ có thể làm được nếu không có tên khốn nạn này nữa. Trong lòng nàng nghĩ như vậy, nhưng lại nói: "Tiểu hỗn đản, ngươi đang nói cái gì vậy? Bà nội có chuyện nghiêm trọng muốn gặp ngươi, ngươi nghĩ thế nào?"

"Ồ! Bà ơi, cháu đang nói chuyện của bà đấy!" Đông Phương Ngọc nói. 

"Được rồi! Tôi không nói nữa, cậu mau chóng quay lại nhé, tôi cúp máy đây!" Có lẽ là vì quá xấu hổ, Quân Thư Hoa nói xong liền cúp điện thoại trước khi Đông Phương Ngọc kịp nói thêm lời nào. 

"Anh đang vội thế à?" Đông Phương Vũ có chút bối rối nói khi nghe thấy tiếng bíp bên tai. Khi trở về nhà, anh nhìn thấy bà nội Quân Thư Hoa đang ngồi trên ghế sofa nói chuyện với một phụ nữ xinh đẹp. 

Mỹ nữ khoảng 30 tuổi, sống mũi thẳng, đôi mắt sáng như sương, có một tầng sương ẩm, dáng người vô song, khí chất tao nhã, đặc biệt là đôi mắt sâu như nước mùa thu, khuôn miệng thanh tú hơi hé ra, răng liếm nhẹ nhàng. Đôi môi hồng hào tỏa ra hương thơm cơ thể thơm tho. Chiếc váy quyến rũ không giấu được đường cong duyên dáng của người đẹp. Thân hình lồi lõm thấp thoáng, bộ ngực ngọc cao chót vót dưới váy, đôi chân thon dài mịn màng, tròn trịa duyên dáng, vòng eo thon chỉ có thể ôm vào lòng. 

Đông Phương Ngọc nheo mắt nhìn, nhìn thấy đôi chân xinh đẹp của mỹ nữ được bảo vệ bởi đôi tất mỏng. Họ trông thật xinh đẹp và hấp dẫn. Đôi tất được làm bóng bằng pha lê gần như trong suốt màu da thịt quấn quanh đôi chân tròn. Đôi chân ngọc bọc dưới chiếc tất trong suốt là đôi chân đẹp nhất mà anh từng thấy trong đời. Chúng có màu trắng, tròn và mảnh mai.

"Cậu bé, cậu đang nhìn gì thế?" Mỹ nữ này tựa hồ cảm nhận được ánh mắt của Đông Phương Ngọc, lập tức đặt tay lên chiếc eo thon của mình rồi hét lên. 

"Tỷ tỷ nói sai rồi, ngươi không nhìn ta, làm sao biết ta đang nhìn ngươi? Ngược lại, ngươi có thể nhìn ta, ta cũng sẽ nhìn ngươi như vậy. Dù sao hiện tại là xã hội hài hòa, nam nữ bình đẳng là phổ biến!"

Đông Phương Yuse nhìn cô đầy mê hoặc rồi nói tiếp. 

"Được rồi, Tiểu Ngọc, ngươi bao nhiêu tuổi, còn quan tâm Tiểu Ngư." Lúc này, bà nội Quân Thư Hoa đứng dậy và hét lên với người phụ nữ xinh đẹp. 

"Mẹ ơi, tên biến thái này là con trai thất lạc từ lâu của anh hai Đông Phương Ngọc sao? Anh ấy không hề chính trực như anh hai khi còn nhỏ!"

Mỹ phụ liếc nhìn Đông Phương Ngọc rồi nói, khiến Đông Phương Ngọc lập tức không nói nên lời. 

Bà nội Quân Thư Hoa cũng trợn mắt, sau đó nhìn Đông Phương Ngọc và giới thiệu với anh: "Xiaoyu, con vẫn chưa đến gặp dì của con, bà ấy là dì ba của con, Đông Phương Tiểu Nguyệt!"

"Thì ra là dì ba! Chẳng trách!" Đông Phương Ngọc nghĩ nghĩ, vội vàng tiến lên trước, cung kính nói: "Đã gặp được dì ba!"

"Hừm!" Đông Phương Tiểu Nguyệt hừ lạnh một tiếng, không trả lời. 

Lúc này, một người phụ nữ xinh đẹp từ bên ngoài bước vào. Vừa đi cô vừa nói: “Tiểu Nguyệt, hôm nay tôi…” Lời còn chưa dứt, cô nhìn thấy Đông Phương Ngọc đang đứng trong phòng khách, lập tức hét lên: “Là anh!”

"Ngươi là..." Đông Phương Vũ vừa nhìn thấy khuôn mặt trước mặt, hắn đột nhiên không hiểu tại sao người này lại đến nhà mình. 

Cô ấy mặc một chiếc váy ngắn bó sát màu hồng, có đường xẻ sâu phía trước. Hai dây vải căng ngang ngực và thắt một chiếc nơ xinh xắn sau gáy, sau lưng lộ ra một mảng lớn mịn màng trắng như tuyết. Điều đáng máu hơn nữa là sọc áo lót của cô hiện rõ trên quần áo, hai bộ ngực to và săn chắc trông như E-cup! 

Khuôn mặt xinh xắn dưới mái tóc xoăn bồng bềnh quyến rũ như thiếu nữ, với mái tóc như mây, khuôn mặt trái xoan, đôi mắt to biết nói, chiếc mũi hơi hếch và đôi môi dày gợi cảm. 

Mặc dù cô ấy rất nhỏ nhắn nhưng lại rất cân đối. Cô ấy có mái tóc ngắn màu đen sáng và chiếc váy màu hồng làm tôn lên vóc dáng mảnh mai của cô ấy. Những đường cong thon thả và dẻo dai, cặp mông cao đầy đặn đến lạ thường. 

Đây không phải là người phụ nữ trẻ đẹp tôi gặp trên xe buýt hôm nay sao? 

"Xiaoyu, đây là dì Yuxin của bạn, vợ của chú thứ tư của bạn. Bạn đã gặp chưa?" Bà nội Quân Thư Hoa lập tức giới thiệu với nhau: "Yuxin, cô ấy là Xiaoyu!"

"Chỉ là trước đây tôi đã gặp anh ấy một lần, không ngờ anh ấy lại là người của tôi!"

Khi Lưu Ngọc Hinh nghĩ đến cảnh tượng bị Đông Phương Ngọc quấy rối trên xe buýt trước đó, cô không khỏi cảm thấy xấu hổ, xấu hổ và xấu hổ. Thậm chí sâu trong lòng cô còn có một cảm giác nhói đau không thể giải thích được. Đôi mắt xinh đẹp của cô lướt qua đôi mắt đẹp trai của Đông Phương Ngọc, biểu thị chuyện giữa hai người nên được giữ bí mật! 

"Tôi đã gặp dì Yuxin!"

Đông Phương Ngọc chớp mắt nhìn hắn, ý tứ sẽ không tiết lộ chuyện lúc sáng, nhưng hành động này bị Đông Phương Tiểu Nguyệt nhìn thấy, nàng lập tức cảm thấy giữa hai người có ẩn ý gì đó, nhưng hiện tại mẹ nàng Quân Thư Hoa ở đây, nàng cũng không thể nói ra. 

"Ngọc Nhi, lần này Ngọc Tín và Tiểu Nguyệt tới đây là để đưa ngươi về Đông Phương gia để nhận tổ tiên." Sau khi giới thiệu, Quân Thư Hoa nói cho Đông Phương Vũ biết mục đích đến thăm của Xiaoyue và Lưu Vũ Tân. 

"Nhận ra tổ tiên và trở về tộc của mình? Tại sao mẹ tôi không đến?"

Đông Phương Vũ có vẻ bối rối. Anh nhớ lại lần trước khi họ chia tay, mẹ anh Diêu Mộng Anh đã nói rằng bà sẽ đích thân đón anh. Tại sao cô ấy không đến? Thay vào đó, cô lại nhờ Đông Phương Tiểu Nguyệt và Lưu Vũ Tâm đến đón!

“Nhị dâu cuối năm bận việc công ty không đến được nên nhờ tôi và Tiểu Nguyệt đến đón.” Liễu Ngọc Hinh có chút đỏ mặt nói.

Vậy là xong rồi. Đông Phương Ngọc gật đầu, sau đó hỏi: "Vậy khi nào chúng ta xuất phát?"

"Chỉ có hai ngày này thôi! Cuối năm rồi, trong nhà có chút bận rộn!" Đông Phương Tiểu Nguyệt lập tức nói. 

“Bà ơi, bà có đi cùng con không?” Sau đó Đông Phương Ngọc đột nhiên hỏi bà nội Quân Thư Hoa. 

"Vu Nhi, ngươi đi trước đi. Bà nội, ta, mẹ thứ hai của con, mẹ thứ ba của con có một số việc phải đến công ty ở đây làm, lát nữa chúng ta sẽ về." Bà nội Quân Thư Hoa mỉm cười nói. 

Đông Phương Vũ lập tức gật đầu. Lúc này, mẹ thứ hai Trác Anh và mẹ thứ ba Gulayina cũng quay lại. Rõ ràng họ rất quen biết nhau và đã trò chuyện với nhau. Chẳng mấy chốc đã đến giờ ăn tối. 

Ăn tối xong và trò chuyện một lúc thì mọi người về phòng đi ngủ. Phòng của Đông Phương Yu ở trên tầng ba. Khi đi qua cầu thang, anh tình cờ nhìn thấy phòng của dì Lưu Vũ Tân vẫn còn sáng đèn. Nghĩ đến sự mơ hồ trên xe buýt ban ngày, Đông Phương Vũ không khỏi chậm rãi đi đến trước cửa phòng Lưu Vũ Hinh. 

Đông Phương Ngọc gõ cửa, sau đó Lưu Ngọc Hinh ra mở cửa. Thấy là Đông Phương Ngọc, cô vội vàng hỏi: "Tiểu Ngọc, muộn thế này rồi, sao còn thức?"

"Tôi tới gặp dì! Đúng rồi, tôi muốn nhớ lại chuyện xảy ra trên xe buýt ngày hôm nay!"

Đông Phương Ngọc trông giống như một thiếu niên lăng nhăng, đôi mắt dâm đãng nhìn thẳng vào khuôn mặt xinh đẹp dịu dàng và trắng trẻo của Lưu Ngọc Tân, bộ ngực đầy đặn cao chót vót, cho đến khe hở sâu giữa hai chân, hai chân ngọc trắng như tuyết và thon dài.

"Bạn đang nói về cái gì vậy?" Lưu Vũ Tân đỏ mặt nói, như thể lời nói của Đông Phương Vũ gợi lại ký ức.

Tuy nhiên, ánh mắt nóng bỏng hung hãn của Đông Phương Vũ lại khiến Lưu Ngọc Hinh trong lòng có chút vui vẻ. Lúc này, cô có cảm giác như mình đang bị cưỡng hiếp, và người đàn ông bị cưỡng hiếp lại chính là cháu trai của cô. Hương vị có chút cấm kỵ này khiến cô cảm thấy có chút khoái cảm dâng lên trong lòng, khiến mặt cô đỏ bừng.

Ngoại trừ việc chồng cô khi còn trẻ đã nhìn cô như vậy, anh ta cũng được coi là cháu trai của ông. Nghĩ rằng mình đã ngoài ba mươi, có thể khơi dậy sự quan tâm của một chàng trai lớn tuổi hơn, cảm giác này mang lại cho cô gái trẻ một cảm giác hưng phấn và một cảm giác thỏa mãn phù phiếm.

“Tôi đang nói nhảm à?” Đông Phương Vũ tiến lên một bước, nghiêng người về phía Lưu Vũ Tâm. Đỉnh trinh căng phồng trên ngực Lưu Vũ Hinh gần như áp vào ngực anh.

"Ngươi. . . " Nhìn thấy Đông Phương Ngọc càng ngày càng gần, Liễu Ngọc Hinh đỏ mặt. Đặc biệt là khi nghĩ đến cảnh tượng trên xe buýt ban ngày, cô chợt cảm thấy có chút bối rối.

"Dì ơi, dì sợ gì vậy? Ban ngày trên xe buýt dì không như thế này đâu!" 

Đông Phương Vũ vừa nói vừa tiến thêm một bước, bộ ngực rộng lớn đột nhiên áp vào hai đỉnh núi tuyết cao chót vót. Lưu Vũ Hinh giật mình, nhanh chóng lùi lại để tránh anh, nhưng anh lại theo sát cô, hai người vô tình lùi vào tường.

"Ngươi... Tiểu Vũ, tránh ra, ta là dì của ngươi, ngươi không thể làm như vậy!" Lưu Vũ Tân ngay lập tức mang thân phận của một trưởng lão và chuẩn bị để Đông Phương Vũ rời đi. 

"Thì sao vậy dì? dì vẫn là phụ nữ à?"

Đông Phương Vũ vừa nói, thân thể đột nhiên hướng về phía trước lao tới. Đỉnh núi tuyết đầy đặn và phồng lên của Lưu Vũ Tân lại bị anh ta bóp chặt. Anh cảm thấy ngực mình mềm mại và đàn hồi như hai viên kẹo dẻo. Anh thực sự không biết dùng từ gì để diễn tả sự đụng chạm.

Liễu Ngọc Hinh yếu ớt dùng ngọc bàn tay đỡ Đông Phương Ngọc ngực, khẩn cầu nói: "Tiểu Ngọc, xin ngươi thả ta đi. Ta là dì của ngươi, chúng ta không thể làm như vậy!" 

"Không có việc gì ngươi không thể làm, ngươi là dì của ta, ngươi cũng là nữ nhân, cũng là có nhu cầu nữ nhân."

Đông Phương Vũ nói, trực tiếp hôn lên đôi môi đỏ mọng của Lưu Ngọc Tân với tốc độ cực nhanh. Liễu Ngọc Hinh lập tức sợ hãi, nhất thời không có phản kháng.

Đông Phương Vũ thấy thế, dùng lưỡi cạy mở môi Lưu Ngọc Hinh, đưa vào trong, quậy phá trong miệng cô. Anh liếm môi trên của cô, sau đó liếm môi dưới, một lúc sau, anh lấy lưỡi của Liễu Ngọc Hinh nhẹ nhàng liếm. 

Đã lâu lắm rồi, lâu lắm rồi tôi mới được một người đàn ông ôm như thế này, đã lâu lắm rồi tôi mới được một người đàn ông ôm chặt như vậy, lâu lắm rồi tôi mới được nếm một nụ hôn ngọt ngào như vậy từ một người đàn ông. Mặc dù cậu bé lớn này là cháu trai của cô nhưng Lưu Vũ Tân lại thích như thế này. Cô cảm thấy một loại khoái cảm đã lâu không thấy. , một vị ngọt ngào đã lâu không gặp, niềm vui ngọt ngào này khiến cô tạm thời quên đi sự xấu hổ, quên mất người trước mặt là cháu mình, quên đi sự xấu hổ của mình, hoặc trước khi kịp nghĩ đến xấu hổ và xấu hổ, cô chỉ cảm thấy đầu óc mình hỗn loạn, cô bắt đầu hợp tác một cách có ý thức hoặc vô thức.

Trong đầu Lưu Ngọc Hinh đột nhiên chấn động, cô lập tức mê mẩn kỹ năng hôn tuyệt đỉnh của Đông Phương Vũ. Cô không khỏi cong lưỡi, giống như con rắn chui ra khỏi hang, vướng vào lưỡi của anh, bỗng nhiên vướng vào miệng của chính mình, sau đó lại vướng vào môi Đông Phương Ngọc.

Hút nước bọt của nhau, họ như nước và sữa. 

Đồng thời, Đông Phương Vũ cũng có thể cảm nhận rõ ràng, Liễu Ngọc Hinh trong lòng mình đang trở nên chủ động hoặc vô ý. Cô không chỉ quấn chặt tứ chi quanh người anh mà chiếc lưỡi thơm tho của cô cũng bắt đầu tích cực tìm kiếm lưỡi của chính anh. Dưới lớp váy mỏng, cơ thể thanh tú của cô càng trở nên nóng bỏng, nóng bỏng đến mức sờ vào cũng nóng hổi nhưng lại vô cùng hấp dẫn, khiến anh luôn muốn đưa tay ra, vuốt ve và khám phá.

Môi của hai người chạm nhau mãnh liệt nhưng các bộ phận khác trên cơ thể họ vẫn bất động. Họ hôn nhau một lúc, Đông Phương Ngọc không nhịn được nữa. Anh nhẹ nhàng vuốt ve cánh tay của Lưu Vũ Tân bằng bàn tay phải còn lại của mình và dần dần kéo dài nó đến ngực cô.

"Yuxin, còn bạn?" 

Lúc này, phía sau đột nhiên vang lên một giọng nói. Giọng nói này phát ra từ Đông Phương Tiểu Nguyệt. Đông Phương Tiểu Nguyệt tới chỗ Lưu Vũ Tâm muốn bàn bạc chuyện gì đó, nhưng cô không ngờ lại nhìn thấy một màn như vậy. 

Lưu Ngọc Tân nghiện nụ hôn ướt át nghe được lời nói của Đông Phương Tiểu Nguyệt, cảm giác như bị dội một gáo nước lạnh khắp người. Cô lập tức xấu hổ, hơi vặn người, như muốn thoát khỏi lòng bàn tay của Đông Phương Ngọc, nhưng Đông Phương Ngọc không cho phép cô thoát ra. Khoảnh khắc Lưu Vũ Tân vặn vẹo cơ thể, một lòng bàn tay hào phóng bao phủ bộ ngực cao lớn của cô. Động tác này phối hợp hoàn hảo, tựa như Lưu Vũ Hinh vặn người đưa ngực vào lòng bàn tay Đông Phương Ngọc. 

Lưu Vũ Hinh cảm giác được một dòng điện từ ngực chạy khắp toàn thân, ngực cô tê dại. Cô chưa kịp làm gì thì Đông Phương Ngọc đã nhẹ nhàng chạm vào ngực cô. Cô nhanh chóng lùi lại một bước và hoàn toàn thoát khỏi vòng tay của Đông Phương Ngọc. Cô đỏ mặt và trốn sang một bên. Tất cả đều là vì tên tiểu ác nhân này mà khiến tôi ở trước mặt Tiểu Nguyệt trở nên xấu xí như vậy. 

"Cười khúc khích! Ta đang nói Ngọc Tín! Ta thấy Tứ ca của ta cũng khá mạnh, vì sao hắn không thể thỏa mãn ngươi?" Đông Phương Tiểu Nguyệt cũng không có trách cứ gì, mà là ở một bên nói đùa. 

"Ôi! Tiểu Nguyệt, đừng nói nữa!"

Liễu Ngọc Hinh xấu hổ cùng khó chịu nhìn Đông Phương Hiểu Nguyệt, đồng thời ngượng ngùng trừng mắt nhìn Đông Phương Ngọc, ngọt ngào nói: "Đều là lỗi của ngươi, tiểu khốn kiếp! Về nhà ta sẽ chăm sóc ngươi."

Đông Phương Ngọc còn chưa kịp trả lời, Đông Phương Tiểu Nguyệt ở một bên đã nói: "Ngọc Nhi, sao có thể trách Ngọc Nhi được? Rõ ràng là ngươi yêu mến Ngọc Nhi, khoe bộ ngực khủng để quyến rũ Ngọc Nhi. Yên tâm, Ngọc Nhi, đến lúc đó dì của ta nhất định sẽ làm chứng cho ngươi!"

Vừa nói hắn vừa vỗ ngực. 

Đông Phương Ngọc không nghe Đông Phương Tiểu Nguyệt lời nói, nhưng vẻ đẹp của bộ ngực nàng đã quyến rũ Đông Phương Ngọc, bởi vì Đông Phương Tiểu Nguyệt chỉ mặc một chiếc váy ngủ. Với cái vỗ nhẹ nhẹ nhàng này, họa tiết chiếc áo ngực dưới váy ngủ đột nhiên xuất hiện trước mặt Đông Phương Ngọc. Nhìn chiếc áo ngực màu hồng có ren hoa, Đông Phương Ngọc đột nhiên cảm thấy hô hấp không được đều đặn, tim dường như không chịu nổi sự kích thích như vậy, đập nhanh ít nhất nhanh gấp đôi bình thường. 

Chờ một lúc lâu, Đông Phương Tiểu Nguyệt vẫn không nghe thấy Đông Phương Ngọc lên tiếng. Cô quay lại và thấy anh đang nhìn cô chằm chằm. Theo Đông Phương Ngọc ánh mắt, khuôn mặt xinh đẹp của Đông Phương Tiểu Nguyệt bay lên mây: “Ừ!”

Cô kêu lên một tiếng, che lấy lò xo trên ngực, ngượng ngùng chạy về phòng, chỉ còn lại Đông Phương Tiểu Nguyệt không biết tại sao. 

"Tiểu Nguyệt sao vậy!" Lưu Vũ Tân hỏi với đôi mắt ngấn nước.

“Anh thực sự muốn biết chuyện gì đã xảy ra với cô ấy?” Đông Phương Ngọc bước vào phòng, ngồi xuống ghế, ác độc nói. 

Liễu Ngọc Hinh vô cớ sợ hãi. Tuy biết tiểu hỗn đản này lại muốn gây thêm phiền toái, nhưng trong lòng nàng cũng không khỏi nghi hoặc. Cô dịch sang một bên, đợi đến khi cách Đông Phương Ngọc một khoảng nhất định mới nói: “Tôi muốn biết!”

Đông Phương Vũ đầy dục vọng nhìn Liễu Ngọc Tâm, nói: "Được, ta nói cho ngươi biết, ha ha!"

"À! Không, không, tôi không muốn biết nữa." Lưu Vũ Tân nhanh chóng vẫy đôi tay mềm mại của mình và nói. 

"Đã quá muộn rồi!" Nói xong, Đông Phương Vũ lao tới, xuyên qua quần áo cắn vào bộ ngực đầy đặn của Lưu Ngọc Tân. Anh vòng lưỡi quanh núm vú hồng hào, mút, mút, cắn và vỗ. 

"KHÔNG!" Lưu Vũ Tân chịu đựng sự đau nhức và tê liệt từ bộ ngực lớn của mình, đẩy đầu Đông Phương Vũ và chống cự.

"Thật là một bộ ngực đầy đặn!" 

Ham muốn chôn sâu trong lòng anh bùng nổ ngoài tầm kiểm soát. Trong khi Đông Phương Vũ dùng miệng nghịch bộ ngực, tay còn lại giữ toàn bộ bộ ngực của Thánh Nữ xuyên qua quần áo, nhào nặn thật mạnh. Hình dạng tròn trịa không tì vết biến thành nhiều hình dạng khác nhau, tựa như nước trái cây đang bị vắt ra dưới sức ép mãnh liệt. 

Một bên bị tàn phá dữ dội, còn một bên bị chơi khéo léo. Đầu lưỡi của Đông Phương Ngọc nhẹ nhàng đùa giỡn với bầu ngực bên kia, xuyên qua lớp quần áo trêu chọc núm vú nhỏ nhắn đáng yêu. Bộ ngực nhạy cảm của cô đồng thời bị người đàn ông chơi đùa. Lưu Vũ Hinh mặc dù cực kỳ không cam lòng, nhưng trong lòng không khỏi bắt đầu có một loại cảm giác tuyệt vời.

Trở về phòng, Đông Phương Tiểu Nguyệt đóng sầm cửa lại. Dựa vào cửa hồi lâu, cô mới tỉnh táo lại, vô thức nhìn vào ngực mình. Nhìn thoáng qua, hai đám mây đỏ bay lên trên khuôn mặt xinh đẹp có thể phá vỡ bằng ngón tay của Đông Phương Tiểu Nguyệt, tim cô đập thình thịch. Vẻ mặt ngượng ngùng và quyến rũ đó thật sự khiến tôi thấy thương hại.

Hóa ra bộ đồ ngủ cô đang mặc dần bị lộ ra dưới bức ảnh đó. Không chỉ có thể thấy rõ chiếc áo ngực quấn chặt quanh đỉnh Ngọc Nữ đầy đặn và thẳng đứng mà ngay cả phần nhô ra nhỏ trên đỉnh Ngọc Nữ Phong cũng thấp thoáng dưới áo ngực. Phần nhô ra đáng xấu hổ dường như biết chủ nhân của nó đang theo dõi mình ở đó, càng ngày càng rõ ràng. 

"Ôi chúa ơi, chuyện gì đang xảy ra vậy? Sao chuyện đáng xấu hổ như vậy lại xảy ra với tôi?"

Đông Phương Tiểu Nguyệt hoảng sợ nhìn chằm chằm vào ngực mình, cắn nhẹ đôi môi gợi cảm.

Tôi nên làm gì? Điều quý giá nhất của tôi đã được cháu trai tôi nhìn thấy. Tôi nên làm gì? 

Tôi là phụ nữ đã có gia đình, người đàn ông đó là cháu tôi, à! 

Không sao đâu, không sao đâu, chỉ là anh nhìn cô, cô cũng không mất đi một miếng thịt nào. Hơn nữa, tại sao Ngọc Tân lại bỏ lỡ nụ hôn ướt át với anh? 

Không sao đâu, Đông Phương Tiểu Nguyệt, cậu phải bình tĩnh, bình tĩnh!

Nghĩ đến mình đã nhìn bộ ngực của Đông Phương Ngọc lâu như vậy mà không hề hay biết, đồng thời cũng nhìn thấy bộ mặt xấu hổ của cô, Đông Phương Tiểu Nguyệt không khỏi có một cảm giác kỳ lạ trong lòng. Một mặt, cô mơ hồ cảm thấy hành vi của Đông Phương Du thực sự rất thô lỗ, mặt khác, cảm giác phấn khích kỳ lạ khi bị theo dõi đang kích thích trái tim của Đông Phương Tiểu Nguyệt, khiến cô cảm thấy như có một hơi nóng lan tỏa từ đỉnh núi đầy đặn và đàn hồi của mình dưới lớp áo bó chặt, khiến toàn thân cô cảm thấy ngứa ngáy. 

Cuối cùng, Liễu Ngọc Hinh không bị Đông Phương Ngọc ăn thịt, nhưng cũng gần như giống nhau, bởi vì toàn thân nàng đều bị Đông Phương Ngọc chạm vào, chỉ là thiếu sót một bước cuối cùng mà thôi.


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 417

Sau khi ra khỏi phòng dì Lưu Ngọc Tân, Đông Phương Ngọc đi thẳng đến phòng bà nội Quân Thư Hoa, mở cửa ra, nhìn thấy bà nội Quân Thư Hoa đang ngồi trên ghế sô pha đọc sách. Đông Phương Ngọc thấy vậy đi thẳng đến chỗ bà, ngồi xuống nói: "Bà nội, bà đang đọc gì vậy?"

"Tại sao, tại sao con lại đến gặp bà mà không ở với dì?" Quân Thư Hoa đặt cuốn sách xuống và trợn mắt nhìn Đông Phương Ngọc. 

Đông Phương Ngọc nghe vậy có chút đỏ mặt, nhỏ giọng nói: "Bà nội, bà đang nghĩ gì vậy, dì và con không có gì à?"

"Thật sự không có gì sao?" Quân Thư Hoa nhìn Đông Phương Ngọc, dùng ánh mắt dường như có thể nhìn thấu lòng người nói. 

Đông Phương Ngọc đương nhiên lúc này sẽ không thừa nhận, nhưng hắn không muốn lừa gạt bà nội kính yêu này, nên hắn trợn mắt hôn thẳng lên môi bà nội Quân Thư Hoa, để bà không nghĩ tới chuyện khác. 

Nụ hôn của Dongfangyu cũng khơi dậy ham muốn của Quân Thư Hoa. Cô không khỏi vòng tay qua cổ Dongfangyu và hôn đáp lại. Dongfangyu mút mạnh nước ép từ miệng bà ngoại xinh đẹp Quân Thư Hoa, cảm thấy nó ngon hơn bất kỳ chất lỏng nào khác trên thế giới. Cả hai đều ngọt và thơm, cô thậm chí còn gừ gừ trong cổ họng và nuốt một ngụm. Bàn tay đang nắm chặt của Quân Thư Hoa nhẹ nhàng nới lỏng. Cô dùng chút sức lực cuối cùng vòng tay qua cổ Đông Phương Ngọc, sau đó toàn thân mềm nhũn, không còn chút sức lực nào. 

Nhìn đôi mắt mờ mịt và tiếng thở hổn hển của bà ngoại xinh đẹp Quân Thư Hoa, Đông Phương Vũ hoàn toàn bị đốt cháy. Đầu tiên, anh cởi áo và quần lót của Quân Thư Hoa, bộ ngực của cô lộ ra trước mặt anh như thể chúng đang nhảy ra ngoài. Hai núm vú về cơ bản đã phản ánh trạng thái của chủ nhân cô lúc này. Họ đứng đó với sự phấn khích. Đông Phương Ngọc không động tới nữa, bởi vì còn có nhiều nội dung thú vị hơn đang chờ hắn. 

Vì thế Đông Phương Ngọc cúi đầu tiếp tục xâm phạm bộ ngực mềm mại của Quân Thư Hoa. Trong hương thơm ngọt ngào của trầm hương, anh bắt đầu hôn và mút từ khe ngực, dần dần leo lên đỉnh. Sau khi chạm đến quầng vú đỏ, anh dùng lưỡi quấn quanh núm vú hồng hào và liếm chúng. 

Lưỡi của Đông Phương Vũ giống như một con lươn điện điên cuồng, khuấy động những vòng sóng điện trên bộ ngực nhạy cảm của Quân Thư Hoa, tập trung vào núm vú tươi tắn và lập tức lan rộng khắp cơ thể. 

"A..." Dòng điện tê dại và ngọt ngào khiến Quân Thư Hoa gần như muốn rên rỉ, nhưng cô vẫn cắn chặt môi để ngăn âm thanh bị lộ ra, tựa như không muốn khuất phục trước sự trêu chọc của Đông Phương Ngọc, lại như không dám đối mặt với phản ứng giác quan của cơ thể. 

Quân Thư Hoa thành thục xinh đẹp nhắm mắt lại, quay mặt sang một bên, trong khi Đông Phương Vũ nuốt quầng vú giống như cánh hoa và núm vú giống như nụ hoa vào miệng và bắt đầu mút thật sâu. 

"Ồ..." Niềm vui tê liệt lập tức lấn át Quân Thư Hoa. Cô dùng cả hai tay kéo tóc Đông Phương Ngọc, cố đẩy anh ra nhưng bị lực hút mạnh khiến lưng cô thẳng lên. Dòng điện khoái cảm liên tục dâng lên khiến toàn thân cô bắt đầu bỏng rát, kèm theo đó là những cơn run nhẹ. 

"Người xấu Yu'er, đừng ở lại đây!" Niềm vui dâng trào ngày càng dâng cao khiến Quân Thư Hoa không thể nói nên lời, cô gần như dùng hết sức lực để nói ra những lời này. 

Đông Phương Vũ ngừng cử động, nâng người lên. Quân Thư Hoa tuyệt vọng mở mắt. Điều đầu tiên cô nhìn thấy là bộ ngực hoàn hảo và thánh thiện vốn có của cô đang bị chơi đùa khiến chúng trở nên sưng tấy và đầy đặn hơn. Bộ ngực trắng như tuyết đầy vết răng và dấu hôn tham lam của Đông Phương Yu. Núm vú thanh tú đỏ bừng và cương cứng, dính đầy nước bọt. 

"Bà ơi, chúng ta đi tắm nhé!" Đông Phương Vũ bế bà ngoại xinh đẹp Quân Thư Hoa và bước vào phòng tắm. 

Sau đó Đông Phương Ngọc đặt Quân Thư Hoa xuống, mở van nước đổ đầy bồn tắm, sau đó cởi cúc áo sơ mi trắng của cô. Chiếc áo ngực lụa trắng tinh khiết che đi bộ ngực đầy đặn của cô, quầng vú đỏ tươi lấp ló trong lớp vải lụa. Để tăng thêm sự cám dỗ oi bức, ánh mắt anh quét qua thân hình đầy đặn và quyến rũ của Quân Thư Hoa. Quân Thư Hoa trợn mắt nhìn anh, cởi cúc quần ở eo, để quần rơi xuống đất. 

Đông Phương Vũ bóp bộ ngực trắng nõn và mềm mại của Quân Thư Hoa qua áo lót, kéo cơ thể quyến rũ của cô vào lòng mình, hôn lên đôi má mịn màng và mịn màng của cô, ấn chặt ngực cô vào bộ ngực đàn hồi và đầy đặn của cô.

Quân Thư Hoa nhắm mắt lại và chìm đắm trong dục vọng. Tay cô vô thức bám chặt vào lưng Đông Phương Ngọc. Hai tay Đông Phương Ngọc vươn tới bộ ngực đầy đặn được bó bởi chiếc áo lót lụa trắng tinh của cô, vuốt ve bộ ngực tròn trịa của cô. Vú, nhào nặn bộ ngực mềm mại và đầy đặn không thương tiếc, môi anh từ từ di chuyển xuống dọc theo môi cô, liếm bộ ngực đầy đặn của cô. Núm vú cương cứng ở giữa quầng vú đỏ tươi bao phủ quầng vú đỏ tươi, hút vào núm vú, mút thật mạnh.

Quân Thư Hoa có thân hình mảnh khảnh và đầy đặn, làn da mịn màng và thanh tú như ngọc, khuôn mặt đỏ bừng xinh đẹp, bộ ngực đầy đặn nhấp nhô, cặp đùi dài hồng mềm mại và những đường cong bắp chân mềm mại, tao nhã. Bộ ngực mềm mại đầy đặn của cô cương cứng cho Đông Phương Ngọc mút và cắn, đôi tay ngọc cũng nhiệt tình cởi bỏ những thứ cồng kềnh trên cơ thể Đông Phương Ngọc.

Đông Phương Vũ ngửi thấy mùi thơm cơ thể nhàn nhạt tỏa ra từ cơ thể thanh tú của bà nội Quân Thư Hoa. Anh dùng tay ôm lấy bộ ngực tròn trịa của cô, nhào nặn bộ ngực mềm mại và đàn hồi, nhéo và xoa xoa núm vú. Hơi thở của Quân Thư Hoa trở nên nặng nề, cô ấy lẩm bẩm "ừm, ừm" từ lỗ mũi. ậm ừ, sắc hồng trên khuôn mặt xinh đẹp lan đến tận mang tai, bộ ngực đầy đặn quyến rũ hếch lên run rẩy, thung lũng bí ẩn giữa đôi chân thon dài trắng nõn không ngừng cọ sát vào chiếc lều đang dần nhô lên của Đông Phương Ngọc xuyên qua quần lót của họ.

Tiếng bồn tắm tràn nước khiến Đông Phương Vũ lặng lẽ dừng động tác. Nhìn thấy khuôn mặt hồng hào của Quân Thư Hoa, đôi mắt quyến rũ nửa mở nửa khép, trông vô cùng xúc động, Đông Phương Ngọc cười dâm đãng nói: "Bà nội, bà yên tâm, chúng ta tắm vịt quan trước đi, sau này bà sẽ vui vẻ."

Vừa nói, anh vừa cởi chiếc quần lót duy nhất còn sót lại trên người, trước tiên nằm xuống bồn tắm chứa đầy nước ấm.

Quân Thư Hoa mở to đôi mắt ngấn nước và trợn mắt nhìn Đông Phương Ngọc. Cô cúi xuống cởi chiếc quần lót ren trong suốt màu trắng, bước vào bồn tắm, ngồi lên cái bụng rắn chắc của Đông Phương Ngọc. Những thung lũng hoa căng phồng và thảm cỏ mềm mại của thân hình hồng hào, đầy đặn, gợi cảm và trưởng thành toát lên sự cám dỗ không gì sánh bằng. 

Đông Phương Ngọc nhìn cô bằng ánh mắt đầy dục vọng. Tuy rằng hai người vốn đã thân mật, nhưng bị cháu trai nhìn thẳng vào nơi bí mật của nữ nhân như vậy, Quân Thư Hoa không khỏi đỏ mặt xấu hổ. Bà nhẹ giọng nói: “Con trai hư, cẩn thận kẻo nhãn cầu rơi ra ngoài.”

Đôi tay dâm đãng của Đông Phương Ngọc xoa xoa cặp đùi thon dài trắng nõn mịn màng của bà nội xinh đẹp Quân Thư Hoa, cười nói: “Nếu nó rơi ra ngoài thì không phải tốt hơn sao, để nó có thể ngắm nhìn vẻ đẹp của bà ngoại cả đời?”

Quân Thư Hoa dùng ánh mắt mê người liếc nhìn Đông Phương Ngọc, hai tay sờ ngực hắn, nũng nịu nói: “Đó là một ý nghĩ hay, nhưng bà nội lại không muốn.”

Đông Phương Vũ lấy sữa tắm trên kệ cạnh bồn tắm ra, vắt ra mấy giọt lớn, cười ranh mãnh nói: “Đừng quên. Bây giờ cháu nội sẽ tự mình giúp bà nội dọn dẹp phòng tắm, chuẩn bị cho chuyến thăm của cháu nội.”

Vừa nói vừa kéo Quân Thư Hoa ngồi lên ngực hắn. 

Quân Thư Hoa liếc nhìn Đông Phương Yu một cách quyến rũ, nhưng trong mắt cô lại có một chút phấn khích. Cô phối hợp với anh ngồi xuống ngực và cằm của Đông Phương Ngọc. Đông Phương Ngọc dang đôi đùi thẳng tắp hồng hào của Quân Thư Hoa sang hai bên, lộ ra khe hở trên mặt nước. Anh gạt đám cỏ mỏng mềm mại quăn sang một bên, chất lỏng dính dính tỏa sáng rực rỡ trên những cánh hoa hồng. 

Sau khi Đông Phương Vũ nhào đều sữa tắm trên tay, một đôi tay ma thuật bắt đầu rửa những cánh hoa hồng quyến rũ một cách cẩn thận và ân cần. Động tác của anh nhẹ nhàng, ánh mắt lộ vẻ yêu thương sâu sắc, như thể đang chơi đùa với thứ mình yêu thích. 

Đôi mắt yêu thương của Quân Thư Hoa cúi xuống khuôn mặt tuấn tú của cháu trai bà, cơ thể bà rất thích thú với sự vâng lời của cháu nhưng khả năng làm sạch những bộ phận nhạy cảm trên cơ thể của cháu lại tốt hơn bà. Cô dịu dàng nhìn Đông Phương Ngọc, đôi mắt to chứa đầy nước trong suốt. Một lúc lâu sau, bà không khỏi liếc nhìn cháu trai bằng đôi mắt phượng quyến rũ. Cô thở hổn hển nói: "Ngọc nhi, bên trong... còn chưa rửa sạch... a!"

Đông Phương Ngọc nghe bà nội Quân Thư Hoa nói xong, nhấc cặp đùi thon dài của cô lên vai anh, liếm hôn cặp đùi thon dài của cô, mơ hồ nói: “Đến ngay đi, đừng lo lắng.”

Nói xong, anh lập tức đi thẳng đến cửa phòng hoa, đầu tiên dùng tay chạm vào những cánh hoa lớn, sau đó dùng ngón tay mở ra những cánh hoa lớn của cô, nhéo những cánh hoa nhỏ mềm mại bên trong, khiến cô tê dại và ngứa ngáy, cả người không khỏi run rẩy. 

Dongfangyu chậm rãi bóp mạnh nụ hoa và đưa ngón tay vào sâu không thương tiếc. Quân Thư Hoa không khỏi ậm ừ. Những ngón tay của Dongfangyu liên tục cọ xát vào những quả bóng thịt nhỏ nhô ra trên bức tường hoa của cô. Hai cánh hoa thuần khiết màu thịt đang hé mở đang thở hổn hển vì hơi thở đã bị anh làm ướt. 

Khi Đông Phương Ngọc dùng tay xoa xoa nụ hoa nhỏ, Quân Thư Hoa phát ra từng đợt tiếng rên rỉ: "A...ah..." Cơ thể cô run rẩy bất thường trước động tác xoa nụ hoa sạch sẽ của Đông Phương Ngọc. 

"A...ah...con làm bà nội...bà chặt chẽ khó chịu quá...Yu'er...bà tệ quá..." Quân Thư Hoa bị ngón tay cọ xát đến tận đáy lòng. Những làn sóng khoái cảm ập vào cô như dòng điện. Cặp mông béo của cô cứ vặn lên trên và vặn sang trái và phải. Cô dùng cả hai tay ôm đầu Đông Phương Ngọc, thở ra một hơi vui sướng ngọt ngào: "Ồ... anh... chạm vào bà thật thoải mái... rửa sạch... mạnh hơn... sâu hơn..."

Nhìn thấy Quân Thư Hoa cuồng nhiệt như vậy, Đông Phương Ngọc càng cắm sâu vào da thịt ẩm ướt của âm đạo, bước ra vào càng mạnh mẽ hơn. Những ngón tay anh cọ xát vào bức tường hoa của cô. Một lúc sau, nước tình trong phòng hoa của Quân Thư Hoa giống như thác đổ trên vách đá. Nó dâng lên vào mùa xuân và ùng ục chảy ra khiến hai đùi cô như tuyết ướt đẫm. 

Khuôn mặt hồng hào của Quân Thư Hoa chuyển sang đỏ bừng, cô nhìn thật sâu vào Đông Phương Vũ. Đôi mắt cô ấy mờ sương và đầy trìu mến. Bộ ngực đầy đặn của cô phập phồng lên xuống nhanh chóng khiến những con sóng trước mặt gợn sóng. Cô thở ra từ cái miệng nhỏ nhắn, "Ừ... cháu trai... bà ơi, bà muốn cái nào... ...bảo bối... giúp bà rửa... à..." Đông Phương Ngọc đổ nước vào thung lũng trơn trượt của Quân Thư Hoa và cười dâm đãng nói: "Bà nội, bà yên tâm, đợi cháu hôn ướt cái miệng nhỏ bên dưới! Bà cũng có thể giúp cháu trai cháu rửa sạch!"

Đông Phương Ngọc nâng cặp mông tròn trịa xinh đẹp của Quân Thư Hoa lên, ngậm những cánh hoa mềm mại vào miệng, dùng lưỡi dụi dụi vào nụ hoa đang sưng tấy. Cô đột nhiên cảm thấy toàn thân tê dại. Cô cảm thấy rất nóng vì được vuốt ve, và cô phấn khích đến nỗi một ít chất lỏng tình yêu rỉ ra. Cặp đùi thanh tú như pha lê của cô kẹp chặt đầu Đông Phương Ngọc, lỗ mũi cô phát ra tiếng vo ve. 

Trong lúc cảm thấy thoải mái, Quân Thư Hoa vẫn không quên lời dặn dò của Đông Phương Vũ. Cô ấy còn vắt ra một lượng lớn sữa tắm và nhìn Đông Phương Yu một cách dâm đãng. Sau đó, cô đặt tay đang thoa sữa tắm lên bộ ngực trắng nõn và đầy đặn của mình, bóp và nhào nặn bộ ngực. Bàn tay ngọc còn lại vòng ra phía sau cô, nắm lấy con cặc cứng rắn của Đông Phương Ngọc, từ từ nhào nặn, di chuyển lên xuống, chơi đùa với túi thịt. 

"Hmm... ừm... không... thoải mái quá... a..." Quân Thư Hoa vô thức rên rỉ, cặp đùi mềm mại vô thức run rẩy, động tác của tay không ngừng tăng tốc theo sự kích thích của Đông Phương Vũ. Sự kích thích khiến Đông Phương Vũ dùng đầu lưỡi vẽ những vòng tròn trên cánh hoa mềm mại của cô, dùng răng cắn nhẹ những nụ hoa non nớt, đôi khi rất mạnh, mút thật mạnh. 

Quân Thư Hoa phát ra một tiếng rên rỉ bị kìm nén và bối rối, với vẻ mặt bối rối hiện rõ trên khuôn mặt xinh đẹp đang đỏ bừng. Những cánh hoa tươi mở ra tỏa ra ánh sáng dâm đãng, nụ hồng kiêu hãnh đứng đó. Đông Phương Vũ đưa lưỡi vào bên trong buồng hoa ẩm ướt, đưa những cánh hoa mọng nước vào miệng mút, lưỡi xuyên qua phần thịt phía dưới liếm đến nụ hoa, ngửi thấy mùi thơm thoang thoảng tỏa ra từ buồng hoa. 

"A...được rồi...vào sâu hơn một chút...ồ...ra rồi...đứa cháu trai, cháu liếm nó...bà nội dễ chịu quá...ah...ồ..." Quân Thư Hoa không khỏi kêu lên. Khi đầu lưỡi cô cẩn thận vuốt ve những cánh hoa, chất lỏng tình yêu nóng bỏng trào ra từ phòng hoa. Những cánh hoa hé mở để lộ những nụ hoa xếp nếp màu hồng nhạt, ướt đẫm và lấp lánh chất lỏng tình yêu. 

"Ồ... ừm... cái lồn thoải mái quá..." Quân Thư Hoa rên rỉ. Đông Phương Ngọc chỉ liếm qua liếm lại hai ba lần, khiến cơ thể cô khẽ run lên, tinh dịch trong suốt có mùi thơm thoang thoảng không ngừng chảy ra. 

Đông Phương Ngọc vùi mặt vào giữa cặp đùi trắng như tuyết của Quân Thư Hoa, đầu tiên liếm lưỡi từ dưới lên trên dọc theo nơi cuống ngọc gặp nhau. 

"A... ngứa quá... ôi..." Quân Thư Hoa eo nổi lên, theo Đông Phương Ngọc trượt lưỡi, sau đó lại lặp lại. Lần này, lưỡi của Đông Phương Ngọc chạm vào khe hẹp, trượt lên trượt xuống. 

Vòng eo của Quân Thư Hoa đã run rẩy. Cô hơi duỗi thẳng đùi và đung đưa eo. Trên đôi môi mật ong của cô, dịch âm đạo đã được bôi một lớp ánh sáng. Đông Phương Vũ đưa cả môi lên đó, vừa hút chất lỏng vừa phát ra âm thanh, đồng thời đưa đầu lưỡi tiến sát vào sâu trong âm đạo. 

"A... Ngọc nhi, không muốn... Được rồi... bên trong một chút... ồ..." Quân Thư Hoa tinh dịch lần nữa dâng lên, tràn ngập Đông Phương Ngọc đầu lưỡi. Đông Phương Vũ cảm giác tinh dịch chảy ra khỏi cơ thể mình cũng mềm mại ngọt ngào như cảm giác thân thể trần trụi của bà ngoại xinh đẹp Quân Thư Hoa, hắn dùng đầu lưỡi liếm sâu hơn. 

Đông Phương Vũ không chỉ muốn thỏa mãn bản thân mà còn muốn bà ngoại xinh đẹp Quân Thư Hoa có được khoái cảm cao nhất trong tay mình. Anh bạo dạn hơn trải rộng cặp đùi thon dài, xinh đẹp, trắng như tuyết của Quân Thư Hoa, bắt đầu từ phần trong cùng của đôi môi đối xứng của cô, dùng đầu lưỡi mút từng mảnh một. 

Đông Phương Du vừa trầm trồ vừa ngưỡng mộ, như đang về thăm lại nơi ở cũ. Anh không khỏi vùi mặt vào háng thuần khiết của bà nội Quân Thư Hoa, để lông mu mềm mại chạm vào mặt mình, hít thật sâu mùi hương cơ thể phụ nữ trưởng thành say đắm chỉ có trong âm đạo của một người phụ nữ trưởng thành và gợi cảm. 

Anh dùng môi và lưỡi liếm lông mu dày của Quân Thư Hoa, hôn lên mu nhỏ hơi nhô lên, hôn và liếm đôi môi dày mịn màng, dùng đầu lưỡi tách đôi môi ướt át và bôi trơn ra. 

Hôn liếm cuống ngọc nhỏ như bạch đậu khấu, túi bánh ngọt to rộng, cây thủy sinh cực kỳ tươi tốt, môi mật cánh dày, hũ mật sâu.

Đông Phương Vũ vén đám cỏ nước dày đặc, ngậm chiếc bánh phồng lớn vào cái miệng lớn bắt đầu mút liếm ầm ĩ, phát ra một âm thanh lớn đầy dục vọng, vừa quyến rũ vừa tội lỗi. Kỹ năng nói lưỡi của anh ấy bây giờ đã khá tốt. Anh liếm, mút và mút mọi thứ khiến bà nội Quân Thư Hoa ngây ngất. Niềm vui tuyệt vời và kích thích này thật hấp dẫn. Niềm vui mãnh liệt này gần như đẩy cô vào làn sóng thứ hai. 

"Ồ... ừ... Ngọc nhi... ừm... cứ như thế này... ngươi liếm nó... ôi... ta cảm thấy thật dễ chịu... ôi..." Quân Thư Hoa không khỏi kêu lên. Khi đầu lưỡi cẩn thận vuốt ve đôi môi mật ong của cô, tinh dịch nóng hổi liên tục tuôn ra khỏi cơ thể cô. 

Đông Phương Vũ hút tinh dịch, dùng lưỡi tách đôi môi mật ong ra, để lộ một đầu nếp gấp màu hồng nhạt ở phần khép kín, thấm đẫm tinh dịch, lấp lánh. Cảnh tượng náo nhiệt đến mức khiến người ta choáng váng. Anh ta thậm chí còn mút đậu hồng bằng đầu lưỡi với tâm trạng sùng đạo. Lúc này, Quân Thư Hoa bỗng nhiên dấy lên một cơn co thắt nhỏ, dùng đầu lưỡi kích thích cuống ngọc.

Đông Phương Vũ dùng đầu lưỡi mút nụ hồng. Cơ thể mềm mại và mịn màng của Quân Thư Hoa khẽ co giật. Đông Phương Vũ lại dùng môi ngậm nụ hoa vào miệng. Lưỡi anh bò dọc theo các khe của màng nhầy. Đùi của Quân Thư Hoa được nâng lên và mở ra trông thon thả. Những cánh hoa tuôn ra từ nước tình yêu đầy quyến rũ. 

Đông Phương Vũ thọc ngón giữa vào khe thịt, xoa xoa những cánh hoa nhỏ bên trong, mút nước tình đang nhỏ giọt, dùng miệng ấn cánh hoa vào rồi mút thật mạnh. Ngón tay anh mân mê cánh hoa, nước tình nóng hổi tiếp tục rỉ ra từ tử cung. Sau đó hắn đưa ngón giữa vào, trong phòng hoa của Quân Thư Hoa cuối cùng cũng có một sự co rút mạnh mẽ ở phía sâu. Khi ngón tay trượt, vòng eo thon gọn cong lên. Cặp đùi hồng phớt hồng nhẹ vô cùng quyến rũ. Những cánh hoa lớn chìm trong chất lỏng tình yêu và tỏa sáng rực rỡ. Thân thể mềm mại mảnh khảnh phản ứng kịch liệt, vòng eo thon gọn nâng lên lắc lư. 

"Nào... thôi nào... cục cưng Yu'er... Tôi muốn em..." Giọng nói và vẻ mặt dâm đãng của Quân Thư Hoa khiến Đông Phương Yu nuốt nước bọt, tiếng rên rỉ quyến rũ trở nên mềm mại và ngọt ngào. Cô chộp lấy con cặc và di chuyển về phía lối vào phòng hoa. Cô duỗi thẳng con cặc, áp nó vào những cánh hoa rồi từ từ ngồi xuống. Hai tay của Đông Phương Ngọc ôm chặt lấy vòng eo thon gọn của cô, nâng lên hạ xuống để cơ thể mềm mại của cô có thể nuốt chửng con cặc theo chiều dọc. 

"A... chính là... ừ... a... cháu nội... cháu thật mạnh mẽ... à..." Quân Thư Hoa vặn vẹo cả người, tận hưởng khoái cảm nữ nhân trên người nam nhân trên người nam nhân. Cô thỉnh thoảng phát ra những tiếng rên rỉ ngọt ngào, cơ thể đàn hồi của cô bị rung chuyển lên xuống khiến bộ ngực trắng nõn của cô rung chuyển. Đỉnh phong run rẩy, Đông Phương Ngọc đưa tay ôm lấy ngực nàng xoa xoa, nhéo nhéo núm vú. Quân Thư Hoa di chuyển cặp hông tròn trịa mềm mại của mình về phía trước để gặp Đông Phương Vũ. Bức tường trong nhà kính kẹp chặt con gà trống, vặn vẹo co giật, hút vòi nước, chất lỏng tình yêu nóng hổi và nhớp nháp nhỏ xuống chân Đông Phương Ngọc.


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 418

Đông Phương Ngọc vuốt ve làn da mịn màng trên đùi của Quân Thư Hoa, ôm lấy cặp mông tròn trịa xinh đẹp của nàng, rút ​​cặc của hắn ra hẳn rồi nhét hết vào trong. Quân Thư Hoa cắn chặt môi, khuôn mặt đoan trang kiều diễm ngây ngất như thủy triều dâng trào. Vẻ ngoài quyến rũ khiến trái tim Đông Phương Yu rung động. Khuôn mặt đỏ bừng của cô vẫn vùi trong lồng ngực Đông Phương Ngọc, miệng há hốc thở dốc, chiếc lưỡi ngọt ngào hơi thè ra, phòng hoa run rẩy, thành thịt co giật, dục vọng khơi dậy khiến cơ thể cô nóng bừng và mềm mại. 

Đông Phương Vũ ôm cặp mông tròn trịa của bà nội Quân Thư Hoa và giúp bà tăng tốc độ di chuyển. Phòng hoa nóng kẹp chặt gà trống. Quân Thư Hoa hét lên và lắc lư cặp mông tròn trịa một cách điên cuồng. Dongfangyu phải giữ chặt cặp mông mịn màng để không cho con gà trống tuột ra khỏi phòng hoa. Bộ ngực căng tròn của Quân Thư Hoa rung lên dữ dội, con cặc của Đông Phương Vũ tự do di chuyển ra vào phòng hoa nhỏ gọn và mọng nước của cô. 

"A... Chịu không nổi nữa... a... Chịu không nổi nữa..." Quân Thư Hoa khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, miệng hơi hé mở, mắt nhắm nghiền, thở hổn hển, ưỡn cái mông tròn trịa, rên rỉ không ngừng. Phòng hoa kẹp chặt con cặc, Đông Phương Ngọc dùng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của Quân Thư Hoa, đẩy vòi sâu vào phòng hoa chật hẹp. 

Nước trong bồn tắm lớn gợn sóng như biển của Đông Phương Vũ và Quân Thư Hoa. Phòng hoa ẩm ướt và chật hẹp trói chặt con gà trống không có kẽ hở. Đông Phương Ngọc hôn lên má cô, cắn dái tai cô, thở hổn hển bên tai cô. Hai tay anh đặt lên đôi vai tròn trịa của Quân Thư Hoa, đẩy mạnh, sau đó một làn sóng rên rỉ phát ra từ khuôn miệng anh đào nhỏ nhắn của cô. 

Bàn tay nhỏ nhắn của Quân Thư Hoa nắm lấy cẳng tay của Đông Phương Ngọc, cặp mông tròn trịa của cô cũng di chuyển theo Đông Phương Ngọc. Đông Phương Vũ thâm nhập nhanh và sâu, gà trống xuyên qua cánh hoa, chạm tới tâm hoa. Quân Thư Hoa mặt đỏ lên, đôi mắt to ngấn nước nhìn Đông Phương Ngọc. Cô không nhịn được ôm lấy cổ anh. Cô che miệng Đông Phương Ngọc bằng đôi môi mỏng gợi cảm và ẩm ướt, khịt mũi và ngâm nga hơi thở nóng bỏng. Ngày càng nhiều chất lỏng tình yêu tràn ngập phòng hoa. 

"Này... thật tuyệt vời... ồ... ồ..." Quân Thư Hoa đỏ mặt và rên rỉ trước những cú thúc của Đông Phương Vũ. Bộ ngực mềm mại uyển chuyển của cô run lên, cặp mông trắng nõn mềm mại, thấm đẫm nước tình yêu, hướng lên trên, "A!"

Với một âm thanh, Hanafang co giật và chảy ra nước ép tình yêu nóng bỏng, Quân Thư Hoa đạt đến đỉnh điểm. 

Đông Phương Ngọc còn chưa đủ thoải mái đã lợi dụng Quân Thư Hoa tận hưởng dư vị đỉnh cao của nàng. Anh ôm cơ thể ngọc mềm mại yếu đuối của cô ngồi dậy, rút ​​vật khổng lồ vẫn cứng như sắt ra, bắt đầu dùng tay giúp cô tắm rửa lên xuống. 

Quân Thư Hoa, người đã hồi phục sau cơn cao trào, đôi má ửng hồng tràn ngập vẻ hài lòng, và đôi mắt mượt mà đầy những gợn sóng lười biếng. Quân Thư Hoa lộ ra nụ cười quyến rũ quyến rũ, tế nhị nói: "Bảo bối Ngọc Nhi, quay người lại, bà nội xoa lưng cho con!"

Đông Phương Ngọc nhéo bông sen tuyết hồng trên đỉnh ngọc đầy đặn của Quân Thư Hoa rồi quay lưng về phía cô theo chỉ dẫn. Quân Thư Hoa đổ thêm một ngụm sữa tắm nữa, nhưng cô không bôi trực tiếp lên lưng Đông Phương Ngọc mà bôi thẳng hết lên cặp vú đầy đặn màu trắng sữa trên ngực cô. Chất lỏng từ từ trượt xuống dọc theo đường nét hoàn hảo của bộ ngực ngọc. Viên ngọc tròn tinh tế đáng suy nghĩ dán chặt vào lưng Đông Phương Ngọc. Hai khối nhô ra hoàn toàn biến dạng dưới áp lực, để lộ toàn bộ độ đàn hồi và mềm mại của cặp ngực xinh đẹp của Quân Thư Hoa.

Quân Thư Hoa vặn vẹo thân trên, để bộ ngực đầy đặn cọ xát lên xuống trên lưng Đông Phương Ngọc. Ngoài cảm giác ấm áp dịu dàng trên lưng Đông Phương Ngọc, còn có hai vật cứng chắc nhô ra nhẹ nhàng gãi, khiến hắn ậm ừ thích thú.

Bộ ngực ngọc đầy đặn của Quân Thư Hoa bị ép chặt vào nhau. Cô tựa cằm lên vai Đông Phương Ngọc, mái tóc choàng dài chạm vào dái tai nhạy cảm của anh. Sau đó Quân Thư Hoa thổi mùi hương vào tai hắn, đôi mắt sáng ngời mỉm cười: "Thoải mái không? Bé Ngọc Nhi!"

"A...Bà nội...Bà thật chu đáo..." Đông Phương Vũ rên rỉ, cảm thấy toàn thân thoải mái.

Một lúc sau, Quân Thư Hoa đưa tay ra, vòng qua nách Đông Phương Ngọc, dùng ngón tay như ngọc nhẹ nhàng búng vào con cặc đang cương cứng của anh. Sau đó, với bàn tay nhỏ bé đầy bọt và rất mịn màng, cô cầm lấy con cặc và bắt đầu vuốt ve nó lên xuống. 

Quân Thư Hoa cười ngọt ngào, sau đó cô chuyển cơ thể mềm mại của mình sang tay phải của Đông Phương Vũ. Một tay cầm dương vật, tay còn lại vòng qua đùi trong đặt lên túi thịt chảy xệ giữa hai đùi, xoa nhẹ hai viên.

Nhìn thấy những đường gân xanh nổi lên trên cặc mình, Quân Thư Hoa mỉm cười quyến rũ và chơi đùa với phần thân dưới của cô nhanh hơn, siết chặt và bóp chặt. Một thân hình trần trụi tuyệt đẹp, với một viên thịt to lớn ấm áp, kẹp cánh tay phải của Đông Phương Ngọc vào trong khe ngực của cô, khuôn mặt xinh đẹp của cô hiện ra từ bên cạnh trước mặt anh, đôi môi đỏ tươi từ từ đến gần, cuối cùng áp vào môi anh. Chiếc lưỡi màu hoa cà trơn trượt ngọt ngào luồn vào trong miệng Đông Phương Ngọc. Anh cũng lấy chiếc lưỡi trơn tuột của Quân Thư Hoa và tham lam mút.

Một lúc sau, Đông Phương Ngọc và Quân Thư Hoa ngây ngất bước ra khỏi bồn tắm, lau khô cơ thể và tóc cho nhau rồi háo hức ôm nhau. Đông Phương Ngọc hôn lên miệng Quân Thư Hoa, chiếc lưỡi nhỏ nhắn của Quân Thư Hoa như một cây hoa tử đinh hương đưa vào trong miệng Đông Phương Ngọc, khuấy động.

Dương vật cương cứng của Đông Phương Vũ nằm trên chiếc bụng phẳng, mềm mại của Quân Thư Hoa. Quân Thư Hoa giơ một chân lên quấn quanh eo của Đông Phương Vũ, để cái miệng hoa xinh đẹp được bôi trơn và hướng về dương vật đang cương cứng của Đông Phương Vũ. Đông Phương Ngọc ôm nàng ôm lấy cái mông đầy đặn của nàng, nàng đẩy thân thể về phía trước, thân thể Quân Thư Hoa cũng đẩy về phía trước. Với một tiếng "phù" và tiếng hét của cô, con cặc của Đông Phương Vũ đã được đưa vào phòng hoa xinh đẹp, trưởng thành và quyến rũ của cô.

Quân Thư Hoa ôm chặt vai Đông Phương Vũ và đẩy cơ thể cô về phía trước. Đông Phương Ngọc một tay ôm lấy vòng eo đầy đặn của cô, tay kia ôm lấy cặp mông mềm mại, mịn màng và đầy đặn của cô. Anh đẩy con cặc của mình ra vào buồng hoa của cô. Bức tường bên trong chật chội và nhăn nheo của Quân Thư Hoa đẩy con cặc của Đông Phương Vũ, những cánh hoa nhỏ quấn chặt lấy con cặc của anh. Lưỡi của họ va chạm và vướng vào nhau. 

Đông Phương Ngọc dùng sức ôm Quân Thư Hoa, Quân Thư Hoa cũng vòng cánh tay đầy đặn của mình vòng qua cổ Đông Phương Vũ, quấn đôi chân săn chắc quanh eo Đông Phương Vũ, quấn chặt cặc anh. Mái tóc đen nửa ướt của cô ấy tung bay sau đầu do tác động của con cặc.

Đông Phương Ngọc lại đặt hai chân của Quân Thư Hoa lên vai mình, thân thể anh đè lên người cô. Con cặc của anh cắm sâu vào phòng hoa của cô, đung đưa cặp mông xinh đẹp của anh. Con cặc của anh đang mài trong phòng hoa của Quân Thư Hoa, vòi chạm vào da thịt mềm mại, ấm áp ở cuối phòng hoa.

Quân Thư Hoa bị Đông Phương Ngọc đụ đến nỗi hai mắt mờ đi, mặt đỏ bừng, vừa thở hổn hển vừa rên rỉ liên tục: "Ôi...hôn cháu trai quý giá của ta...ôi...mạnh hơn...sâu hơn một chút..."

"A...ah...to quá...ah...đầy quá...sưng quá...ah..." Quân Thư Hoa thủ thỉ đầy thỏa mãn, khuôn mặt xinh đẹp hơi méo mó. 

Đông Phương Vũ đẩy cặc của mình và thâm nhập vào phần sâu nhất của hơi ấm trong phòng hoa. Cơ thể mềm mại, mịn màng và đàn hồi của Quân Thư Hoa áp vào người Đông Phương Vũ, bộ ngực mềm mại và mịn màng của cô run rẩy trước ngực anh. Đầu vú nhỏ nhắn của cô nhẹ nhàng cọ sát vào đầu ngực của Đông Phương Ngọc. Đôi chân thon dài hơi cong của cô nhẹ nhàng nâng lên thung lũng để phục vụ cho động tác của Đông Phương Ngọc, khiến Đông Phương Ngọc mỗi lần thâm nhập thật sâu.

Đông Phương Vũ đẩy mạnh con cặc của mình, tiến sâu nhất có thể vào phòng hoa. Quân Thư Hoa phát ra một tiếng rên rỉ say mê từ mũi, khuôn mặt xinh đẹp nóng bỏng, trông càng ngượng ngùng và quyến rũ. Cánh tay ngọc mềm mại ôm lấy eo Đông Phương Ngọc, đôi mắt quyến rũ lộ ra ánh mắt mơ hồ. Đông Phương Ngọc đưa tay vuốt ve cơ thể đàn hồi của cô. Bụng dưới của anh chạm vào vùng bụng dưới mềm mại của cô, và cặc anh lao nhanh vào bức tường thịt săn chắc.

"A... a... ôi... bà nội... không chịu nổi... nữa... con lại sắp rỉ ra rồi..." Quân Thư Hoa trên mặt lộ ra vẻ mặt muốn khóc. Đông Phương Ngọc đặt đôi chân hồng hào của cô lên vai anh và đập mạnh xuống. Nước tình vắt ra từ miệng Hanafang chảy xuống cặc, thấm đẫm cỏ.

"A... sắp tới... a..." Quân Thư Hoa trong miệng phát ra một tiếng nức nở đầy dục vọng. Cô uốn cong đôi chân ngọc mềm mại của mình, lắc cặp mông tròn và xinh đẹp để phù hợp với lực đẩy của Đông Phương Ngọc, đôi chân ngọc nhỏ nhắn và tinh xảo của cô đung đưa trên vai Đông Phương Ngọc, vẽ nên một vòng cung tuyệt đẹp.

Lúc này, Đông Phương Vũ dừng lại, dùng miệng hôn lên cái cổ trắng nõn của cô. Tấm lưng mịn màng của Quân Thư Hoa áp sát vào Đông Phương Ngọc. Đông Phương Vũ ngửi thấy mùi thơm trên tóc cô, đưa tay xoa xoa bộ ngực trắng nõn mềm mại của cô. Quân Thư Hoa nhắm mắt lại và tận hưởng sự vuốt ve. Đông Phương Ngọc hôn lên dái tai mềm mại của cô, mút lấy cái cổ nhạy cảm của cô. 

"A... ừm... ừm... a..." Quân Thư Hoa rên rỉ rất hay. Tay phải của Đông Phương Vũ rời khỏi bộ ngực trưởng thành đầy đặn và hấp dẫn của cô, chậm rãi di chuyển đến phòng hoa nhẹ nhàng vuốt ve cô. Tay trái của anh tiếp tục xoa bóp và nhéo bộ ngực mềm mại. Đông Phương Ngọc dùng ngón tay nhẹ nhàng chạm vào cơ thể Quân Thư Hoa. Sự dịu dàng của đầu ngón tay khiến Quân Thư Hoa rên rỉ.

Quân Thư Hoa tuyệt vọng vặn vẹo cơ thể mềm mại và thanh tú của mình. Đông Phương Vũ nhẹ nhàng dùng đầu ngón tay chạm vào núm vú và nhào nặn chúng liên tục. Anh cúi đầu hôn lên núm vú bị tay phải véo. Tay anh chạm vào nụ hoa nhỏ. Quân Thư Hoa không ngừng nâng mông lên, đáng thương cầu xin: "Ôi... cháu trai... nhanh lên... đừng... cúi xuống." Nghiền nát bà ngoại của bạn...ah...nhanh lên...đưa nó cho tôi...ồ..." Đông Phương Yu kéo con cặc của mình ra khỏi phòng hoa ẩm ướt của Quân Thư Hoa. Khi vòi nhẹ nhàng xoa bóp cánh hoa, Quân Thư Hoa không khỏi nâng eo lên và nuốt vòi. Khi Dongfang Yu từ từ dùng lực đưa con cặc vào, cánh hoa của Quân Thư Hoa tự động hút con cặc vào.

"A... nhanh hơn... nhanh hơn... ôi..." Quân Thư Hoa rên rỉ, cơ thể mảnh khảnh của cô ngả ra sau rất nhiều, cô không khỏi rên rỉ thành tiếng dưới tác động mạnh mẽ của khoái cảm. Sự ma sát của cánh hoa khi cặc co giật khiến cô vô cùng thoải mái. Cô dùng tay ôm lấy lưng Đông Phương Ngọc, làn sóng cực khoái quét qua cơ thể cô. Quân Thư Hoa chìm đắm trong làn sóng khoái cảm, rên rỉ đáp lại cú thúc nhanh hơn.

Những nếp gấp thịt trong phòng hoa của Quân Thư Hoa lộ ra những cơn co thắt nhấp nhô, hút chặt lấy cặc. Đông Phương Vũ cảm thấy túi thịt siết chặt lại, linh hồn rồng bị kìm nén bấy lâu không ngừng đập vào vòi. Anh ta đẩy gà một cách vội vàng.

"A... bà nội muốn ngươi vào... a... ta muốn..." Quân Thư Hoa kích động hét lên, nàng cắn nhẹ vào tai Đông Phương Ngọc, thở hổn hển. Đông Phương Ngọc cuối cùng cũng không nhịn được nữa, long tinh vốn đã bị đè nén bấy lâu tức giận bộc phát, đánh thật mạnh vào sâu trong bức tường bên trong hoa phòng của Quân Thư Hoa.

Thân thể Quân Thư Hoa run rẩy, chất lỏng nóng hổi lặng lẽ trào ra, quấn chặt lấy đầu rồng, đạt đến một đỉnh cao khác. Khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng như say rượu, vẻ mặt rất hưng phấn, toàn thân co giật, cặp mông xinh đẹp bị đẩy lên một cách máy móc. Đông Phương Ngọc tiếp tục phun, tinh long nóng hổi dính dính không ngừng tràn vào sâu trong hoa thất của Quân Thư Hoa. Với mỗi cú co giật, một dòng tinh dịch dày đặc được phóng ra. 

"Ừm... Tôi không thể làm được nữa... Bắn chết tôi đi... A... Thật thoải mái... A..." Quân Thư Hoa hai tay ôm chặt Đông Phương Ngọc, nâng cặp mông xinh đẹp của cô lên vặn vẹo một cách dâm đãng, rên rỉ không mạch lạc, vặn vẹo đầy dục vọng, ngã gục trên vai Đông Phương Ngọc. 

Đông Phương Ngọc vuốt ve thân thể mềm mại thanh tú còn đang trong dư vị cực khoái của Quân Thư Hoa, đưa môi mình áp vào môi cô. Quân Thư Hoa hơi mở đôi mắt ẩm ướt, nhớ lại vừa rồi khoái cảm, dùng ngón tay chạm vào môi Đông Phương Ngọc. Đông Phương Ngọc nhẹ nhàng chạm vào tấm lưng ấm áp vì khoái cảm của Quân Thư Hoa, dùng răng cắn những ngón tay mảnh dẻ của cô. Cô dùng tay ôm cổ Đông Phương Ngọc, nhẹ nhàng rúc vào vòng tay anh.

Hai tay Đông Phương Ngọc từ từ trượt xuống vai Quân Thư Hoa, nhẹ nhàng chạm vào bộ ngực đầy đặn săn chắc của cô, hôn lên chiếc cổ trắng nõn của cô. Tấm lưng mịn màng của Quân Thư Hoa áp sát vào Đông Phương Ngọc. Đông Phương Vũ ngửi thấy mùi thơm trên tóc cô, đưa tay xoa xoa bộ ngực trắng nõn mềm mại của cô. Quân Thư Hoa nhắm mắt lại và tận hưởng sự vuốt ve. Đông Phương Ngọc hôn lên dái tai mềm mại của cô, mút lấy cái cổ nhạy cảm của cô.

Một lúc sau, theo hiệu lệnh của Đông Phương Ngọc, Quân Thư Hoa đứng dậy nằm xuống, nâng cái mông đầy đặn lên. Dongfangyu dùng tay ôm lấy cặp mông đầy đặn trắng như tuyết của cô, con cặc cứng rắn của anh chạm vào cánh hoa của cô, kích thích cô. Đức Quân Thư Hoa bật cười. Cô vặn người và đung đưa cặp mông đầy đặn. Cô ấy cầm con cặc của Đông Phương Vũ bằng một tay và dùng vòi để nghiền những nụ hoa nhỏ, cương cứng như bạch đậu khấu của cô ấy. Một tiếng rên đầy quyến rũ phát ra từ miệng cô. Rên rỉ: "Hừm... ừm... ồ..." Đông Phương Ngọc ôm lấy cái mông tròn trịa của Quân Thư Hoa, đẩy con cặc của hắn tiến về phía phòng hoa hồng, hai người lại gần nhau. Quân Thư Hoa đầu ngẩng cao, uốn cong tấm lưng mịn màng. Đông Phương Ngọc dùng cả hai tay nắm lấy cặp mông tròn trịa trắng nõn mềm mại của cô, con cặc của anh nhanh chóng di chuyển ra vào phòng hoa. Miếng thịt mông mềm mại lắc lư quyến rũ dưới tác động mạnh của Đông Phương Vũ, sữa tiêu tròn trịa không ngừng lắc lư.

Những âm thanh dâm dục "cạch... cạch..." vang lên không ngừng, tinh dịch của Hanafang bị bắn tung tóe dưới tác động dữ dội. Đông Phương Ngọc đưa tay tới ngực Quân Thư Hoa, nhéo thật mạnh bộ ngực tròn trịa của cô. Quân Thư Hoa nghiến răng và mím chặt môi. Cuối cùng, cô không thể chịu đựng được và rên rỉ đầy quyến rũ trước những động tác nhịp nhàng của Đông Phương Vũ. 

Quân Thư Hoa lắc lư chiếc eo thon để phù hợp với lực đẩy của Đông Phương Vũ, làn da ướt đẫm mồ hôi của cô ấy lấp lánh, và mái tóc đen dài mượt mà được xõa ra. Sự ma sát giữa màng nhầy của Hanafang và con cặc của anh ta, cùng với nước ép tình yêu tràn ra khiến túi thịt của Đông Phương Vũ trơn trượt. Đông Phương Ngọc vùi mặt vào mái tóc dài của Quân Thư Hoa, ngửi mùi hương ngọt ngào trên tóc nàng, tăng tốc động tác chạy nước rút. Quân Thư Hoa rút đôi chân thanh tú của mình lại và vặn vẹo cơ thể thanh tú của mình một cách tuyệt vọng.

Con cặc nhói lên của Đông Phương Ngọc, tay anh kéo cặp mông mềm mại xinh đẹp của Quân Thư Hoa đón chào nó. Bàn tay anh chạm vào giữa đôi chân thanh tú của cô, áp vào bồn hoa, nhịp nhàng ấn vào những nụ hoa mịn màng. Ngón tay anh vuốt ve cánh hoa, chất lỏng nhầy nhụa chảy dọc theo khe hở. Nước tình yêu trượt dọc theo rãnh mông, ấn vào cái hậu môn nhỏ nhắn, mỏng manh và hơi vặn vẹo. Dùng một chút lực, ngón giữa chìm vào lúm đồng tiền săn chắc và thanh tú của da thịt. Con gà trống hoàn toàn chìm trong phòng hoa nóng ẩm và đẩy mạnh. Ngón giữa xòe lúm đồng tiền rồi đưa vào hậu môn để kéo. 

Sự kích thích của vòi nước trong phòng hoa phía trước cộng với sự xâm nhập đột ngột của khu vườn phía sau, sự kích thích mạnh mẽ khiến bộ ngực đầy đặn của Quân Thư Hoa run lên không ngừng. Đông Phương Vũ đưa ngón giữa vào chỗ sâu nóng bỏng của hậu môn hẹp. Quân Thư Hoa quay lại và trợn mắt quyến rũ nhìn anh. Bà ta hét lên đầy dục vọng: “Con trai yêu quý của mẹ, đồ của con lớn quá rồi. Ta tuy rằng đã đi vào một lần, nhưng cũng đừng dùng quá nhiều sức!"

Đông Phương Ngọc dùng đầu ngón trỏ móc những cánh hoa của bà nội Quân Thư Hoa rồi kéo xuống, để lộ hoàn toàn những cánh hoa nhỏ bé rực rỡ của bà. Quân Thư Hoa mở đôi môi nhỏ nhắn ra và bất lực rên rỉ, chất lỏng tình yêu không ngừng chảy dọc theo cánh hoa to béo, dọc theo phần dưới của cánh hoa nhỏ mỏng manh chảy vào rãnh mông hẹp.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 419 Đụ bà nội Quân Thư Hoa như điên

Đông Phương Vũ rút con cặc của mình ra khỏi phòng hoa và ngồi lên cặp mông tròn trịa của Quân Thư Hoa. Anh ôm con cặc của mình xoa lên rãnh mông ướt đẫm nước ép tình yêu. Vòi ấn chặt vào hậu môn mỏng manh, không để ý đến sự siết chặt và vặn vẹo của hậu môn mỏng manh. Anh mở vòng xoáy chặt chẽ và tinh tế rồi lái thẳng vào.

"A... a... to quá... chậm lại... đừng... ôi..." Quân Thư Hoa không khỏi phát ra một tiếng vừa vui vừa đau, trực tràng nóng bỏng và căng cứng của cô co giật, áp lực từ hậu môn khiến Đông Phương Ngọc không khỏi đẩy cặc xuống, để trực tràng ngoằn ngoèo xoa bóp vòi nước. 

"A... ừm..." Quân Thư Hoa nằm yếu ớt, nâng cao cặp mông tròn trịa hồng hào, đón nhận đòn tấn công của Đông Phương Ngọc nhẹ nhàng không xương, đưa cặc của anh vào ra, tìm kiếm khoái cảm cao nhất trong hậu môn của cô. 

Cái miệng nhỏ của Quân Thư Hoa hơi hé ra, khuôn mặt đầy vẻ quyến rũ, đôi lông mày thanh tú đầy vẻ buồn bã. Có một chút phấn khích. Cặp mông tròn trịa và buồng hoa sưng tấy đầy đặn của cô hoàn toàn lộ ra trước mắt Đông Phương Ngọc. Lớp cỏ dày và sẫm màu trải dài từ buồng hoa đến hậu môn. Đông Phương Ngọc ôm lấy vòng eo nhỏ nhắn của Quân Thư Hoa, chơi đùa. Quân Thư Hoa chỉ cảm nhận được sự tiếp xúc nóng bỏng của con cặc từ hậu môn, thậm chí không có một chút ma sát nào. 

"Nuôi cháu... nhẹ nhàng... ta chịu không nổi... a... a... chậm thôi..." Quân Thư Hoa cầu xin rên rỉ, thân hình mảnh khảnh nóng nảy lắc lư, Đông Phương Ngọc dùng tay ôm lấy đùi nàng, con cặc nặng nề bị đẩy vào chỗ sâu nhất trong trực tràng của nàng, lấp đầy nàng, cho đến khi hậu môn nàng đỏ bừng và sưng tấy. Quân Thư Hoa vô thức rên rỉ, trực tràng của cô siết chặt con cặc, mỗi lần nó co giật đều cọ xát thật chặt vào thành thịt. 

"Con đĩ nhỏ... thoải mái..." Đông Phương Vũ nhìn xuống cặp mông trắng nõn tròn trịa của Quân Thư Hoa, cúi đầu nhìn con cặc của hắn đang di chuyển ra vào trong hậu môn nhỏ nhắn và thanh tú. Quân Thư Hoa im lặng chịu đựng cơn bão dữ dội của mình, và cuối cùng rên rỉ lớn tiếng. Đông Phương Vũ dùng tay phải vỗ nhẹ vào cặp mông trắng nõn của cô, trên cặp mông trắng nõn mềm mại của Quân Thư Hoa hiện lên những dấu tay đỏ rực. Nghe giọng điệu dâm đãng, Đông Phương Ngọc tận hưởng khoái cảm khác hẳn với phòng hoa. 

"Hừm... cháu trai... cháu thật giỏi... giỏi làm tình quá..." Đông Phương Ngọc tăng tốc độ đâm, vỗ nhẹ vào cặp mông tròn trịa đàn hồi của Quân Thư Hoa, nằm ngửa và ôm chặt lấy vòng eo thon gọn của cô. Vòng eo thon thả của Quân Thư Hoa vặn vẹo như một con rắn, vô thức hợp tác với những chuyển động to lớn của Đông Phương Vũ. Đông Phương Ngọc ôm chặt cặp mông thanh tú và bộ ngực của cô mà nhào nặn một cách không cẩn thận. 

Con cặc của Đông Phương Vũ trượt vào ra khỏi khu vườn nhỏ nhắn đã phát triển của Quân Thư Hoa, cơ thể anh áp vào cơ thể nhỏ nhắn và quyến rũ của cô, tận hưởng khoái cảm tột đỉnh do sự tiếp xúc gần gũi mang lại. Quân Thư Hoa không khỏi rên rỉ trong sung sướng và sung sướng, ôm đôi bàn tay nhỏ nhắn thanh tú của cô trên giường, lắc lắc chiếc eo thon của cô khi Đông Phương Ngọc đánh cô, cặp đùi hồng hào giãy giụa, đôi chân xinh đẹp đá loạn xạ. 

Cơ thể mềm mại và thanh tú của Quân Thư Hoa đang bĩu môi và lắc lư. Để Dongfangyu ấn vào tấm lưng ướt đẫm mồ hôi của cô, cặc anh đâm mạnh vào hậu môn mỏng manh. Trực tràng của cô quằn quại và co lại, cố gắng đẩy con cặc ra ngoài. Dongfangyu cưỡi lên cặp mông tròn trịa của cô và đụ thật mạnh. Quân Thư Hoa rên rỉ khó khăn.

"Nhạc pop!" 

Âm thanh va chạm vật lý nối tiếp nhau vang lên, bộ ngực của Quân Thư Hoa rung chuyển và lắc lư dữ dội, bộ ngực mềm mại cũng lắc lư dữ dội theo những lực đẩy. Khuôn mặt hồng hào của cô ửng hồng, đôi mắt đờ đẫn và cô đang nức nở. Toàn thân cô run rẩy. Mái tóc đen dài của cô xõa trên ngực, che đi bộ ngực đầy đặn. Núm vú đỏ tươi của cô giống như những cánh hoa nở rộ.

Quân Thư Hoa bị Đông Phương Ngọc đụ mạnh đến không thở được. Cô ngửa đầu lên cao, đôi mắt xinh đẹp mở to, cái miệng nhỏ há hốc và phát ra hàng loạt âm thanh dâm đãng. Đông Phương Vũ dùng hai ngón tay nhéo vào âm đạo đang phun ra của cô. Trong phòng hoa, những nụ hoa cô hái đang xoay nhẹ, lúc lại nặng trĩu. Quân Thư Hoa phát ra một tiếng thở dài mỏng manh "ahhhhhhhhhhhhhhhhhhh", trực tràng của cô ấy càng quằn quại và co thắt nhiều hơn, gần như véo vào con cặc của Đông Phương Vũ, và cô ấy dường như đang trải qua khoái cảm. 

Đông Phương Ngọc dùng hai tay ôm lấy cái mông thịt của Quân Thư Hoa, nhanh chóng rút ra, rồi nhanh chóng nhét vào. Cảm giác khoái cảm từ hậu môn căng cứng xen lẫn cảm giác bị cọ xát vào trực tràng khiến toàn thân cô yếu ớt. Cô cho phép Đông Phương Yu cưỡng hiếp cô bao nhiêu tùy thích. Cô chỉ có thể há to miệng và phát ra những tiếng rên rỉ khi nằm sấp. 

Tay của Đông Phương Vũ vuốt ve cặp mông đầy đặn và đầy đặn của Quân Thư Hoa. Sân sau sâu nuốt chửng con gà, các cơ hậu môn trực tràng quấn chặt quanh gốc gà. Những lớp thịt mềm bao bọc chặt lấy vòi nước. Quân Thư Hoa khẽ rên rỉ và xoa xoa bộ ngực đầy đặn của cô. 

Đông Phương Vũ dần dần tăng tốc độ đâm, dùng hai tay vỗ vào mông Quân Thư Hoa, phát ra âm thanh “tách” rõ ràng. Phần thịt mềm màu đỏ thẫm ở hậu môn của Quân Thư Hoa mở ra và ép ra vào khi con cặc di chuyển ra vào. Cơ thể mỏng manh của cô dường như không thể chịu đựng được bất kỳ sự tra tấn nào. 

Quân Thư Hoa cảm thấy thoải mái chưa từng thấy, cô không ngừng rên rỉ thở hổn hển, "A... thoải mái quá... à... đẹp quá..." Mái tóc rối bù, thân hình mảnh dẻ quyến rũ đung đưa, lộ ra bộ ngực và cặp mông quyến rũ. Sự tiếp xúc da kề da phát ra âm thanh "bụp", con cặc của Đông Phương Vũ đâm sâu vào hậu môn của cô. Cảm giác tê dại và đau đớn hòa quyện thành một cảm giác khoái cảm vô cùng kỳ lạ. 

Lực đẩy của cặc khiến những làn sóng gợn sóng xuất hiện trên cặp mông trắng nõn mịn màng của Quân Thư Hoa, khiến cô càng thêm thanh tú và yếu ớt. Thân thể mảnh khảnh quyến rũ của cô mềm mại đến mức tưởng chừng như không thể chịu được va chạm và có thể ngã xuống bất cứ lúc nào, nhưng lại luôn có thể chịu đựng được sự ra vào khó khăn. 

"Ồ... mạnh quá... cháu trai... ta không thể... được rồi... ừm..." Quân Thư Hoa há to miệng, rên rỉ yếu ớt, duỗi thẳng cặp đùi thon thả, dùng hậu môn di chuyển cặc của mình.

Đông Phương Vũ tận hưởng khoái cảm mà cô mang lại, cảm nhận từng chuyển động nhỏ nhất trong hậu môn của cô. Thân thể mềm mại không xương của Quân Thư Hoa tựa vào trong ngực Đông Phương Ngọc, dùng đôi mắt đẹp nhìn hắn, miệng há hốc, miệng há hốc, thở hồng hộc.

Đông Phương Ngọc cúi đầu hôn lên đôi môi anh đào nhỏ nhắn quyến rũ của Quân Thư Hoa. Anh vòng tay quanh chiếc eo nhỏ chỉ có thể nắm lấy, ôm lấy thân hình quyến rũ và lõm xuống, nếm thử đôi môi đỏ mọng ngọt ngào của mỹ nhân trong vòng tay mình. Bà Quân Thư Hoa Thân thể của bà lúc nghiêng về phía trước, lúc nghiêng về phía sau. Vẻ ngoài thanh tú yếu đuối khiến Đông Phương Ngọc càng thêm hưng phấn. Đông Phương Ngọc rút dương vật của mình ra, lật thân thể đàn hồi của cô lại, ôm thật chặt, mút lấy bộ ngực căng tròn và đầy đặn của cô. 

Quân Thư Hoa mở rộng chân ra và để Đông Phương Vũ chơi với chúng, với vẻ mặt đầy ham muốn. Đông Phương Ngọc vuốt mái tóc mượt mà của cô, hôn lên khuôn mặt và vầng trán như ngọc của cô. Anh thích thú vuốt ve bộ ngực đầy đặn và mềm mại của Quân Thư Hoa. Nhìn núm vú nhỏ nhắn và nhọn màu hồng của cô, Đông Phương Ngọc lè lưỡi nhẹ nhàng liếm núm vú tươi tắn và nhạy cảm. Núm vú nhỏ nhắn của Quân Thư Hoa cứng lại và run rẩy, cặc anh lại một lần nữa cắm sâu vào buồng hoa chứa đầy nước tình yêu của cô. 

"A... cháu trai... tại sao... a... còn chưa xuất tinh... a... ôi..." Quân Thư Hoa cau mày, vòi nước xuyên qua màng nhầy ẩm ướt đi vào. Niềm khoái cảm ngọt ngào chảy khắp cơ thể cô, dục vọng ẩn chứa trong cơ thể cô lại bùng nổ. 

Đông Phương Ngọc nắm lấy vòng eo thon thả của Quân Thư Hoa, dùng tay nắm lấy đỉnh ngực đang đung đưa, đẩy cặc hắn xuống trong phòng hoa. Cơ thể đầy đặn và mềm mại của Quân Thư Hoa đung đưa, và bộ ngực săn chắc trên ngực cô càng đung đưa một cách khêu gợi hơn khi cô đụ cô. 

"Ôi... sướng quá bà ơi... con chịu không nổi... à... cháu nội... bà muốn đụ... bà nội con chết mất..." Quân Thư Hoa ngửa ngực ra sau, mái tóc dài rối bù che mất khuôn mặt. Cô lắc lư vòng eo một cách say mê, bộ ngực đầy đặn hướng về phía Đông Phương Ngọc.

"A... Tôi không thể làm được nữa... Tôi đụ chết bà nội rồi..." Quân Thư Hoa rên rỉ dâm đãng lộ ra tiếng kêu vui sướng, bộ ngực đẫm mồ hôi bị Đông Phương Ngọc từ phía sau xoa xoa. Toàn thân cô cứng đờ lại, Đông Phương Ngọc cảm thấy buồng hoa của Quân Thư Hoa đạt đến đỉnh điểm từ cặc anh.

Đông Phương Vũ không thể nhịn được nữa và hôm nay đã đạt cực khoái lần thứ ba. Con cặc của cô cọ xát nửa vòng tròn trong nhà kính của Quân Thư Hoa. Sau đoạn cao trào, nhà kính vẫn còn co giật. Cô kẹp chặt con cặc của mình và tử cung hút vòi nước. 

Quân Thư Hoa nhẹ nhàng nằm ở Đông Phương Ngọc, trên mặt nở nụ cười ngọt ngào. Miệng cô vẫn há hốc vì tiếng hét của khoái cảm cực khoái. Một dòng nước bọt chảy ra từ khóe miệng cô, chảy xuống má đến bộ ngực trắng nõn. Sau khi xuất tinh, Đông Phương Vũ không rút dương vật ra. Anh ôm Quân Thư Hoa và quay người lại, để cô nằm trên người anh. Quân Thư Hoa chỉ nằm trên người Đông Phương Vũ, toàn thân tê dại vì khoái cảm, cơ thể vẫn giữ được dư vị nóng bỏng của cực khoái.

Đông Phương Ngọc ôm Quân Thư Hoa, vuốt ve lưng nàng, cười hỏi: “Bà nội, thật thoải mái!”

Quân Thư Hoa người đầy mồ hôi và mặt cô đỏ bừng. Cô nhìn chằm chằm Đông Phương Ngọc, oán hận nói: “Bà nội sắp chết rồi, lần sau bà nội sẽ không phải một mình đối phó với ông đâu.” 

Đông Phương Ngọc ôm Quân Thư Hoa chặt hơn, hôn lên môi cô, ôm bộ ngực ngọc bội đầy đặn của cô, xoa xoa nói: “Lần sau em không thể ở một mình được đâu.”

Quân Thư Hoa quyến rũ nép vào Đông Phương Ngọc trong ngực, cười khúc khích, đỏ mặt ghé miệng vào tai hắn, nhỏ giọng nói: "Không được thì không được. Dù sao bà nội cũng không thể đến nữa, trừ phi ông muốn đụ bà nội chết."

Đông Phương Ngọc tự do di chuyển tay phải trên ngực Quân Thư Hoa, nhẹ nhàng hôn lên dái tai nàng, nói: “Đối với một tiểu tiện nhân xinh đẹp như bà, bà ngoại, sao cháu trai quý giá của bà lại có thể bằng lòng giết ngỗng lấy trứng? Dù thế nào đi nữa, bà cũng nên giữ lại và từ từ thưởng thức đi!”

Quân Thư Hoa đặt tay lên trán Đông Phương Ngọc, trên mặt đầy mê hoặc, nũng nịu nói: “Tội cháu, cháu nghĩ gì về bà nội?”

Đông Phương Ngọc hôn lên mặt Quân Thư Hoa rồi nói: “Hãy coi cô ấy như tình yêu cấm kỵ duy nhất của cháu trai ta!”

Quân Thư Hoa hôn lại Đông Phương Ngọc, cười ngọt ngào nói: "Tham lam, ta sẽ không để ý tới ngươi. Bà nội đi tắm rồi đi ngủ."

Nói xong cô nhấc cặp mông tròn trịa của mình lên, con cặc của Dongfangyu trượt ra khỏi nhà kính của cô một tiếng bốp. Quân Thư Hoa rời khỏi cơ thể Dongfangyu và đứng dậy. Cô đặt tay lên lối vào nhà kính rồi bẽn lẽn bước ra khỏi phòng tắm. Dongfangyu đi theo anh ra ngoài với nụ cười ranh mãnh.

Trở lại phòng ngủ chính, Đông Phương Ngọc đặt con cặc đã sẵn sàng sử dụng của mình lên lối vào nụ hoa ướt át của Quân Thư Hoa. Con cặc của anh đã được nhét lại vào hũ mật ong nhỏ của cô. Lần này, ngay khi gà được đưa vào hết cỡ, thần khí cường tráng và cương cứng đã lỏng ra. Mũi tên xuyên thẳng vào lõi hoa của cô. Quân Thư Hoa xấu hổ đến nỗi cơ thể ngọc bích mỏng manh khẽ run lên. Đôi chân ngọc mềm mại của cô kẹp chặt con cặc to lớn trong lều. Cô muốn dùng tình yêu điên cuồng để chào đón người đàn ông quan trọng nhất cuộc đời mình.

"A... ừm... ừm..." Quân Thư Hoa đang bị dục vọng mê hoặc đột nhiên cảm thấy một con cặc dày khác thường dùng lực như sấm sét đâm vào cơ thể mình. Con đường hẹp và ấm áp ngay lập tức được lấp đầy và lấp đầy. Cơ thể trắng như pha lê của cô run rẩy và co giật, đôi chân xinh đẹp và khỏe mạnh của cô bị kẹp chặt vào nhau trong cơn co thắt.

Đông Phương Vũ cảm nhận được sự chật chội và nóng bỏng trên con đường hoa của bà nội Quân Thư Hoa. Anh dùng sức đẩy về phía trước, quy đầu to lớn đi theo con đường dịu dàng đến cuối nụ hoa thượng hạng, hôn lên lõi hoa không kém phần tinh tế. Sau đó, Đông Phương Vũ lắc eo và hông khiến con cặc xoay tròn và nghiến vào con đường ngọc chật hẹp.

Thanh nóng trong cơ thể cô nhanh chóng co giật, lực ma sát mạnh khiến bức tường hoa mỏng manh của Quân Thư Hoa giãn nở và co lại. Tình yêu gợn sóng của Quân Thư Hoa cuối cùng cũng tràn ra như thủy triều, dâng lên rồi rút xuống.

"A... ừm... a..." Tiếng thở hổn hển phát ra từ miệng bà ngoại xinh đẹp Quân Thư Hoa. Những tiếng rên rỉ e thẹn và ai oán vang vọng rõ ràng trong phòng. Cô lạc vào biển dục vọng vô biên.

Mong muốn của Quân Thư Hoa đã được khơi dậy bởi cháu trai Đông Phương Vũ. Giữa những lời nói nhẹ nhàng và những tiếng rên rỉ, dòng suối trong thung lũng không ngừng tuôn ra, vòng eo thon gọn của cô không khỏi đẩy tới lui đón đòn tấn công của anh. 

Đông Phương Ngọc giống như một con ngựa hoang, không ngừng phi nước đại trên thân hình mảnh mai của bà ngoại Quân Thư Hoa xinh đẹp, giống như một con bướm hoang dã và ong bắp cày, chỉ chọc vào trái tim sâu trong nụ của bà, giống như một con thú hoang trút giận dữ trên cơ thể thanh tú của bà, hai tay xoa xoa đỉnh ngọc của bà, đẩy cặc của anh nhanh và chậm, mỗi lần đánh mạnh vào mông cô. 

"Hừm" Bà ngoại xinh đẹp Quân Thư Hoa ngượng ngùng đến mức cảm thấy một con cặc dài, to, nóng và cứng dần dần đưa vào cơ thể mình. Với những cú đẩy bạo lực của Đông Phương Vũ, con cặc dày đặc đã đâm sâu vào âm đạo của cô. 

Đông Phương Vũ cảm thấy cặc mình hoàn toàn bị đẩy vào trong hũ mật nhỏ của bà nội Quân Thư Hoa, chiếm giữ mọi không gian trên con đường hoa sâu thẳm, nóng bỏng, chật hẹp và nhỏ nhắn. Dưới cái nhìn chăm chú của đôi mắt xinh đẹp của cô, sau một hồi im lặng ngắn ngủi, Đông Phương Ngọc nhanh chóng thọc sâu vào trong hũ mật ong nhỏ nhắn, mềm mại và chật hẹp.

Thân hình nam nhi của cháu trai Đông Phương Ngọc run rẩy trên thân hình xinh đẹp đầy đặn của Quân Thư Hoa, con cặc của hắn đang ra vào trong chậu mật ong nhỏ nhắn, chật hẹp lạ thường của cô. Quân Thư Hoa đang ngượng ngùng uốn éo dưới cơ thể ngọc trắng như tuyết của anh, cố gắng chống cự nhưng lại đón nhận, nụ hoa anh đào đỏ tươi và thanh tú của cô, cái miệng nhỏ nhắn của Tao hơi hé ra, cô đang rên rỉ và thở hổn hển. Đột nhiên Đông Phương Ngọc cúi xuống, đưa quả dâu đỏ căng mọng và cương cứng vào miệng. Anh nhẹ nhàng cuộn lưỡi quanh quả anh đào mềm mại và mút nó một cách điên cuồng. Anh ta cầm một tay còn lại đang run rẩy và mềm như sữa tiêu trắng như tuyết và bắt đầu nhào nặn. 

Bà ngoại xinh đẹp Quân Thư Hoa khẽ cau mày, cắn nhẹ răng, lúm đồng tiền đỏ bừng, đôi má đào đỏ như lửa. Khi con cặc dày đặc dần dần xâm nhập vào cơ thể xinh đẹp không tì vết của bạch ngọc tuyết, một cảm giác khoái cảm mãnh liệt đến chóng mặt trào ra, khiến mỹ nhân tao nhã nhanh chóng thở hổn hển, rên rỉ, cô nhẹ nhàng kêu lên.


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 420

Trước sự tàn phá của cháu trai Đông Phương Ngọc, bà ngoại xinh đẹp Quân Thư Hoa không khỏi vặn vẹo, thở hổn hển đáp lại, lúc thì nhấc nhẹ đôi chân dài thanh tú của mình, lúc thì nằm bẹp, cuộn sau eo anh, kẹp và nhấc lên theo từng cú đẩy của con cặc, vẻ đẹp của bà còn đẹp hơn cả Hoa Kiều. Mỹ nhân đẹp như lửa, môi hơi hé mở, đang khóc khe khẽ, rên rỉ thở hổn hển, một đôi cánh tay mềm mại như ngọc trắng như tuyết ôm chặt lấy bờ vai rộng của Đông Phương Ngọc, đôi bàn tay ngọc nhỏ xinh như hành lá, cắm chặt vào cơ bắp của cô, cố gắng chịu đựng hơi ẩm từ mưa sương của anh. 

Con cặc nóng bỏng như que củi của Đông Phương Yu di chuyển ra vào âm đạo của bà ngoại xinh đẹp Quân Thư Hoa. Hơi nóng cuồn cuộn phát ra từ phần dưới cơ thể cô và lan ra khắp cơ thể cô. Thân thể trắng như tuyết chói lóa của Quân Thư Hoa bị bao phủ bởi những tầng mây đỏ, cơ thể cô bất giác run lên. Đỉnh ngọc cao và rắn chắc trên ngực cô nhấp nhô và đập như sóng, tạo nên những làn sóng ngực mềm mại và hỗn loạn. Cơ thể cô phủ đầy mồ hôi thơm như mưa. 

Nam nhân điên cuồng nữ nhân quyến rũ, liên tiếp những tiếng vỗ tay dồn dập, thở hổn hển rên rỉ, thân thể hai người càng chuyển động càng mãnh liệt, mồ hôi thơm ngát, hương thơm tràn ngập, trong phòng tràn ngập tiếng rên rỉ thở hổn hển, cảnh sắc mùa xuân tươi đẹp tràn ngập toàn bộ phòng ngủ. 

Quân Thư Hoa xinh đẹp như một bông hoa, lúm đồng tiền choáng váng, trong lòng vô cùng ngượng ngùng. Một đôi cánh tay trắng như tuyết mềm mại như ngọc ngượng ngùng ôm lấy bờ vai rộng của Đông Phương Ngọc, đôi bàn tay ngọc nhỏ xinh như hành lá dễ thương của cô cắm thật chặt vào da thịt anh. Trong xác thịt của cô, con cặc cực dày của Đông Phương Vũ ngày càng xâm nhập sâu và hẹp căn phòng hoa nhỏ nhắn của cô một cách bạo lực. Những lực đẩy của anh ngày càng trở nên bạo lực, quy đầu tròn trịa và nóng bỏng càng ngày càng đâm sâu vào bông hoa đen nóng bỏng của Quân Thư Hoa. 

Đông Phương Vũ dùng con cặc to bất thường của mình để dần dần đẩy cơ thể và trái tim của bà ngoại quyến rũ dưới háng mình đến đỉnh điểm khoái cảm. Cái bụng trắng như tuyết và mịn màng như tuyết của người phụ nữ xinh đẹp tuyệt trần Quân Thư Hoa cũng bắt đầu chuyển từ run rẩy và vặn vẹo sang ngượng ngùng đẩy và phục vụ...

Quân Thư Hoa xấu hổ đến mức phát hiện ra con cặc khổng lồ của cháu trai Đông Phương Vũ, vốn đã căng đầy và lấp đầy âm đạo hẹp hòi của cô, đang ngày càng tiến sâu hơn vào thành thịt của cô. Sau một hồi nóng bừng và hưng phấn, Quân Thư Hoa phát hiện phần thân dưới của mình ngày càng ẩm ướt và trơn trượt. Cô ấy bị mê hoặc. Say sưa trong khoái cảm ngây ngất do những cú thúc đẩy mãnh liệt của cháu trai Đông Phương Ngọc mang lại, đồng thời đáp lại nhiệt tình và rên rỉ theo từng cú thúc ra vào của anh, Quân Thư Hoa chỉ còn lại những làn sóng ngượng ngùng và say mê trong lòng. 

Khi Dongfangyu đâm ngày càng điên cuồng và sâu sắc, con đường bí mật và sâu nhất trong phần dưới cơ thể của Quân Thư Hoa dần dần mở ra từng chút da thịt có tường ngọc bí ẩn của cô một cách ngượng ngùng cho đứa cháu trai quý giá của mình. Con cặc của Dongfangyu dang rộng một cách điên cuồng khỏi bà Jun. Đôi môi mỏng manh mềm mại và khép chặt của Shuhua, quy đầu to và tròn nóng bỏng ép mạnh vào lối vào khu vườn nhỏ nhắn và hẹp của bà, con cặc to lớn dày như cánh tay trẻ con tách màng nhầy mềm mại ở bức tường háng của khu vườn, đâm sâu vào nụ hẹp nóng bỏng và tối tăm. 

Quy đầu dày, nóng bỏng và tròn trịa của Đông Phương Vũ thực sự đã xuyên qua nhị hoa mỏng manh đang nở rộ e thẹn của Quân Thư Hoa. Con mắt trên quy đầu vừa chạm vào lõi hoa sâu nhất ở phần thân dưới của cô. "A..." Một tiếng xấu hổ kêu lên khiến Quân Thư Hoa không chịu nổi kích thích mạnh mẽ, vội vàng kêu lên một tiếng, thở hổn hển. 

Có một tiếng cọ xát xé nát tâm hồn, Quân Thư Hoa vừa bối rối vừa nóng bừng thở dốc: "Này... này... ừm... này... này... ừm... này... này..." Cơ thể mềm mại không xương, mịn màng và thanh tú của cô không tự chủ được mà co giật. Màng nhầy mềm mại ở thành háng dưới cơ thể cô quấn chặt quanh con cặc dày đã cắm sâu vào, cô không khỏi nóng nảy co lại và kẹp chặt nó. 

"A... a... a... a..." Quân Thư Hoa cảm giác được một cỗ ngọc cung ở nơi sâu nhất trong hoa thất có một cỗ xung động, thân thể mảnh khảnh của nàng đột nhiên kịch liệt rung chuyển. Một đôi cánh tay tuyết ôm chặt lấy vai Đông Phương Ngọc, một đôi chân ngọc tuyết mềm mại thon dài kẹp chặt eo hắn. Có những cơn co thắt và co giật dữ dội và đẹp đẽ không thể diễn tả được...

Một cặp “cặp đôi” khỏa thân đắm chìm trong biển nhục dục và quan hệ tình dục cùng nhau. Khi một đợt cao trào khác ập đến, Quân Thư Hoa kêu lên và thở hổn hển, "A... à..." Một tiếng kêu buồn bã, buồn bã và oi bức phát ra từ căn phòng với khung cảnh mùa xuân vô tận. , cơ thể ngọc bích mềm mại như tuyết trắng như pha lê của cô đột nhiên quấn chặt lấy cơ thể của đứa cháu trai quý giá Đông Phương Ngọc. Có một cơn co thắt nghẹt thở và run rẩy. Miệng cô há ra, và hàm răng bạc của cô cắn vào cơ vai anh. Quân Thư Hoa trải qua cảm giác cực khoái tột độ. 

Đông Phương Vũ là một cỗ máy tình dục tự nhiên, làm việc không mệt mỏi ở tốc độ cao. Anh tăng áp lực giữa hai cơ thể. Con cặc của anh không rút lui nữa mà ấn vào cổ tử cung mịn màng của Quân Thư Hoa, cơ thể trần truồng của anh càng di chuyển dữ dội hơn trên cơ thể ngọc trắng như tuyết, không xương, trần trụi của cô. 

Quân Thư Hoa vui vẻ rên rỉ, lông mày hơi nhíu lại, đôi mắt đẹp nhắm nhẹ, hàm răng bạc âm thầm cắn chặt. Bà không thể chịu đựng được việc bị cháu trai Đông Phương Ngọc chơi đùa và trêu chọc. Cô bé Yaobi xinh đẹp không khỏi ậm ừ: "Ừm... ừm... ừm... ừm... ừm... ừm..."

Lúc này, Đông Phương Vũ nghe thấy tiếng kêu dịu dàng của bà ngoại Quân Thư Hoa dưới háng mình. Anh chợt có cảm giác như đang nghe một bản nhạc cổ tích, đầu óc quay cuồng, suýt chút nữa bật khóc. Anh nhanh chóng dừng lại suy nghĩ của mình. Anh không khỏi tăng thêm sức lực và giật mạnh con cặc đang được giữ chặt bởi bức tường thịt nhỏ nhắn, vô cùng chặt chẽ và chặt chẽ đến bất thường của cô. Những bức tường thịt nóng ẩm và trơn trượt dần dần bắt đầu căng cứng. 

Khi Dongfang Yu đâm càng lúc càng mạnh vào trong phòng hoa chật hẹp của Quân Thư Hoa, căn phòng hoa nhỏ nhắn và chật hẹp tự nhiên của Quân Thư Hoa ngày càng trở nên nóng bức, trơn trượt và ẩm ướt. Dưới sự ma sát lặp đi lặp lại của con cặc dày, những bức tường mềm mại và mịn màng của phòng hoa vô tình bắt đầu kẹp chặt, màng nhầy Hanabang cực kỳ nhạy cảm và mỏng manh quấn chặt quanh con cặc dày đang co giật và đẩy mạnh. 

Lực đẩy của Đông Phương Ngọc càng lúc càng nặng, tiếng rên rỉ đau khổ, oi bức, đứt quãng của Quân Thư Hoa càng lúc càng lớn, càng lúc càng gấp gáp: "Hừm... ừm... ừm... thoải mái... ừm... ừm... ừm... ừm... ừm... ừm... ừm... ừm..."

Quân Thư Hoa hoàn toàn vô tình chìm đắm trong khoái cảm cuồng loạn của Thẩm Luân. Cô không biết từ khi nào mình bắt đầu rên rỉ vô cớ, giọng nói càng lúc càng to, càng lúc càng buồn, du dương, tựa như mùa xuân. Cô chỉ có đôi mắt đầy sao tối sầm, đôi lông mày xinh đẹp khẽ nhíu lại, môi hơi hé ra, phát ra một tiếng kêu đầy yêu kiều. Nó giống như một tư thế quyến rũ và tinh tế, dường như không thể ngăn cản, đau đớn, thoải mái và ngọt ngào. 

Đông Phương Vũ hưng phấn đến mức không kiềm chế được bản thân. Anh cảm thấy thời cơ đã chín muồi. Anh nâng thân dưới lên và đẩy mạnh con cặc của mình vào con đường lửa bí ẩn, sâu và hẹp của bà ngoại Quân Thư Hoa. Bà nội Quân Thư Hoa, người đang chìm đắm trong biển dục vọng, đã bị ông ta tấn công. Anh đâm mạnh và bạo lực, chỉ để cảm nhận được con cặc to lớn của Đông Phương Ngọc đang lao sâu vào sâu trong cơ thể mình. Quy đầu to lớn, nóng bỏng của anh nhanh chóng rút lui khi chạm vào phần cốt lõi vốn đã cực kỳ nhạy cảm, cực kỳ lo lắng, ngại ngùng và mong đợi của anh. 

"Ừm..." Cô nhìn thấy thân hình ngọc trắng như tuyết không xương quyến rũ của Quân Thư Hoa run lên lo lắng. Bà chỉ cảm thấy quy đầu to lớn của cháu trai Đông Phương Ngọc chạm vào lõi hoa sâu trong phòng hoa của bà, lập tức gây ra một cơn co thắt và co giật không thể kiểm soát và tuyệt vời không thể diễn tả được trong âm vật cực kỳ nhạy cảm, mềm mại và trơn trượt ở nơi sâu nhất trong phòng hoa của bà, sau đó nhanh chóng và vô tình lan ra toàn thân. 

Trong lúc bối rối, Quân Thư Hoa dùng tay nắm lấy mông của cháu trai Đông Phương Ngọc vừa được nhấc ra khỏi phòng hoa. Mười ngón tay ngọc mảnh khảnh trên bàn tay nhỏ nhắn trắng hồng như tuyết của cô co giật nắm lấy cơ bắp của anh. Mười ngón tay ngọc mảnh khảnh như tre, trong suốt như băng tuyết tạo thành một sự tương phản vô cùng chói mắt với mông của anh. Đôi chân thon dài, tròn trịa và mịn màng của bà ngoại xinh đẹp Quân Thư Hoa ôm chặt lấy chân anh co giật. 

Đông Phương Ngọc vừa tự hào vừa ngạc nhiên nhìn xuống, nhìn thấy cái bụng dưới mịn màng trắng như tuyết của bà ngoại Quân Thư Hoa và bộ phận âm đạo mềm mại hơi phồng lên đang run rẩy co giật nhanh chóng. Trong cơn run rẩy điên cuồng của cái bụng và âm đạo trắng mịn của cô, ẩm ướt và sáng ngời Trong rãnh ngọc đỏ trong suốt và cực kỳ ẩm ướt, những lỗ thịt nhỏ màu hồng do cảm xúc chuyển động không đều đặn, rỉ ra một dòng dịch tình ngọc cô gái màu trắng sữa, sền sệt, trong suốt và mịn màng như pha lê. Chất lỏng ấm áp, ẩm ướt, dày đặc và trơn trượt này chảy vào mương ngọc đỏ có chút chia cắt của cô và chảy xuống dòng ngọc của cô. 

Đông Phương Ngọc ngẩng đầu nhìn thấy đôi mắt đẹp như mùa thu của Quân Thư Hoa, nhìn hắn một cách trìu mến và ngượng ngùng, như đang phàn nàn vì sao hắn lại rút quân vào lúc này, nhưng cũng bất lực và xấu hổ mong chờ hắn càng sớm càng tốt trở về Hoa Kinh. Anh ta rất nhanh chóng thay đổi tư thế của bà nội bên dưới, xoay Quân Thư Hoa lại và đặt bà vào tư thế quỳ. Anh cẩn thận nhìn cặp mông cao và tròn trịa rồi dùng lực tách mông ra, để lộ vườn đào ẩn sâu trong rãnh mông. 

"Bà ơi, bà có muốn thử lối vào sau không?" Đông Phương Vũ hỏi với nụ cười dâm đãng. 

"Ồ!" Quân Thư Hoa đồng ý, và quy đầu của Dongfangyu đẩy mạnh. Quân Thư Hoa ngượng ngùng cảm thấy quy đầu to và cứng của Dongfangyu đã lọt vào lối vào khu vườn nhỏ nhắn và hẹp của cô. 

Không chút do dự, Đông Phương Ngọc dùng sức đẩy vào sâu trong phòng hoa của Quân Thư Hoa, “Này…” Bà nội xinh đẹp thành thục xấu hổ kêu lên, như thể sương đã xuất hiện sau một đợt hạn hán kéo dài. Cơ thể trần trụi, xinh đẹp và trắng như tuyết của cô vặn vẹo, run rẩy vì sung sướng dưới cơ thể Đông Phương Ngọc. 

Quân Thư Hoa bẽn lẽn phát hiện ra “người hái hoa” quay về chỗ cũ dường như đã lớn trở lại. “Nó” thực chất hơn, lấp đầy căn phòng hoa nhỏ nhắn của cô nhiều hơn. Cô cảm thấy tư thế vào sau càng khiến cô say mê. 

Quân Thư Hoa không khỏi khẽ động chân, ngượng ngùng và theo bản năng, như lo lắng con đường hoa chật hẹp tự nhiên của mình không thể chứa được những vật thể khổng lồ, đồng thời cô ấy dường như hoan nghênh kẻ đột nhập quay trở lại chỗ cũ, đồng thời khuyến khích nó tiếp tục đi sâu hơn. Đôi mắt to quyến rũ và nồng nàn như mùa thu của cô ngơ ngác nhìn đứa cháu trai quý giá Đông Phương Ngọc, ngượng ngùng khi con cặc của nó quằn quại và đâm sâu vào bên trong cơ thể cô. 

Quân Thư Hoa chỉ cảm thấy con cặc to lớn của cháu trai Đông Phương Ngọc, vốn đã căng cứng hoàn toàn qua lỗ bí mật chật hẹp, càng ngày càng đâm sâu vào bức tường thịt của phòng hoa. Sau một cú đẩy mạnh, cô phát hiện phần thân dưới của mình ngày càng ẩm ướt và trơn trượt. Khi cô đẩy ngày càng cuồng nhiệt và sâu hơn, con gà trống điên cuồng tách ra khỏi môi âm hộ mỏng manh mềm mại và khép chặt. 

Quy đầu to tròn, nóng bỏng chen lấn thô bạo vào khe cửa nhỏ nhắn và chật hẹp của phòng hoa, tách lớp màng nhầy mềm mại ở thành háng của phòng hoa, xuyên sâu vào phòng hoa nóng bức, tối tăm và chật hẹp. Nó thực sự đã xuyên qua nhị hoa mỏng manh đang nở rộ e thẹn, mắt ngựa ở đầu quy đầu vừa chạm vào nó. 

Một trận cọ xát xé nát tâm hồn, Quân Thư Hoa không chịu được sự kích thích mạnh mẽ, một tiếng kêu và thở hổn hển dồn dập, các cơ băng mềm mại không xương, thon dài và mềm mại của toàn cơ thể không thể kiểm soát co thắt và co giật, và màng nhầy mềm mại ở thành háng của phần dưới cơ thể bị quấn chặt quanh con cặc dày được đưa vào sâu, và nó không thể kiểm soát được sự co lại và kẹp nóng. 

Con cặc của Đông Phương Ngọc phóng điên cuồng, đâm vào nhà hoa đang co giật. Quy đầu lao vào miệng ngọc cung căng cứng theo quán tính của con gà trống được đưa vào một cách thô bạo. Một lúc sau, lúm đồng tiền đang ửng hồng của Quân Thư Hoa lập tức tái nhợt như tuyết, cái miệng anh đào thanh tú thở hổn hển phát ra một tiếng kêu nhanh và thê lương khiến máu dồn lên và say sưa. 

“Này” theo sau là một tiếng kêu buồn bã và sung sướng, cung ngọc nhỏ hẹp của Quân Thư Hoa kẹp chặt quy đầu tròn trịa nóng bỏng của Đông Phương Vũ. Tim cô choáng váng, đầu óc trống rỗng, đôi môi anh đào mềm mại đỏ tươi quyến rũ phát ra một tiếng kêu duyên dáng duyên dáng, cuối cùng leo lên đỉnh cao của tình yêu nam nữ. 

Đông Phương Ngọc căn bản không quan tâm đến mỹ nhân. Anh đứng thẳng người, vòng tay ôm lấy cặp mông thanh tú của bà ngoại Quân Thư Hoa và kéo cô lại gần trong vòng tay anh. Đồng thời, hắn khí thế nóng nảy, thân thể cứng rắn thẳng tắp đâm thẳng vào sâu trong thân hoa trong thung lũng...

Đông Phương Ngọc một tay nắm lấy vai bà nội Thư Hoa, tay kia xoa mạnh đỉnh ngọc thánh của bà, mạnh mẽ tạo ra những vết bầm tím kinh người trên đỉnh ngực trắng như tuyết. Phần thân dưới đầy khí thế của anh đâm vào thung lũng xinh đẹp và chật hẹp của Quân Thư Hoa, khiến cơ thể cô bị nghiền nát nhẹ nhàng. Sự cọ xát đủ để mang lại cho anh niềm vui mãnh liệt. Anh có thể thoải mái nằm trên giường, tận hưởng con đường hoa trong thung lũng hẹp và co giãn của Quân Thư Hoa, vừa chơi đùa với bộ ngực thanh tú thánh thiện của cô, thỉnh thoảng trêu chọc quả anh đào núi tuyết cương cứng trên đỉnh núi, cảm nhận trọn vẹn cảm giác mịn màng, căng mọng, đầy đặn và tinh tế. 

Quân Thư Hoa hoàn toàn cảm nhận được sự dịu dàng dịu dàng, tình cảm kéo dài, tình cảm sâu đậm đến mức ngây ngất khiến cô ngây ngất. Dần dần, trong lòng cô lại tràn ngập sự dịu dàng dịu dàng, cảm giác dục vọng thầm kín trỗi dậy. Cùng lúc đó, tay Đông Phương Ngọc đang trêu đùa quả nho nhỏ màu đỏ anh đào trên ngực cô. Có lẽ vì bản năng thương hại mà anh từ từ giảm cường độ xuống, chỉ nhẹ nhàng vuốt ve chúng lên xuống. Một cảm giác tê dại đột nhiên lan khắp cơ thể cô. 

Hơi thở của Quân Thư Hoa ngày càng gấp gáp, tứ chi yếu ớt, cô lắc lư một cách bất lực và mù quáng. Cô khẽ hé đôi môi hồng đã dần trở lại màu đỏ. Tuy nhiên, cô bị kích thích đến mức không thể phát ra âm thanh. Cô ấy chỉ tiếp tục ngân nga. Đôi chân thon thả của cô bắt đầu vô thức khép lại, siết chặt. Ôm chặt Đông Phương Ngọc, hông ngọc trắng như tuyết giơ lên ​​cao, phối hợp hoàn toàn với động tác của hắn, cuống hoa thung lũng khô khốc và nhức nhối dần dần bắt đầu có dòng nước ngầm. Những vết sẹo vốn khiến người ta đau lòng dần dần lành lại, thậm chí còn có một chút cảm giác khoái cảm kỳ lạ lan rộng. 

Đông Phương Vũ càng di chuyển dữ dội hơn trên cơ thể ngọc trắng như tuyết trần trụi không xương của bà nội Quân Thư Hoa. Con cặc khổng lồ của anh ta di chuyển ra vào trong cái lọ mật ong nhỏ nhắn và chặt chẽ tự nhiên của Quân Thư Hoa một cách thô bạo hơn. Quân Thư Hoa ở trong dục lạc hỗn loạn, chỉ có thể cảm nhận được thân thể dày đặc đáng sợ của Đông Phương Ngọc. Con cặc của người đàn ông ngày càng phóng điên cuồng về phía sâu trong hũ mật của cô. Cô ngượng ngùng cảm thấy con cặc to lớn đáng sợ càng ngày càng tiến sâu vào âm đạo của mình, càng đâm sâu hơn. Fangxin cảm thấy xấu hổ và sợ hãi rằng anh vẫn đẩy mạnh hơn, quy đầu nóng bỏng dần dần xâm nhập vào phần sâu nhất trong cơ thể cô.

Khi Dongfang Yu đâm ngày càng điên cuồng, cây gậy khổng lồ xấu xí và gớm ghiếc dần dần xuyên vào cơ thể Quân Thư Hoa, một cung điện ngọc bích mới, bí ẩn và sâu sắc mà trước đây chưa từng có du khách nào ghé thăm. Nhiều lần, Quân Thư Hoa ngượng ngùng cảm thấy quy đầu to lớn nóng bỏng của Đông Phương Ngọc dường như đang chạm vào một loại nhị hoa bí mật không biết ở sâu trong cơ thể cô, nhưng lại đau đớn và hưng phấn đến mức cô gần như ngừng thở. 

Quân Thư Hoa bất giác rên rỉ và thở hổn hển, tiếng khóc của cô nhẹ nhàng và ngọt ngào. Khi nghe thấy tiếng rên rỉ của chính mình, cô không khỏi xấu hổ, mặt đỏ lên. Đông Phương Vũ đã vô lương tâm đụ cô gái trần trụi và không xương bên dưới mình. Cơ thể trắng như tuyết với kỹ năng tuyệt vời và sức chịu đựng siêu phàm của mình đã đụ bà ngoại Quân Thư Hoa cho đến khi bà rên rỉ và xuất thần, trong khi Quân Thư Hoa vặn vẹo cơ thể trần trụi của cô dưới háng anh, sốt sắng làm tình và làm tình với anh. 

Tôi nhìn thấy Quân Thư Hoa điên cuồng vặn vẹo, thân thể trắng như tuyết trần trụi áp vào háng anh chào đón, đôi má thanh tú đỏ bừng, khéo léo thừa nhận khoái cảm của anh, cô ngượng ngùng đáp lại. 

Lúc này, các khớp trên cơ thể họ cực kỳ trơn trượt, nước tình chảy vào. Lông mu của Đông Phương Ngọc đã hoàn toàn ướt sũng, lông mu màu đen nhạt và thanh tú tràn ngập thủy triều và sương ngọc cuồn cuộn. Từ mương ngọc của Quân Thư Hoa và miệng hũ mật ong, từng đợt chất lỏng tình yêu dính, trắng và đục đã làm ướt lông mu của cô thành một cục. Bóng lông mu xoăn mềm màu đen nhạt trơn trượt, óng ả và quyến rũ. 

Đầu của Quân Thư Hoa liên tục lắc lư từ bên này sang bên kia, khiến mái tóc như mây của cô bay tứ tung như thác nước. Cơ thể thanh tú của cô cố gắng đáp ứng những lực đẩy của Đông Phương Ngọc, những làn sóng của bộ ngực và mông khiến cô có một vẻ đẹp dâm đãng khó tả. 

Sau cơn cuồng nhiệt, bà nội Quân Thư Hoa nằm trong vòng tay của Đông Phương Vũ và nói với anh: "Xiaoyu, lần trở về này em phải cẩn thận!"

"Cẩn thận, bà nói gì vậy?" Đông Phương Vũ bối rối hỏi. 

"Ngươi còn nhớ chuyện gì đã xảy ra với cha ngươi không? Đông Phương gia chúng ta có kẻ phản bội. Lần này ngươi nhận ra tổ tiên của mình và trở về gia tộc, ngươi cũng sẽ giành lại quyền kiểm soát Đông Phương gia. Mà người đó chắc chắn sẽ không chịu, cho nên nhất định sẽ tấn công ngươi. Ngươi phải cẩn thận, chú ý an toàn của mình." 

Bà nội Quân Thư Hoa chậm rãi nói.

Đông Phương Ngọc nghe vậy gật đầu nói: “Bà nội, con hiểu rồi!”


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 421

Ngày hôm sau, sân bay thành phố Đông Hải. 

"Bà ơi, con sẽ nhớ bà lắm!" Đông Phương Ngọc ôm bà nội Quân Thư Hoa vào lòng, lẩm bẩm.

"Vu Nhi, bà nội cũng sẽ nhớ ngươi!"

Quân Thư Hoa bị Đông Phương Ngọc ôm vào lòng, thân thể vốn đã mềm nhũn yếu ớt, nhưng hai tay không nhịn được ôm lấy vai hắn, thở hổn hển lẩm bẩm: "Ngọc Nhi, buông bà nội ra, dì chú ngươi đang xem ở đâu?"

Đông Phương Ngọc không quan tâm, ôm chặt lấy thân hình thành thục, đầy đặn và cân đối của bà nội Quân Thư Hoa. Anh dùng cả hai tay nắm lấy cặp mông tròn trịa đầy đặn của cô qua chiếc váy dài và nhào nặn cô.

Cơ thể mềm mại của cô run lên không thể kiểm soát, cô thở hổn hển và tình yêu của cô nảy nở. Cô không khỏi dùng tay ôm lấy tấm lưng và vòng eo rắn chắc của Đông Phương Ngọc, cô cảm nhận được sự cứng rắn bên dưới anh đang đè lên đôi chân ngọc trực tiếp. Cô xoa xoa trêu chọc: "Vũ Nhi, buông bà nội ra, nếu không bọn họ sẽ nghi ngờ, bà nội sẽ tự lừa mình!"

"Ồ! Tôi quên mất, cơ thể của bà nội nhạy cảm quá!"

Đông Phương Ngọc cắn dái tai pha lê của bà nội Quân Thư Hoa, dùng đôi bàn tay dâm đãng nắm lấy đỉnh núi cao lớn đầy đặn của mỹ nhân trưởng thành qua váy của bà, vuốt ve xoa xoa, thở dài nặng nề nói: "Bà nội, bà phải nhanh chóng đến kinh đô, con sẽ nhớ bà!"

"Tôi hiểu rồi, Yu'er!" Thân thể mảnh dẻ của Quân Thư Hoa run lên, thở hổn hển, vẻ mặt tươi trẻ nói: "Thả bà nội đi nhanh, nếu không bà sẽ khơi dậy dục vọng của bà nội. Bà phải làm sao đây?"

"Bà ơi, bà có thể sử dụng ngón tay của mình!" Đông Phương Ngọc xoa xoa cái mông đầy đặn của Quân Thư Hoa, thổi một hơi nóng. 

"Đồ khốn nạn! Nghĩ ra ý tưởng ngu ngốc nào đó đi!"

Quân Thư Hoa sắc mặt tái nhợt nhìn Đông Phương Ngọc, thở hổn hển nhanh chóng rên rỉ, nắm lấy bàn tay dâm đãng của hắn, nũng nịu nói: "Đi nhanh đi, đừng để bọn hắn nhìn thấy chuyện gì xảy ra!"

Đông Phương Ngọc ôm thật chặt thân hình đầy đặn và cân đối của bà nội Quân Thư Hoa, xúc động nói: "Bà ơi, bà hãy nhanh đến Bắc Kinh đi, con sẽ nhớ bà!"

"Đi thôi!" Quân Thư Hoa hít một hơi thật sâu hơi thở của Đông Phương Ngọc, xúc động nói: “Bà nội cũng sẽ nhớ ngươi.”

"Bà ơi, con yêu bà!" Đông Phương Vũ vỗ về vẻ đẹp tròn trịa và đầy đặn của bà nội Quân Thư Hoa. Mông buông cô ra, xoay người bỏ đi. 

Bà nội Quân Thư Hoa rơi một giọt nước mắt từ khóe mắt, trượt xuống đôi má trắng trẻo xuống sàn bê tông: "Yu'er, mẹ cũng yêu con!"

Đông Phương Vũ vừa bước vào cabin đã nhìn thấy một nữ tiếp viên xinh đẹp mặc bộ đồng phục màu xanh tím vừa vặn với chiếc khăn quàng cổ màu đỏ, trắng và xanh. Sự kết hợp đặc biệt đẹp mắt. Bộ ngực đầy đặn của cô nâng bộ đồng phục trên ngực lên một ngọn núi. 

Hai bầu ngực cô khẽ run lên khi cơ thể cô di chuyển, và cặp mông to tròn dưới chiếc váy đồng phục nghiêng lên thành một vòng cung duyên dáng. Đôi chân dài và cân đối của cô đang mặc một chiếc quần lót trong suốt siêu mỏng màu đen và xám, phản ánh sự trắng trẻo và thanh tú của cặp đùi được bọc trong chiếc tất trong suốt siêu mỏng. Đôi giày cao gót màu đen đặc biệt đẹp và quyến rũ trên đôi chân nhỏ nhắn và thanh tú của cô. 

Ngoài thân hình tuyệt đẹp, cô tiếp viên còn có kiểu tóc gọn gàng và khô ráo, khuôn mặt nổi bật sau khi đội chiếc mũ xanh, nụ cười tao nhã cũng như vẻ quyến rũ trưởng thành của một thiếu nữ gợi cảm và vòng eo uốn lượn như cột tre, tạo cho cô một loại sức quyến rũ khiến người ta phải hoảng sợ. 

Cô giẫm lên đôi chân nhỏ nhắn, mang đôi tất siêu mỏng trong suốt màu đen xám và đôi giày cao gót màu đen, vung cái mông đầy đặn dẫn Đông Phương Ngọc lên khoang hạng nhất. Đông Phương Ngọc ánh mắt gần như rơi xuống đất: "Đồng phục tiếp viên? Tôi còn chưa đụ tiếp viên à? Khi nào mới là một, nhưng lần này quên đi! Không biết đã bị chọc bao nhiêu lần!"

"Tiểu thư, mông thật đẹp, ngực cũng thật lớn!" Đông Phương Ngọc đưa tay vỗ vỗ cái mông tròn trịa đầy đặn của cô tiếp viên dẫn đường, dùng ánh mắt dâm đãng nhìn chằm chằm vào bộ ngực đầy đặn cao ngất ngưởng rồi nói một cách dâm đãng. 

Cô tiếp viên thực sự xứng đáng làm tiếp viên. Sau khi nghe những lời nói thẳng thừng và phù phiếm của Đông Phương Ngọc, cô không hề cảm thấy xấu hổ chút nào. Thay vào đó, cô mở đôi mắt to tròn ngấn nước của mình và đưa cho Đông Phương Yu một con mắt điện. Cô vặn cái mông béo phị, nũng nịu nói: "Hành khách này, anh có gu thẩm mỹ thật tốt. Mông của tôi không chỉ đẹp mà còn cảm giác rất thích? Ngực của tôi đều là tự nhiên! Khách ơi, bạn có muốn thử không?"

"Chết tiệt! Cô ấy thật quyến rũ!"

Đông Phương Vũ lần này hoàn toàn choáng váng. Anh không ngờ cô tiếp viên hàng không này lại quyến rũ đến vậy. Vốn dĩ anh chỉ muốn trêu chọc cô, nhưng nếu thực sự quan hệ với cô, anh lại có chút sợ lây bệnh truyền nhiễm. 

Nhưng Đông Phương Vũ vẫn muốn thử xem cô tiếp viên hàng không này có thật sự khêu gợi như vậy không, liền dùng lòng bàn tay đánh vào cái mông đang vặn vẹo. Lần này vào lớp không nhẹ nhàng như lần trước. Anh ta dùng rất nhiều sức và phát ra âm thanh "bốp", thu hút sự chú ý của Đông Phương Tiểu Nguyệt và Lưu Vũ Tân. Sau đó, anh lại chạm vào ngực của cô tiếp viên hàng không dưới ánh mắt của ba người phụ nữ. 

Ngay khi tiếp xúc, Đông Phương Vũ đã phát hiện ra rằng bộ ngực này thực sự không hề được lấp đầy bằng silicone hay bất cứ thứ gì! 

"Chết tiệt! Thật là tự nhiên!" Đông Phương Vũ có chút kinh ngạc. 

Cô tiếp viên nhắm mắt làm ngơ trước ánh mắt của hai người phụ nữ còn lại, đưa cho Đông Phương Vũ một con mắt điện khác, dùng bàn tay mảnh khảnh chạm vào háng anh, nói: "Khách, đương nhiên là đương nhiên! Tôi được đàn ông nước các bạn nuôi dưỡng như thế này. Đàn ông nước các bạn to thật, to hơn nhiều so với đàn ông nước chúng tôi, đặc biệt là các bạn, khách, các bạn lớn mà không chịu khó!"

Vừa nói, hắn vừa thè cái lưỡi đỏ mọng, liếm đôi môi đỏ mọng, nhìn chằm chằm con cặc được quấn của Đông Phương Ngọc, vẻ mặt thèm thuồng: “Quý khách xuống máy bay không biết có thời gian không!”

Câu cuối cùng lúc đó không có ý nghĩa gì, ngay cả kẻ ngốc cũng có thể hiểu được ý nghĩa của nó. 

Sau khi nghe điều này, Đông Phương Vũ nhận ra rằng tiếp viên hàng không này không phải người nước này. Không ngờ cô ấy lại quyến rũ đến thế. Anh vừa định trả lời thì Lưu Vũ Hinh đã đứng dậy khỏi chỗ ngồi như bị thứ gì đó kích thích, tức giận nói: "Không còn thời gian!"

"Phu nhân, ngươi thật là keo kiệt, ta chỉ muốn được vị khách này cho ăn một lần, ngươi có thể mỗi ngày hưởng thụ, ngươi thật may mắn!"

Khi cô ấy nói vậy, cô tiếp viên hàng không tỏ ra ghen tị. 

Liễu Ngọc Hinh đỏ mặt, chống tay lên hông cô, giống như một con hổ nhỏ đang tức giận: "Em định nói gì? Tôi là dì của cô ấy, sao tôi có thể làm loại chuyện đó với anh ấy?"

"Ồ! Cô ơi? Chuyện này càng thú vị hơn!" Nghe được lời của Lưu Vũ Tâm, cô tiếp viên càng ghen tị.

"A! Con đĩ này, vừa rồi ngươi đang nói cái gì vậy!" 

Liễu Ngọc Hinh càng tức giận hơn. Khi nghe lời nói của tiếp viên hàng không, cô nhớ đến nụ hôn ướt át và mối quan hệ kéo dài giữa hai người trong phòng khách ngày hôm đó, liền lao tới như muốn đánh cô. 

Đông Phương Ngọc nhanh chóng ôm lấy Lưu Ngọc Tân, cười xin lỗi với tiếp viên hàng không: "Xin lỗi! Cô của tôi đang bị bệnh ở đây. Cô có thể cho tôi số điện thoại của cô được không?" Anh mở rộng lòng bàn tay của mình.

"A! Hay quá khách ơi, em kể cho anh nghe chuyện này nhé!"

Cô tiếp viên xinh đẹp cười vui vẻ, nhanh chóng lấy từ trong túi ra một tấm danh thiếp màu hồng. Khi đặt nó vào tay Đông Phương Ngọc, cô dùng ngón tay ngọc mảnh mai cào vào lòng bàn tay anh, chớp chớp mắt nói: "Quý khách, khi xuống máy bay nhớ gọi cho tôi. Tôi biết tất cả, tư thế nào tôi cũng có thể làm được!"

Nói xong hắn quay người bỏ đi. 

"Chúa ơi! Hấp dẫn quá!"

Nhìn cặp mông béo vặn vẹo, Đông Phương Vũ nuốt khan, sau đó nhìn tấm danh thiếp màu hồng trên tay. Trên tấm danh thiếp, anh nhìn thấy một người phụ nữ xinh đẹp với bộ ngực khủng, mặc kiểu ba chấm một đang tạo dáng quyến rũ. Người đẹp này vừa rồi là tiếp viên. 

"Biến thái, làm ơn thả tôi ra!"

Khi Liu Yuxin nhìn thấy cô tiếp viên quyến rũ rời đi, cô cũng biết rằng vừa rồi cô đã mất đi phong thái nữ tính. Cô cũng cảm thấy bộ ngực mà cô luôn tự hào đang bị hai ngón tay nắm giữ. Cô kêu lên "ah" và không ngừng vùng vẫy muốn thoát khỏi vòng tay của Đông Phương Ngọc. Tên biến thái này lại lợi dụng cô rồi! 

Đông Phương Ngọc cảm giác được trong tay mình đang cầm một đôi vật mềm mại. Chúng mềm mại, đàn hồi và cảm giác dễ chịu đến mức anh không nỡ buông chúng ra. 

Cảm nhận được đôi bàn tay gớm ghiếc đặt trên ngực mình, không chỉ nắm mà còn tóm lấy, Lưu Ngọc Tân trong lòng đột nhiên dâng lên một cảm giác xấu hổ vô cùng. Đôi mắt hạnh nhân mùa thu của cô đầy ngượng ngùng và xấu hổ, còn đôi má dâm bụt trắng như ngọc như thịt cừu của cô ngượng ngùng đến mức đỏ bừng như say rượu. Ngay cả khuyên tai và chiếc cổ ngọc trắng ngần của cô cũng đỏ bừng vì xấu hổ.

"Vu Nhi, còn chưa buông ra dì của ngươi!" Đông Phương Tiểu Nguyệt làm nũng nói.

"Thả thím đi. Thím ba, dì có thể để cháu nắm ngực của dì được không?" Đông Phương Ngọc đã thèm muốn Đông Phương Tiểu Nguyệt từ lâu rồi. Tại sao không trêu chọc cô ấy bây giờ? 

Khuôn mặt hồng hào của Đông Phương Tiểu Nguyệt hơi đỏ lên. Cô xấu hổ liếc nhìn Đông Phương Ngọc, nói: "Ngọc Nhi, ngươi thật dũng cảm, ngay cả Tiểu Nguyệt cũng dám trêu chọc ngươi, thả Ngọc Tâm đi nhanh, nếu không dì ba sẽ không để ý tới ngươi!"

"Này! Vâng, dì ba!" Đông Phương Vũ nhéo mạnh ngực Lưu Ngọc Hinh rồi thả cô ra. 

Thân thể nàng không còn bị kiềm chế nữa, Liễu Ngọc Hinh lập tức nhe răng nanh vuốt hướng về phía Đông Phương Ngọc, quát: "Biến thái, ngươi dám lợi dụng ta, xem ta không đối phó ngươi!"

Như biết nàng sẽ làm như vậy, Đông Phương Vũ xoay người, lẻn ra phía sau Lưu Vũ Tâm, đặt tay lên vòng eo thon thả của nàng, ôm lấy nàng. 

"Hãy để tôi đi!" Lưu Ngọc Hinh vội vàng nói, vặn vẹo thân thể, nhưng dù có giãy dụa thế nào cũng không thể thoát ra được, Đông Phương Ngọc càng ôm cô càng chặt. 

"Tôi có phải là đàn ông không? Bạn vẫn có thể gọi tôi là kẻ biến thái! Tôi chỉ muốn làm những gì một kẻ biến thái làm!" Đông Phương Vũ ôm chặt lấy Liễu Ngọc Hinh eo, tà ác cười. 

"Đồ biến thái, thả ta ra, ta là dì của ngươi, sao ngươi có thể làm như vậy!"

Ngửi được mùi hương nam tính nồng nặc không ngừng tỏa ra từ Đông Phương Ngọc, ánh mắt Lưu Vũ Hinh trở nên mơ hồ, cô dựa vào ngực Đông Phương Ngọc thì thầm. 

"Vậy dì thì sao, chỉ cần cháu muốn làm tình với dì thì không gì có thể cưỡng lại được. Đừng nói đạo lý viển vông nữa, cháu đụ dì thì cháu sẽ không xảy ra chuyện gì đâu!"

Đông Phương Vũ cười tà ác, dùng bàn tay to lớn vuốt ve vòng eo mềm mại đầy đặn của Liễu Ngọc Hinh. 

"Đừng... đừng như vậy..." Trong lúc nhất thời, đầu óc Lưu Vũ Hinh dường như ngừng quay, cô không biết làm cách nào để chống lại sự xâm nhập của bàn tay to lớn của Đông Phương Ngọc từ phía sau. 

Trong đầu óc trống rỗng, cô có thể cảm nhận rõ ràng bàn tay dường như vô cùng nóng bỏng của Đông Phương Ngọc, thò tay vào trong váy cô, tùy tiện bóp chặt cặp mông trần của cô. Những ngón tay mạnh mẽ của anh đã hoàn toàn chìm vào phần thịt mềm mại ở mông cô, bóp nhẹ hay mạnh, như thể nếm thử sự gợi cảm và đàn hồi của cặp mông xinh đẹp của cô. 

Lưu Vũ Tân vừa lo lắng vừa xấu hổ. Dù đã làm việc hơn mười năm nhưng cô chưa bao giờ có sự thân mật thể xác như vậy với một người đàn ông nào khác ngoài chồng mình. Lúc này, bàn tay to lớn của Đông Phương Ngọc xuyên vào vùng cấm dưới váy của cô. Khuôn mặt xinh đẹp và dịu dàng của cô không khỏi đỏ mặt vì xấu hổ. 

Dưới bộ váy trang nghiêm, cặp đùi và cặp mông trắng nõn đầy đặn được bọc trong chiếc tất pha lê trong suốt màu thịt đang bị bàn tay to lớn của Đông Phương Ngọc hành hạ không thương tiếc. Cặp mông tròn trịa và mịn màng được vuốt ve, nhào nặn, bóc ra ngoài, ép vào trong và xoa qua lại. 

Trên lưng Lưu Vũ Hinh dâng lên một cảm giác cực kỳ chán ghét, nhưng muốn đẩy ra bàn tay dâm đãng luồn vào dưới váy của mình, cô vô cùng xấu hổ và tức giận trừ khi vén váy lên. Tuy nhiên, cơ thể bị đè nén chặt chẽ của cô lại bất lực trong giây lát. Toàn thân cô như bị luồng khí lạnh xâm chiếm. Năm ngón tay nóng bỏng chiếm giữ cặp mông xinh đẹp của cô đang vuốt ve cô qua chiếc quần lót nhỏ hình chữ T, như thể cô muốn khám phá phần dưới sâu hơn và mềm mại hơn của Lưu Vũ Tân. 

"Đừng... đừng... dừng lại... Tam muội... giúp ta..." Toàn thân Lưu Vũ Hinh cứng đờ, kẹp chặt đôi chân thon dài mềm mại được bọc trong chiếc tất pha lê trong suốt màu thịt. Cô không còn cách nào khác đành quay sang Đông Phương Tiểu Nguyệt ở bên cạnh cầu cứu. 

"Đừng lo lắng, dì ba cũng sẽ bị tôi đụ phải không?" Đông Phương Vũ nhếch mép hỏi, bàn tay gợi tình của anh đột nhiên hơi rời khỏi cơ thể Lưu Ngọc Tân, tay trái đang ôm chặt eo cô cũng buông cô ra. 

"Cái gì? Yu'er!"

Đông Phương Tiểu Nguyệt ở một bên cũng vô cùng kinh ngạc. Cô tưởng Đông Phương Ngọc chỉ muốn dạy cho Lưu Vũ Hinh một bài học, nhưng không ngờ rằng anh ta thực ra lại dâm đãng. Cô từng nghe nói anh dâm đãng như vậy, nhưng cô không ngờ rằng ngay cả dì của cô cũng nằm dưới háng anh. Cô muốn trốn khỏi đây. 

Nhưng khi Đông Phương Vũ nói ra lời này, hắn đã chuẩn bị kỹ càng. Anh nhanh chóng bước tới, đưa tay chạm vào huyệt đạo của cô, đỡ Đông Phương Tiểu Nguyệt về lại tư thế ban đầu, hôn lên khuôn mặt hồng hào của cô, sau đó sờ lên bộ ngực to mà cô đã mơ ước từ lâu, cười tà ác nói: "Dì ba, khuôn mặt em thật ngọt ngào, ngực cũng to, cầm trên tay rất sướng. Đừng lo, sau khi anh nuông chiều dì Yuxin xong sẽ cưng chiều em!"

Nói xong, Đông Phương Vũ ôm lấy Liễu Ngọc Hinh đang định mở cửa, đi tới phía sau, một tay ôm thật chặt eo cô. Bàn tay còn lại không còn bị váy ngăn cách nữa mà luồn vào giữa áo và váy, ôm chặt lấy vòng eo thon thả của Liễu Ngọc Hinh. Lòng bàn tay nóng bỏng của anh áp sát vào làn da trần trụi của cô, đầu ngón tay gần như chạm vào ngực cô. 

"Dì Ngọc Hinh, dì sắp bị cháu trai chơi đùa trên cơ thể, dì cảm thấy thế nào? Có kích thích lắm không?"

Đông Phương Ngọc cười tà ác, từ phía sau áp sát vào cặp mông xinh đẹp của cô. Lưu Vũ Tân ngay lập tức cảm thấy một vật cứng và nóng đang ấn mạnh vào cặp mông đầy đặn và tròn trịa của cô, đồng thời khám phá rãnh mông của cô. 

Đông Phương Vũ ôm Liễu Ngọc Tâm, ép nàng vào vách ngăn, cởi cúc váy, cởi áo lót ren trắng của nàng. Lưu Vũ Tân xấu hổ nói "A", và một cặp vú tươi trẻ, trắng trẻo và đầy đặn lộ ra. Thân thể nàng kịch liệt chống cự, đồng thời hắn hét lên: "Biến thái, thả ta ra, ta là dì của ngươi, ngươi không thể làm như vậy với ta!"

Đông Phương Vũ chăm chú nhìn chằm chằm Lưu Ngọc Hinh ngực, không khỏi nuốt nước bọt. Anh nhìn thấy bộ ngực cao chót vót, tròn trịa và trắng nõn không hề chảy xệ của cô, cùng hai hạt ngực màu đỏ cỡ hoa sen được bao quanh bởi quầng vú màu hồng hơi nghiêng lên trên. Trong lúc kinh ngạc, anh cảm nhận được bộ ngực tròn trịa trong tay mình, mềm mại, đàn hồi, bôi trơn và ấm áp, rất thoải mái.

Đông Phương Vũ hưng phấn ấn vào bộ ngực ngọc đã ngưỡng mộ từ lâu, xoa mạnh từ trái qua phải, khiến bộ ngực mịn màng đầy đặn của Lưu Vũ Tâm nhất thời chìm xuống, nhô ra, cơ ngực trắng nõn mềm mại lộ ra từ giữa các ngón tay. Anh nhìn sắc hồng xinh đẹp đáng yêu như những viên ngọc trai đang run rẩy trên ngón tay. Anh nuốt một ngụm nước bọt và cảm thấy muốn bú. 

Sau đó Đông Phương Ngọc cúi đầu, đặt mặt mình vào giữa bộ ngực đầy đặn và thơm tho của Lưu Vũ Hinh. Một hương trầm ngọt ngào tràn ngập trái tim anh. Anh ta hưng phấn đến mức dùng đôi môi nóng bỏng cắn nhẹ vào núm vú tròn nhỏ đang ngượng ngùng run rẩy của Liễu Ngọc Hinh. Anh đưa chúng vào miệng và mút chúng như thể anh là một đứa trẻ. 

Trong khi bú, anh dùng lưỡi liếm những hạt vú nhạy cảm, thỉnh thoảng dùng răng cắn nhẹ. Liễu Ngọc Hinh cảm giác như bị điện giật. Cơ thể cô không khỏi run lên nhè nhẹ. Cô cảm thấy tê tê và ngứa ngáy, cơn ngứa dần dần lan ra toàn thân, một cảm giác tê dại làm rung chuyển làn da của cô. 

Dục vọng sâu thẳm trong lòng người phụ nữ dần dần bị khơi dậy, khuôn mặt xinh đẹp của Kỳ Thượng Tái Tuyết đỏ bừng. Cô dùng đôi tay mảnh khảnh đẩy đầu Đông Phương Ngọc, giận dữ chửi bới: "Thật quá đáng, sao anh có thể làm vậy với tôi? Đồ biến thái, đồ vô lại bẩn thỉu..." Đông Phương Ngọc mặc kệ. Cô chửi rủa, tiếp tục dùng tay nhào nặn bộ ngực lớn của Lưu Vũ Hinh, dùng miệng mút lấy. Một lúc sau, hơi thở của Liễu Ngọc Hinh trở nên nặng nề, hai tay vô thức đưa lên ôm đầu Đông Phương Ngọc, cưỡng ép đè nén hơi thở gấp gáp của cô. Mặt cô vẫn đỏ bừng. 

Đông Phương Ngọc thỉnh thoảng nếm thử bộ ngực của Lưu Ngọc Tân, thỉnh thoảng thấp giọng nói: "Cô ơi, ngực của cô trắng trẻo thật lớn! Cô nuôi tốt quá, đặc biệt để cho tôi ăn à?"

Vừa nói, nước bọt của anh ta vừa chảy ra khắp bộ ngực đầy đặn và mềm mại của Lưu Vũ Tân. 

"Đồ biến thái, tên vô lại, tên vô lại bẩn thỉu, tên khốn, tên lưu manh!" Lưu Vũ Tân thầm quyết định không thể để Đông Phương Vũ đùa giỡn với cơ thể thuần khiết của mình nữa, cô phải ngăn cản anh ta ngay lập tức. 

Nhưng cảm giác có chút khác biệt so với những lần tôi bị quấy rối trước đây. Qua chiếc váy ngắn mỏng, trời nóng quá. Phần thịt mềm ở chân và mông cảm nhận rõ ràng sự xâm chiếm của con gà trống xa lạ dưới áp lực mạnh mẽ. 

Da dày, cứng, bỏng và mềm, bạn gần như có thể cảm nhận được hình dạng của vòi. Tiếng hét vừa ra khỏi miệng bỗng nhiên nghẹn lại sâu trong cổ họng Liễu Ngọc Hinh. 

Hóa ra vừa rồi Đông Phương Ngọc thả cô ra, anh ta đã mở khóa quần và lấy con cặc của mình ra. Bây giờ anh ta dùng con cặc trần trụi của mình để đẩy Lưu Vũ Tân từ phía sau.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 422 chương Hiếp dâm dì

Lưu Vũ Hinh lập tức giật mình, vội vàng cầu xin tha thứ: "Đủ rồi, Ngọc Nhi, ngươi thả ta đi! Ta sẽ không bao giờ gọi ngươi là kẻ biến thái, ngươi thả ta đi!" Lúc này, Lưu Vũ Hinh thật sự đã khóc. 

Có lẽ là bị Liễu Ngọc Tín lời nói cảm động, Đông Phương Vũ bỗng nhiên dừng lại, ngẩng khuôn mặt xinh đẹp lên, hôn nàng, cười tà ác nói: “Ta buông ngươi đi cũng không phải là không có khả năng, nhưng ngươi phải vì ta làm một việc!”

"Được! Anh nói, Ngọc nhi, chỉ cần anh không phá vỡ trinh tiết của tôi, bất kể thế nào tôi cũng sẽ làm!" Liễu Ngọc Tân lập tức vui mừng khôn xiết. Cô dùng bàn tay ngọc chạm vào những giọt nước mắt trên mặt rồi nghẹn ngào quay lại. 

"Tốt đấy!"

Đông Phương Vũ hơi nhếch khóe miệng, lộ ra nụ cười cực kỳ dâm đãng. Anh ta ôm Lưu Vũ Tân, sau đó cởi quần đến quần, rồi lấy con cặc to lớn của mình ra và yêu cầu Lưu Vũ Tân ngồi xổm xuống. Ý nghĩa đó rất rõ ràng. 

Khi Liu Yuxin nhìn thấy con cặc khổng lồ của Đông Phương Vũ, cô lại bật khóc vì con cặc của Đông Phương Vũ to gấp hai hoặc ba lần con cặc của chồng cô. Lúc này cô rất do dự: “Tôi chưa từng chơi cái này bao giờ, có thể…”

Lời còn chưa dứt, đã bị Đông Phương Vũ ngắt lời. Anh ta vỗ nhẹ khuôn mặt hồng hào của Liễu Ngọc Hinh, vuốt mái tóc đen của cô, cười dâm đãng nói: “Nếu em không ngại anh phá trinh của em thì nhanh chóng liếm đi, đừng giả làm tiểu thư ở đây nữa, trông em chẳng giống một quý cô nào cả, dì Tiểu Nguyệt của tôi cũng gần như vậy!”

Khi nói lời này, Đông Phương Ngọc liếc nhìn người phụ nữ trưởng thành Đông Phương Tiểu Nguyệt đang đỏ mặt ngồi bên cạnh, rồi đặt con cặc to lớn của mình trước miệng Lưu Vũ Tâm. 

"Không, hoàn toàn không!"

Lưu Vũ Tân muốn đứng dậy bỏ chạy, nhưng Đông Phương Vũ đã dùng tay trái ép cô xuống con cặc, tay phải nắm lấy tóc của Lưu Vũ Tân và "đổi" quy đầu con cặc của mình vào cái miệng nhỏ nhắn quyến rũ của cô. Liễu Ngọc Hinh cảm giác được miệng mình lập tức lấp đầy đến tận vành, trong khi đối phương chỉ nhét một cái quy đầu lớn. 

Nhận ra hành động của Đông Phương Vũ giống như đang cưỡng hiếp mình, Lưu Ngọc Tín rơi nước mắt bất bình. Cô xấu hổ và lo lắng. Cô trong miệng phát ra một tiếng “ừ”, đồng thời không ngừng lắc đầu để thoát khỏi sự vướng víu của gà trống. 

Nhưng con cặc của Đông Phương Ngọc to, dày và cứng đến mức khiến miệng Lưu Ngọc Tân căng ra như muốn nổ tung. Làm thế nào cô ấy có thể thoát khỏi nó trong giây lát? Hai tay Đông Phương Ngọc túm chặt tóc cô, cặc của hắn áp vào đầu Lưu Vũ Hinh, không ngừng tiến sâu không thương tiếc. 

Liễu Ngọc Hinh cảm giác được cái miệng nhỏ nhắn của mình đã bị kéo căng đến cực hạn, giống như sắp nổ tung, khó thở. Để giảm bớt cơn đau, cô phải dùng cả hai tay ôm lấy con cặc của Đông Phương Ngọc, há miệng mơ màng bắt đầu đụ qua lại, nhưng dù sao cô cũng chưa có kinh nghiệm quan hệ tình dục bằng miệng nên rất thô bạo. 

Đông Phương Vũ cho rằng nàng làm chiếu lệ, liền ôm lấy sau đầu Lưu Vũ Hinh, duỗi thẳng eo, một hơi nhét đầu cặc của mình vào miệng nàng, bắt đầu thúc tới lui cưỡng hiếp trong miệng Lưu Vũ Hinh. 

Đông Phương Tiểu Nguyệt không bao giờ ngờ rằng Đông Phương Vũ sẽ cưỡng hiếp dì mình. Lưu Vũ Hinh phát ra âm thanh bất lực và sợ hãi, bà tò mò mở mắt ra nhìn con cặc của cháu trai Đông Phương Ngọc ra vào trong miệng Lưu Vũ Hinh. Cô ấy bị giữ theo cách này và bị quan sát khi bị cưỡng hiếp.

Đông Phương Tiểu Nguyệt chưa từng thấy qua. Mặc dù trong lòng nàng cảm thấy sợ hãi và tức giận không thể giải thích được, nhưng theo động tác của Đông Phương Ngọc, nàng đồng thời cảm thấy có chút hưng phấn. Sự phấn khích này là khi nhìn chị dâu bị cháu trai cưỡng hiếp, còn cái miệng anh đào gợi cảm và quyến rũ của Lưu Vũ Tân đang quan hệ tình dục bằng miệng với con cặc của cháu trai mình. 

Liễu Ngọc Hinh biết mình không thể phản kháng. Khi mọi chuyện đi đến mức này, vì sự trong sạch của mình, cô không còn cách nào khác ngoài việc giải quyết nó trái với ý muốn của mình. Vì vậy, trong nước mắt, cô dùng tay trái và tay phải giữ phần giữa của con cặc của Đông Phương Ngọc, ngậm cái đầu to của anh vào miệng, mút nó như một cây sáo. 

Nhưng chỉ vậy thôi, cộng thêm vòi nước trong miệng cô gần như không thể giữ được cặc của Đông Phương Ngọc. Nó thực sự quá lớn, và mùi tanh khó chịu từ chiếc vòi lớn màu đỏ khiến Lưu Vũ Tân choáng váng. 

Lưu Vũ Tân bất lực ôm con gà trống mà đôi tay nhỏ bé của cô không thể hoàn toàn khép lại và nắm giữ bằng cả hai tay. Cô bắt đầu di chuyển con cặc từ từ bằng tay trái và tay phải, rồi tăng dần tốc độ di chuyển. Cô há miệng nhỏ hết mức có thể, nhẹ nhàng ôm đầu con cặc to, lúc thì mút vài ngụm, lúc lại nhổ đầu con cặc ra, hôn nhẹ lên đầu con cặc của Đông Phương Ngọc. 

Anh ta còn liên tục dùng chiếc lưỡi thơm của mình liếm các bộ phận khác nhau của vòi, dùng chiếc lưỡi thơm của mình giúp Đông Phương Yu loại bỏ cặn bẩn trong vòi. Sau mấy chục nụ hôn, Đông Phương Vũ cảm thấy vô cùng thoải mái và vui vẻ, việc bị Liễu Ngọc Hinh dùng miệng cũng khiến hắn hưng phấn không thể giải thích được. 

Đông Phương Tiểu Nguyệt không ngờ rằng con cặc của cháu trai Đông Phương Vũ lại to đến thế. Miệng anh đào của Lưu Vũ Tân bị Đông Phương Vũ cưỡng hiếp. Cô ấy chuyển từ hoảng sợ và sợ hãi sang ngày càng phấn khích hơn, thậm chí còn mong chờ hành động tiếp theo. 

Đông Phương Ngọc liếc nhìn Đông Phương Tiểu Nguyệt, ánh mắt như muốn nói với Đông Phương Tiểu Nguyệt, Lưu Ngọc Tâm đang bị ta cưỡng hiếp, chuyện này có thú vị hay không, sau này sẽ đến lượt ngươi. Hắn nhìn thấy trong mắt Đông Phương Tiểu Nguyệt hưng phấn, ánh mắt gần như sợ đến phát điên. Anh không ngờ dì Xiaoyue đoan trang cao quý lại sẽ như thế này. Đây là chị ruột của cô ấy! 

"Đây cũng là một con đĩ!" Đông Phương Vũ âm thầm lẩm bẩm trong lòng. 

"A... thoải mái quá... Không ngờ ngươi lại có năng lực như vậy... Xem ra ngươi có rất nhiều thành tựu... Haha... Cứ mạnh dạn mà làm đi... con khốn..." Đông Phương Ngọc cười dâm đãng. Lưu Vũ Hinh mặt đỏ bừng xấu hổ, cô ngượng ngùng nghĩ, mình có thể có thành tựu gì? Đây là lần đầu tiên tôi làm điều này cho ai đó, nhưng để đối phó với cảnh tượng hôm nay, tôi không còn cách nào khác là phải làm. 

"Woo... Wu... Wu..." Lúc này, Lưu Vũ Tân đang phát ra một âm thanh xen lẫn tiếng bú cặc và tiếng rên rỉ đau đớn. 

Đông Phương Vũ dùng hai tay ôm lấy mặt Lưu Vũ Tâm, hết lần này đến lần khác nhét con cặc to lớn của mình vào trong miệng cô, phát ra âm thanh đẩy "tạch, phùng", giống như đang quan hệ tình dục, rất dễ chịu trong tai. 

Lưu Vũ Tân bị con cặc của Đông Phương Vũ nhồi đến mức không thở được. Cô ôm con cặc bằng cả hai tay, mạnh dạn và ngượng ngùng thì thầm với Đông Phương Du: "Tôi...tôi...chỉ có thể cho anh...thổi kèn...anh không thể...anh không thể...làm lại lần nữa..."

"Ha ha, ngươi còn yêu cầu quan hệ tình dục bằng miệng, xem ra ngươi thật sự là một con điếm!" Đông Phương Ngọc cười đắc ý nói: “Nhưng nếu ta muốn đồng ý thì phải xem biểu hiện của ngươi.”

"Ngươi. . . " Liễu Ngọc Hinh rất tức giận, đứng lại một lát. Cô biết mình phải thỏa mãn tên biến thái vô liêm sỉ này trước để giữ được sự trong sạch của mình. Vì thế Liễu Vũ Hinh nghiến răng nghiến lợi, mặt đỏ bừng nói: "Đây là... lần đầu tiên của ta... nổ tung... không biết... có được hay không..."

"Hãy thử nó." Đông Phương Vũ nói với một nụ cười dâm dục trong khi bất cẩn ngồi xuống đất. 

Liễu Ngọc Hinh đành phải nửa ngồi xổm, dùng đôi tay ngọc nắm chặt dương vật của Đông Phương Ngọc, chật vật há miệng, nhắm mắt lại. Môi cô chạm vào đầu dương vật, cô mở miệng ngậm chiếc vòi khổng lồ. Lúc này, trong miệng cô bùng lên một làn sóng không thể giải thích được, cô từ từ bắt đầu vặn vẹo lên xuống. Những làn sóng không thể giải thích được và khoái cảm vang lên trong cơ thể cô. 

“Móc sâu hơn đi, chạm mãi cũng không được đâu.” Đông Phương Vũ lớn tiếng nói, Lưu Ngọc Tâm cụp mắt xuống, làm theo chỉ dẫn, chôn miệng sâu hơn. 

"Woo... Wu..." Đầu cặc cứng rắn và nóng bỏng của Đông Phương Vũ cọ xát vào môi, vòm miệng, má và thậm chí cả cổ họng của Lưu Vũ Tân. Cô không khỏi rên rỉ và rên rỉ. Liễu Ngọc Hinh vén một lọn tóc lên tai, sau đó dùng miệng dùng sức ngậm cái đầu to không ngừng bơm lên xuống. 

Trên trán Liễu Ngọc Hinh chậm rãi toát ra mồ hôi, ngực phập phồng càng thêm kịch liệt. Cặp vú căng tròn, mềm mại cứ chuyển động lên xuống trên ngực cô. Nó thực sự rất gợi cảm, và vẻ đẹp nhàn nhã của cô khi quan hệ tình dục bằng miệng cũng kích thích mạnh mẽ cơ quan sinh dục và giác quan của Đông Phương Vũ. 

"Đừng quên, tôi đã chơi với rất nhiều phụ nữ, sao tốc độ chậm như vậy mà cô có thể ra ngoài? Bất quá, kinh nghiệm của cô thật sự không nhiều, xin hãy cho tôi thêm kinh nghiệm, để tôi vui vẻ."

Đông Phương Vũ không biết xấu hổ nói. 

Sau khi nghe điều này, Lưu Vũ Tân xấu hổ nói: "Tôi xin lỗi...làm ơn...xin hãy kiên nhẫn...kiên nhẫn..." Sau đó cô ấy bắt đầu dùng lưỡi mút dọc theo bên trong dương vật. 

Mặc dù đây là lần đầu tiên anh ấy thực hiện hành vi quan hệ tình dục bằng miệng rõ ràng như vậy nhưng kỹ năng này vẫn có thể được bắt chước trên TV. Dù thế nào đi nữa, anh cũng phải hài lòng càng sớm càng tốt, nếu không theo thời gian, Đông Phương Ngọc có thể dùng vũ lực chiếm hữu cơ thể anh. 

Vì vậy, Lưu Vũ Tân bắt đầu thổi kèn mạnh mẽ cho Đông Phương Vũ, mút mạnh từ bên trái đến đầu con cặc, sau đó từ từ trượt xuống từ bên phải, và hôn lại từ bên phải sang bên trái lần thứ hai, sau đó khuấy động lưỡi của cô ấy trong khi nhẹ nhàng vuốt ve dương vật bằng lòng bàn tay trái. 

Đông Phương Vũ vô tình đưa tay vào mái tóc đen của Lưu Vũ Tân. Liễu Ngọc Hinh tận lực dùng lưỡi xoa đầu gà, sau đó dùng răng nhẹ nhàng cắn, cuối cùng dùng toàn bộ môi bao phủ nó. Cô kéo con cặc nóng bỏng làm trục và co giật lên xuống theo ý muốn. 

Môi cô di chuyển lên xuống, tay cô tăng cường sức mạnh và tần số của con cặc, cái miệng ngọc bích của cô tỉ mỉ mút và hôn con cặc. Một đôi bàn tay trắng nõn thon dài nhẹ nhàng ôm lấy con cặc, vuốt ve, chạm vào khiến nó càng to ra và nghiêng nghiêng thường xuyên. Lưu Vũ Tân dường như trân trọng một đôi môi anh đào và đưa chúng lên, để lại vết đỏ trên con cặc.

Đông Phương Vũ cảm thấy rất tốt. Lưu Vũ Tân thè lưỡi ra và không ngừng dùng đầu lưỡi liếm đầu nấm trên đầu con gà trống. Nó giống như một con rồng mây leo lên một cây cột, quấn chặt quanh nó. Đông Phương Vũ đã bị Lưu Vũ Tân vướng mắc đến mức không thể ngăn cản được. Con cặc của cô ngày càng cao hơn khi cô nhặt nó lên, và anh gần như khiến anh nổ tung. 

Lưu Vũ Tân nhân cơ hội kích hoạt đôi môi mật ong của mình, sau đó đưa con cặc vào miệng, mút lên xuống, trái phải, cảm thấy con cặc ngày càng dày hơn, to hơn, cứng hơn và nóng hơn, run rẩy sâu trong miệng cô. Lực đẩy mạnh vào cổ họng khiến cô nghẹt thở và choáng váng. Cuối cùng cô ấy cũng nhổ con gà trống ra, khi cô ấy nhìn nó với ánh mắt quyến rũ, nó toàn màu đỏ, cương cứng và không chịu khuất phục. Vô thức, cô cảm thấy tức giận và khó thở nên phải nuốt lại, một lúc sau lại nhổ ra. 

Nuốt và nôn thực sự rất thú vị. Lúc này Đông Phương Ngọc cảm thấy việc quan hệ bằng miệng gần như đã xong, nếu không anh sẽ không thể chịu đựng được nữa. Anh ta đã có được rất nhiều niềm vui từ miệng của Lưu Vũ Tân, và đã đến lúc phải đi vào vấn đề. 

Trong lúc Lưu Vũ Tân còn đang hôn con gà trống, Đông Phương Vũ đột nhiên rút con cặc ra khỏi miệng Lưu Vũ Tân, nghiêm mặt, giả vờ tức giận nói: "Đủ rồi. Nếu cậu làm như vậy, không biết bao lâu nữa tôi mới có thể xuất tinh. Mau cởi quần áo cho tôi vui vẻ. Nếu hôm nay tôi để một phụ nữ trưởng thành đỉnh cao như cô đi, tôi có còn là đàn ông không?"

Nói xong hắn tiến lên ôm Liễu Ngọc Hinh vào lòng. Anh ôm cô bằng tay phải và ra hiệu hôn cô bằng miệng. Anh cũng dùng tay trái nắm lấy bộ ngực lớn của cô qua váy và bắt đầu nhào nặn trong khi hôn cô. 

"Không, đồ biến thái, ngươi không giữ lời, wuwu!" Liễu Ngọc Hinh đè xuống cơn sóng khoái cảm dâng trào trong lòng, vừa khóc vừa đánh vào ngực và lưng Đông Phương Vũ. 

Đông Phương Vũ lúc này cũng không có chút nào quan tâm. Âm thanh phát ra từ khuôn miệng anh đào thanh tú của Lưu Vũ Tân, cùng mùi hương cơ thể đặc trưng của phụ nữ trưởng thành, khiến anh cảm thấy ham muốn. Một đôi bàn tay dâm đãng lướt qua trên người Liễu Ngọc Hinh, đầu tiên vuốt ve đôi má ngọc của cô. Anh cảm thấy làn da ngọc và làn da tuyết của những xúc tu của mình mềm mại và mịn màng, bàn tay dần dần di chuyển xuống.

Đi ngang qua chiếc cổ thẳng và trắng duyên dáng, đôi vai tròn và mịn màng của Lưu Vũ Tân, và ôm bộ ngực trưởng thành đầy đặn, mềm mại và mềm mại của cô qua một lớp váy mỏng, Đông Phương Vũ ôm bộ ngực xinh đẹp thánh thiện của Lưu Vũ Tân và xoa bóp chúng...

Lưu Vũ Tân đầy phản kháng và sợ hãi. Vừa nói, cô vừa muốn đẩy Đông Phương Ngọc ra, nhưng đẩy không được. Hơn nữa Đông Phương Vũ cũng không có trả lời. Anh quay lưng cô về phía mình và hôn vào cổ Lưu Vũ Tân. Tay trái của anh xoa mạnh ngực cô qua lớp quần áo, còn tay phải anh ấn vào nơi bí ẩn giữa hai chân cô qua váy. 

"A... a... a... đừng... đừng... ah... ah... làm ơn... tôi không thể..." Lưu Vũ Tân hét lên và rên rỉ lo lắng. Tuy nhiên, người phụ nữ càng hét lên, Đông Phương Vũ càng cảm thấy mùi vị rất ngon, thậm chí còn đưa tay thẳng vào túi bụng của Lưu Vũ Hinh, xoa bóp ngực và núm vú của cô. 

"Dì Yuxin, dì tốt, ngực của dì thật tuyệt vời. Tay của con to đến mức một lòng bàn tay cũng không thể cầm được. Đẹp quá!" Đông Phương Vũ kiêu ngạo hét lên. 

Bộ ngực của Lưu Vũ Tân có cảm giác nặng nề trong tay, nhưng chúng cũng rất mềm mại. Chúng tạo ra lực bật lại khi bị ép. Đông Phương Vũ không khỏi thở dài. Khi lòng bàn tay cô chạm vào núm vú, chúng có cảm giác hơi ươn ướt. Bộ ngực như bị nén lại, khiến Lưu Ngọc Tân rên rỉ. 

"Dì Xiaoyue, ngực của dì Yuxin cảm thấy thật thoải mái." Đông Phương Vũ hưng phấn nói với Đông Phương Tiểu Nguyệt đang xem với vẻ thích thú. 

"Woo... Wu..." Lưu Vũ Tân tiếp tục rên rỉ vì đau. Cô không biết rằng vẻ mặt buồn bã như vậy lại càng kích thích người đàn ông hơn. 

"A... buông ta ra... Nếu không sau này ta trở về gia gia sẽ nói cho nhị chị dâu... Ngô... Ngô..." Lưu Vũ Hinh rên rỉ chống cự. 

Nhưng Đông Phương Ngọc lại không để ý, vừa đi vừa cởi quần áo của cô vừa nói với cô: "Cô muốn nói với mẹ tôi, cô có nghĩ bà sẽ tin không? Khi đó tôi sẽ không có chuyện gì để làm, nhưng cô, dì tốt của tôi, cô đã bị cháu trai cưỡng hiếp. Chồng cô chắc chắn sẽ không muốn cô, một người phụ nữ dâm đãng và vô đạo đức, gia đình nhất định sẽ không để cô ở lại nữa, và..."

Nói xong, Đông Phương Ngọc nhìn Đông Phương Tiểu Nguyệt, ác độc nói: "Dì Tiểu Nguyệt nhất định sẽ không thoát khỏi nanh vuốt của ta. Nếu ngươi nói như vậy, chẳng phải là dì Tiểu Nguyệt cũng... Này! Này! Này!"

Liễu Ngọc Hinh nghe xong sửng sốt, tay mềm nhũn. Cô liếc nhìn Đông Phương Tiểu Nguyệt đang đỏ mặt ở bên cạnh. Cô cảm thấy rất bất lực nhưng sự thật là cô giống như một kẻ biến thái vậy.

Trong lúc Lưu Vũ Hinh đang lơ đãng thì Đông Phương Ngọc đã cởi váy của cô ra. Tất cả những gì còn lại trên người Lưu Vũ Tân chỉ là vẻ đẹp ba điểm một được vẽ trên tấm danh thiếp do cô tiếp viên đồng phục đưa ra. Tuy nhiên, mỹ nhân ba điểm một này lại có thân hình bụ bẫm hơn, đặc biệt là cặp vú trên ngực cực kỳ khủng. Đơn giản là họ không thể so sánh được với cô tiếp viên đó. 

Lưu Vũ Tân, người chỉ còn lại áo lót và quần lót, có thân hình bụ bẫm và cân đối. Chẳng trách Đông Phương Vũ lại có ý tưởng như vậy. Ngay cả Đông Phương Tiểu Nguyệt ngồi cạnh cô cũng phải ngạc nhiên trước thân hình xinh đẹp của chị dâu Lưu Vũ Hinh, trưởng thành đến mức nào. Hơn nữa, chiếc áo ngực dường như không thể che hết bộ ngực lớn của cô, để lộ khe ngực sâu. 

Chiếc quần lót viền ren ôm sát cặp mông đầy đặn với hình dáng đẹp mắt, giữa bụng dưới có một cái hóp bụng dễ thương không hề có dấu vết, giống như một cái miệng nhỏ mím chặt. 

Cơ thể đầy đặn của Lưu Vũ Tân toát ra ánh sáng quyến rũ, đôi đùi thon thả trắng nõn và mịn màng như ngà voi. Nhìn thấy những điều này, không gì có thể ngăn cản Đông Phương Vũ. Đông Phương Vũ xé áo lót của Lưu Ngọc Tân, bộ ngực phủ tuyết của cô lộ ra. 

Đông Phương Vũ dùng hai tay nắm lấy bộ ngực to lớn săn chắc và đàn hồi của Lưu Vũ Tâm, "Không... không... a... làm ơn... tôi không thể..." Núm vú hồng hào hơi nâng lên. Đông Phương Vũ bốc đồng sờ sờ ngực Lưu Ngọc Hinh, sau đó lợi dụng tình huống này lột quần lót của cô ra. 

Phần thân dưới thánh thiện của Lưu Vũ Tân hoàn toàn lộ ra. Khi nội y rời khỏi cặp mông đầy đặn, cặp mông tròn và háng sâu ngay lập tức lộ ra. Trên phần bụng dưới mịn màng của cô có một mảnh cỏ đen, có hình tam giác ngược. Cái nhìn khiến người ta liên tưởng đến cỏ mùa xuân. 

Đông Phương Vũ dùng tay phải chạm vào bên trong đùi trắng nõn của Lưu Vũ Tâm. Liễu Ngọc Hinh theo bản năng kẹp lấy đùi mình cùng tay Đông Phương Ngọc. Đùi của cô cảm thấy tuyệt vời.

"Không... làm ơn... à... đừng... làm ơn..." Lưu Vũ Tân cầu xin, dùng cả hai tay đẩy Đông Phương Yu một cách yếu ớt, nhưng chẳng có tác dụng gì cả. 

“Ối…” cô kêu lên, tay Đông Phương Ngọc ấn mạnh vào ngực Liễu Ngọc Hinh, xoa xoa vòng tròn trên núm vú. Bộ ngực trắng như tuyết nguyên bản hồng hào, đầy đặn và cao lớn, núm vú hồng hào cương cứng hơn.

"Tôi không thể chịu đựng được nữa, tôi muốn đụ anh." 

Đông Phương Vũ hét lên với Lưu Vũ Tân trong khi cởi quần, để lộ con cặc sắp nổ tung. Sau đó, anh ta tóm lấy chân cô và dùng vũ lực kéo chúng đi. Lúc này, Lưu Vũ Hinh tựa hồ từ trong mộng tỉnh lại. Cô nhìn chằm chằm bằng đôi mắt to xinh đẹp của mình và nhìn thấy đầu cặc cương cứng giữa môi âm hộ mềm mại của mình. 

"Ồ..." Liễu Ngọc Tân hét lên. Cô cúi đầu hét lên trong lòng: “A… anh ta muốn hãm hiếp tôi… nhưng tôi không thể làm gì được…” Cô cắn môi, cảm nhận được nhịp tim của mình lan khắp cơ thể. 

"Không..." Liễu Ngọc Tâm dùng hai tay giãy giụa một cách vô ích, muốn đẩy Đông Phương Ngọc ra, nhưng nàng lại quá yếu. Nhìn thấy sự nghiệp làm một người vợ, người mẹ hiền của mình sắp kết thúc, cô gần như đã khóc. Nhìn thấy Liễu Ngọc Hinh như vậy, Đông Phương Vũ không nhịn được, liền nói với nàng: "Dì tốt, ta sẽ cố gắng hết sức dịu dàng với ngươi, hôm nay nhất định sẽ làm cho ngươi vui vẻ."

Nói xong, anh ôm lấy cơ thể khỏa thân hoàn toàn của Lưu Vũ Tân và hôn bộ ngực đầy đặn và thơm tho của cô. Thân hình mảnh khảnh như tuyết trắng như tuyết của Lưu Vũ Hinh đã nằm trên mặt đất, mái tóc đen dài buông xõa. Biết hôm nay bị cưỡng hiếp rất đau lòng, cô không khỏi nằm trên mặt đất khóc lóc, mất đi ý chí phản kháng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 423 Sân sau của dì

Tuy nhiên, Đông Phương Vũ lại vô cùng ngạc nhiên khi phát hiện ra âm đạo của Lưu Ngọc Hinh đã ướt đẫm tinh dịch, tỏa ra ánh sáng lấp lánh, mái tóc đen rất đẹp. Có những nhóm mỡ nhỏ mịn màng ở bên trái và bên phải của bụng dưới, khiến đường cong của cô trở nên lồi và tròn hơn. Hai đùi thon thả của cô giống như hai khối ngọc trắng được chạm khắc hoàn hảo, không có một chút tì vết nào. 

Ở cuối đôi chân dài và xinh đẹp của cô, một đám cỏ lớn sẫm màu mềm mại tạo thành một hình tam giác ngược ở giữa chân cô, mềm mại che phủ khu vực hạn chế bí ẩn của cô, giống như một ngọn đồi, phủ đầy cỏ rậm rạp, nhưng những đám cỏ này lại rất mềm mại. 

Đông Phương Vũ nhịn không được đưa tay chạm vào lông mu của Lưu Vũ Hinh. Nó đen và sáng bóng, mịn màng và tinh tế, mềm mại như lụa sa-tanh. Âm đạo của cô ấy cũng hấp dẫn như khuôn mặt và dáng người của cô ấy, thật đẹp. 

Lưu Vũ Tân có thể được gọi là một người đẹp trên thế giới. Vẻ đẹp và vẻ đẹp hình thể của cô ấy khiến tất cả những ai nhìn thấy đều phải kinh ngạc. Đông Phương Ngọc dang rộng đôi chân tròn trắng như tuyết của mình, khe hở quyến rũ được bao phủ bởi dịch âm đạo ẩm ướt. Hai đôi môi đỏ tươi chuyển động đóng mở giống như đôi môi anh đào trên mặt cô, thật quyến rũ. 

Đông Phương Vũ lập tức đi thẳng vào âm vật, dùng tay chạm vào lỗ rồi dùng ngón tay to và nhỏ xòe môi âm đạo của cô ra. Cảm giác nó khá căng, véo vào đôi môi âm đạo mềm mại, khiến Liễu Ngọc Hinh cảm thấy tê dại và ngứa ngáy, cô không khỏi toàn thân run rẩy. 

Dần dần, bàn tay cô cảm thấy ẩm ướt. Lưu Vũ Tân có rất nhiều dịch âm đạo. Đông Phương Vũ siết chặt dương vật của mình và đưa ngón tay vào sâu không thương tiếc. Liễu Ngọc Hinh không khỏi lại hừ một tiếng. 

Những ngón tay của Đông Phương Vũ liên tục cọ xát vào những quả bóng nhỏ nhô ra trong thành âm đạo của Lưu Vũ Tân. Hai cái môi âm đạo nhỏ nhắn màu thịt trong trẻo hé mở đang thở hổn hển vì hơi thở được anh làm ẩm. Có một âm vật nhỏ nhô ra trên chúng. Khi Đông Phương Ngọc dùng tay xoa xoa âm vật nhỏ, Lưu Ngọc Tân phát ra từng đợt rên rỉ: "A...ah...không...không...không...ah..." Tuy nhiên, cơ thể cô run rẩy bất thường trước động tác xoa bóp âm vật của Đông Phương Vũ. 

Đông Phương Vũ kéo Lưu Ngọc Hinh từ dưới đất lên giống như một con gà, yêu cầu cô bò bằng bốn chân. Lưu Vũ Tân chỉ chống cự một cách tượng trưng rồi bỏ cuộc. Cô ấy chống đỡ cơ thể xinh đẹp của mình bằng cả hai tay, và bộ ngực đầy đặn lắc lư từ bên này sang bên kia. Anh đứng thẳng người, đặt dương vật đỏ bừng của mình lên âm đạo, hé đôi môi lớn nhắm vào âm đạo của cô, chính thức đòi lại thiên đường của cô. Liễu Ngọc Hinh cảm giác được trong âm đạo có một thanh lửa. 

“Tôi sắp mất trinh, cơ thể tôi sẽ bị chính cháu trai của mình làm ô uế.”

Lúc này, đôi mắt của Lưu Vũ Tân đã đẫm lệ và cô muốn giữ trinh tiết của mình. Cô vừa khóc vừa hét: “Để tôi giúp anh lấy hậu môn của tôi!”

Đông Phương Ngọc ngạc nhiên nói: “Dì, ý dì là quan hệ tình dục qua đường hậu môn?”

Lưu Vũ Hinh nước mắt chảy dài trên mặt, ngượng ngùng bất đắc dĩ nói: "Tôi...Tôi thấy trên...TV..." Đông Phương Vũ tạm dừng thâm nhập, ác độc nói: "Ngươi có bằng lòng cho ta thâm nhập hậu môn của ngươi không?"

Lưu Vũ Tân khóc: "Tôi... tôi phải duy trì... sự trong trắng... quan hệ tình dục qua đường hậu môn... nhưng... không sao đâu..." Đông Phương Vũ nhìn xuống Lưu Vũ Tân, và thấy rằng những giọt nước mắt trong mắt cô dường như đang biến thành những tia lửa hữu hình. Anh nghĩ rằng việc bẻ hậu môn của cô trước sẽ không có gì sai. Khi cô đang xúc động, anh sẽ bất ngờ xâm nhập vào âm đạo của cô để phá vỡ tình yêu của cô. Lúc đó sẽ dễ dàng hơn nhiều. 

Vì thế Đông Phương Vũ chỉ đầu dương vật cương cứng vào hậu môn của Lưu Ngọc Tân. Lưu Vũ Tân cảm thấy con cặc khổng lồ bị rút ra khỏi âm đạo của mình. Cô không khỏi thở phào nhẹ nhõm. Tuy nhiên, cô quay lại nhìn dương vật cương cứng của Đông Phương Vũ và rất sợ hãi. Cô lo lắng nói: “Anh phải hứa… không bao giờ vào… vào âm đạo của tôi…”

“Dì tốt, nếu dì bằng lòng dùng hậu môn giúp con xuất tinh, con hứa sẽ không đùa giỡn với âm hộ của dì.” Đông Phương Vũ cười tà ác nói. 

Lưu Vũ Hinh rụt rè nói: "Như đã hứa, ngươi... ngươi chỉ có thể xuyên qua hậu môn..."

"Đừng nói nhảm nữa, để ta chơi một lát xem ngươi có thấy thoải mái không!"

Đông Phương Vũ vừa nói vừa nhẹ nhàng kéo Liễu Ngọc Hinh lại. Cơ thể trắng như tuyết và mềm mại của cô run rẩy tựa vào ngực Đông Phương Ngọc, hơi run lên. 

Đông Phương Vũ sốt ruột kéo Lưu Ngọc Hinh đứng dậy hôn lên đôi môi mềm mại trơn trượt của cô. Cô đã chuẩn bị tinh thần, rụt rè đưa đầu lưỡi mềm mại ra để mút. Đông Phương Vũ đưa tay ôm lấy bộ ngực cương cứng của Lưu Vũ Hinh từ phía sau, xoa nắn bộ ngực vốn đã cứng cáp của cô. Cô thở dốc, nằm trên mặt đất nhấp nhô như một con chó, chống đỡ cơ thể bằng khuỷu tay. 

Đông Phương Vũ nhẹ nhàng đỡ Lưu Ngọc Hinh xuống đất, bộ ngực cường tráng của anh áp vào cặp mông trần hồng hào của cô. Chúng rất gần với cặp mông mịn màng của cô và chúng thật đẹp. Anh đưa tay xuống, đầu ngón tay lướt qua làn da mịn màng của Liễu Ngọc Hinh, gây ra một cơn co giật nhẹ. 

Những ngón tay của Đông Phương Vũ trượt lên đôi môi ướt át của cô. Cô ấy cử động và nói mơ hồ: “Anh không thể di chuyển đến đó… Anh không thể cưỡng hiếp âm hộ của tôi…”

“Đừng lo, anh chỉ muốn dùng nước ép tình yêu của em để làm cho hậu môn của em trơn trượt để khi anh đưa vào không đau.” Đông Phương Ngọc nói. 

Lưu Vũ Hinh vừa khóc vừa gật đầu: “Ừ…” Đông Phương Vũ cười nhìn hắn đang dần xuyên thủng hàng phòng ngự của Lưu Vũ Hinh. Cảm giác này đặc biệt thú vị. Có dì Xiaoyue bên cạnh, cưỡng hiếp dì của cô trước mặt dì ruột của cô. Sự kích thích này thật thú vị. 

Tay Đông Phương Ngọc nhẹ nhàng vuốt ve, nhào nặn cặp mông mềm mại đàn hồi của Liễu Ngọc Hinh, khiến cô khẽ rên lên. Giọng nói béo ngậy của Liễu Ngọc Hinh gần như khiến xương cốt cô tê dại. Đông Phương Vũ bao phủ các ngón tay của mình bằng tinh dịch đặc và mịn của cô và bôi nó lên hậu môn của cô. 

Mỗi khi ngón tay anh chạm vào lỗ đít của Lưu Vũ Tân, hậu môn của cô sẽ co lại, vòng eo thon gọn không có mỡ của cô lập tức giật lên, kích thích cô rên rỉ. Sau khi hậu môn của Lưu Ngọc Hinh đầy tinh dịch trơn trượt, Đông Phương Ngọc nhấc đôi chân tròn trắng như tuyết của cô ra, dang rộng ra, cúi mình vào giữa hai chân đã tách rời của cô. 

Đông Phương Ngọc dụi đầu rùa lớn vào hậu môn của Lưu Ngọc Tân. Lúc này hắn mới cúi đầu nhìn rõ ràng môi âm hộ màu hồng, chứa đầy chất lỏng, cách hậu môn chưa đầy một tấc. Khe hồng ở giữa rỉ ra một giọt mưa pha lê nhỏ. Không ngờ, Lưu Ngọc Hinh, dù đã cố gắng hết sức chống cự, vốn đã sừng sững trong người, lại từ bên dưới thân thể đưa tay ra che lại khe hở màu hồng của cô. Chuyển động của cô ấy giống như một nhân vật trong một bộ phim khiêu dâm đến từ một quốc đảo. 

Đôi lông mày xinh đẹp của Lưu Vũ Tân nhướn lên, đôi má đỏ bừng và cô ngượng ngùng nói: "Anh không thể vào những nơi khác ... nơi khác..." Đông Phương Yu dang rộng đôi chân thon dài của Lưu Vũ Tân, ấn quy đầu to vào hậu môn vốn đã cực kỳ trơn trượt của cô, đẩy mạnh phần thân dưới của anh, và nhét quy đầu dày và cứng vào hậu môn của cô. Liễu Ngọc Hinh đau đớn kêu lên: "A..."

“Pfft…” Con gà chạm vào hậu môn. 

"A..." Cơn đau dữ dội khiến Liễu Ngọc Hinh hét lên. Cô nâng phần thân trên lên, mái tóc dài trên khăn choàng đung đưa, và bộ ngực cũng theo đó đung đưa. Con cặc của Đông Phương Vũ quá chật, lỗ hậu môn nở rộng. Cơ vòng của anh vẫn từ chối sự xâm nhập của gà trống. Đông Phương Ngọc đẩy mạnh eo anh về phía trước. 

"Ồ... wu..." Một tiếng kêu đau đớn phát ra từ miệng Lưu Vũ Tân. Hậu môn kịch liệt chống cự nhưng quy đầu của Đông Phương Ngọc vẫn từ từ đưa vào. Anh đẩy mạnh và toàn bộ quy đầu tiến vào hậu môn.

"Ồ..." Liễu Ngọc Hinh kêu lên đau đớn. Sau khi quy đầu đi vào, dù cơ vòng có co lại cũng không thể đưa quy đầu ra sau.

Lúc này Liễu Ngọc Hinh vô cùng đau đớn. Cô cảm thấy như mình đã bị chia làm đôi. Nước mắt chảy ra, cô hét lên: "Đau... đau... đau... sắp vỡ ra... sắp chết... à... đừng vào nữa... làm ơn kéo nó ra... nó sắp chết... đau quá..."

Cô hét lên trong khi vặn vẹo mông một cách tuyệt vọng, cố gắng vặn con cặc ra ngoài, nhưng cô không hề biết rằng nếu Đông Phương Du ép nó vào thì sẽ rất khó vào được. Nhưng khi cô vặn, con cặc lắc lư trái phải trong ruột già, và một phần ba trong số đó đã bị chính cô vặn vào.

Lưu Vũ Tân hét lên: "A... đau quá... không, không... anh rút nó ra nhanh... kéo nó ra... a..." Đông Phương Vũ không để ý đến lời từ chối của Lưu Vũ Tân. Hôm nay xác nhận vỡ tử cung qua đường hậu môn. Anh đẩy mạnh hơn và 2/3 con cặc lớn đã được đưa vào. Vào hậu môn, cô thấy lỗ đít của Lưu Vũ Tân đã bị con cặc dày đặc của cô mở hoàn toàn, lộ ra phần thịt hồng hào mềm mại bên trong. Cô ấn thật chặt con cặc dày đặc của anh, nó chặt hơn rất nhiều so với khi đưa vào hậu môn cô. Đông Phương Vũ cảm thấy thoải mái đến nỗi nổi da gà khắp người.

Con cặc của Đông Phương Vũ tiếp tục đẩy vào bên trong. Lưu Vũ Tân nghiến răng và cau mày trên khuôn mặt đầy mồ hôi. Con gà trống cuối cùng đã vào được gốc.

"Cuối cùng thì mọi người cũng đã vào." 

Đông Phương Vũ hài lòng nói rằng cuối cùng anh cũng được phép nhét cô vào nơi xấu hổ và bẩn thỉu nhất của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp Lưu Vũ Tân. Cảm giác phấn khích này hoàn toàn khác với cảm giác đưa nửa người vào âm đạo vừa rồi.

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu" Lưu Vũ Tân rên rỉ. Hậu môn và trực tràng của cô sắp vỡ tung. Đó là một cảm giác khủng khiếp. Ngược lại, đó là một cảm giác thắt chặt tuyệt vời đối với Đông Phương Vũ.

Đông Phương Vũ rất bốc đồng. Gốc cặc của anh bị cơ thắt kẹp chặt nhưng phần sâu lại lỏng lẻo hơn rất nhiều. Đây không phải là một cái rỗng. Niêm mạc trực tràng quấn chặt con cặc một cách thích hợp, khác hẳn với cảm giác mềm mại khi đưa âm đạo vào.

Đúng như dự đoán, Lưu Vũ Tân không thể chịu đựng được nỗi đau. Cô nghiến răng, dùng tay nắm chặt quần áo trên mặt đất. Cô ấy đang đổ mồ hôi. Bởi vì dương vật của Đông Phương Ngọc đã đưa vào hậu môn của cô, cơn đau xé rách khiến cô không khỏi hét lớn lần nữa: "A... làm ơn... rút nó ra nhanh lên... làm ơn... ừm..."

Khi Liu Yuxin hét lên, Đông Phương Vũ đã lật cô lại và để cô nằm thẳng trên mặt đất. Anh vùi đầu và dùng miệng bịt miệng cô lại. Anh dùng chiếc lưỡi linh hoạt của mình trêu đùa chiếc lưỡi mềm mại của cô, lật lên lật xuống chạm vào vùng gợi cảm trong miệng cô. Bởi vì con cặc cắm vào hậu môn của Lưu Vũ Hinh không còn lực đẩy nữa, Lưu Vũ Tân dần mềm nhũn trong nụ hôn cuồng nhiệt của Đông Phương Vũ.

Chiếc lưỡi mềm mại của Lưu Ngọc Hinh và đầu lưỡi của Đông Phương Ngọc bắt đầu quấn lấy nhau. Một lượng lớn chất lỏng đổ vào miệng Đông Phương Ngọc. Hương thơm của cô giống như mật ong và mật hoa. Đông Phương Vũ nuốt từng giọt vào bụng. Nụ hôn nóng bỏng khiến Lưu Ngọc Tân gần như nghẹt thở. Cô quay đầu lại thở hổn hển, hai má đỏ bừng, những giọt nước mắt nồng nàn lóe lên trong đôi mắt sâu thẳm và quyến rũ. 

Đông Phương Vũ cười nhìn Lưu Ngọc Tân, dâm đãng nói: "Dì, thân thể của chúng ta thật chặt chẽ với nhau."

Lưu Vũ Hinh vừa tức giận vừa lo lắng, tức giận nói: "Ai cùng ngươi kết hợp thể xác? Là ngươi cưỡng hiếp ta."

Cô tức giận mở miệng và chạm vào hậu môn của mình. Da thịt bên trong cánh cửa vặn vẹo co rút, giống như một đôi bàn tay mềm mại ôm chặt lấy con cặc của Đông Phương Ngọc. Nếu Đông Phương Vũ không cảnh giác, hắn đã xông ra vào lúc này. 

Đông Phương Ngọc hít sâu một hơi, khẽ mỉm cười: “Cặc của ta nhét vào hậu môn của ngươi, đây gọi là giao hợp thể xác, nếu không phải giao hợp thể xác thì sao?”

Lưu Vũ Hinh vừa xấu hổ vừa tức giận: “Sao lại phải nói nặng lời như vậy?” Đông Phương Ngọc mặt dày nói: “Muốn xem một chút không?” Anh ta nâng phần thân dưới của mình lên khi nói. 

Vì tò mò, Liễu Ngọc Hinh không khỏi cúi đầu nhìn xuống háng mình. Cô nhìn thấy đũng quần màu hồng và trắng của mình. Dưới mái tóc đen dày đẫm tinh dịch có một khe thịt màu hồng với những cánh hoa hơi hé mở. Bên dưới, cách khe thịt chưa đầy một inch, có một con cặc lớn được đưa vào hậu môn của cô. Nhìn thấy những vòng thịt màu nâu đỏ trên hậu môn cô cắn chặt con cặc lớn, đám mây đỏ lại xuất hiện trên má Lưu Vũ Hinh. 

Đông Phương Ngọc nhẹ nhàng đẩy dương vật của mình, Liễu Ngọc Hinh lại kêu lên đau đớn: “Đau quá, ngươi có thể ngừng cử động được không?”

Đông Phương Ngọc cười: "Được rồi, ngươi đừng cử động, nhưng ta không cử động thì không thể xuất tinh. Ngươi và ta như thế dính vào nhau. Khi bọn họ đến với chúng ta, nhìn thấy ta và ngươi kết nối với nhau sẽ rất thú vị."

Liễu Ngọc Hinh hét lớn: "Không được..."

"Sau đó tôi bắt đầu co giật." Đông Phương Vũ không biết xấu hổ nói.

"KHÔNG." Liễu Ngọc Hinh nói. 

“Ta nghe ngươi, đừng làm khó ngươi nữa, ta nhét vào trong cái lồn xinh đẹp của ngươi, giúp ngươi giải quyết.”

Đông Phương Ngọc vừa nói vừa định rút con cặc nhét trong hậu môn của Lưu Vũ Tâm ra. Đúng như dự đoán, Lưu Vũ Tân bị lời nói của Đông Phương Vũ làm cho sợ hãi. Cô nâng cặp mông hồng hào xinh đẹp của mình lên trên và kẹp hậu môn quanh cặc của Đông Phương Vũ để ngăn anh rút ra. 

Đông Phương Ngọc giả vờ kinh ngạc nói: "Sao thế? Không phải anh luôn muốn tôi rút ra sao? Tại sao không để tôi rút ra?"

Liễu Ngọc Hinh xấu hổ hai má đỏ bừng, không dám nhìn Đông Phương Ngọc: “Ngươi cử động sẽ làm ta đau, ngươi giúp ta.”

Đông Phương Ngọc cười: “Ngươi vẫn là thông minh.”

Nói xong, anh cúi xuống dùng ngón tay nhéo nhéo núm vú của Liễu Ngọc Hinh, đồng thời dùng đầu ngón tay vẽ những vòng tròn trêu chọc hai quả nho mềm mại trên núm vú vốn đã cứng lại. 

Liễu Ngọc Hinh nhịn không được trêu chọc, đôi mắt đẹp mơ hồ, trên trán toát ra mồ hôi, bắt đầu hừ hừ thở hổn hển. Lúc này, tay Đông Phương Ngọc lại đưa vào trong háng cô, đầu ngón tay xoa xoa âm vật của cô. 

Giữa những tiếng rên rỉ của Lưu Vũ Tân, Đông Phương Vũ cảm thấy một dòng nhiệt chảy ra từ cái lỗ xinh đẹp của cô, chảy dọc theo mông cô đến nơi con cặc của anh dính chặt vào hậu môn của cô. Đông Phương Vũ lập tức lợi dụng tinh dịch trơn trượt của Lưu Vũ Hinh, đâm con cặc của mình vào hậu môn cô. 

Liễu Ngọc Hinh lại đau đớn kêu lên một tiếng, nàng há miệng muốn kêu, nhưng Đông Phương Ngọc bị môi của nàng chặn lại. Khi Liu Yuxin càu nhàu, Đông Phương Vũ bắt đầu đẩy mạnh con cặc của mình, đâm vào và ra khỏi hậu môn của cô. Lúc này, con cặc dày đặc như một cái máy bơm, ép tinh dịch trơn tuột từ cô vào hậu môn. Lỗ đít được bôi trơn bởi tinh dịch, giúp việc đẩy vào dễ dàng hơn rất nhiều và không thể nghe thấy tiếng “bốp”. 

Cú đâm khiến xương mu của Đông Phương Vũ va vào cái lồn xinh đẹp của Lưu Ngọc Tân. Đông Phương Ngọc thỉnh thoảng vặn vẹo eo, dùng xương mu cọ xát vào âm vật của cô, kích thích Lưu Ngọc Tân rên rỉ. 

Liễu Ngọc Hinh rên rỉ lớn tiếng: "Ôi... tôi khó chịu quá... ô... xin đừng hành hạ tôi nữa... ô..."

Khi Liu Yuxin rên rỉ, dòng chất lỏng dường như không bao giờ cạn của cô lần lượt chảy ra và chảy vào hậu môn. Chắc chắn rồi, nó hoạt động như một công cụ hỗ trợ trượt. Đông Phương Vũ cảm thấy con cặc đã được nhét vào một lỗ thịt nóng hổi, ​​thành ruột trong lỗ thịt có nhu động mạnh và co lại. Cảm giác thích thú khác hẳn với cảm giác được đưa vào một âm đạo đẹp đẽ và dường như được thu gọn hơn. 

Lưu Ngọc Hinh lắc đầu trái phải, tóc bay tung, hét lên: "Đừng đụ tôi... Đừng đụ tôi... Tôi chịu không nổi... Trong người tôi ngứa quá... Khó chịu quá... Ôi..." Đông Phương Ngọc nói vào tai Lưu Ngọc Hinh: "Để con cặc cắm vào âm đạo của cô, nó sẽ giúp cô bớt ngứa."

Liễu Ngọc Hinh nghe Đông Phương Ngọc nói như vậy, lập tức lấy tay che cái lỗ xinh đẹp của mình lại, lắc đầu thật mạnh: "Không... không thể xuyên qua..."

Không ngờ Lưu Ngọc Hinh vẫn không ngừng nói sẽ không để Đông Phương Ngọc lọt vào lỗ của mình. Nghĩ rằng cô muốn duy trì sự trong trắng của mình, Đông Phương Vũ cảm thấy tức giận. Bất kể tình huống thế nào, dù sao thì nó cũng đã được đưa vào hậu môn của cô ấy. Cô muốn tận hưởng nó trước tiên nên bắt đầu đẩy mạnh con cặc của anh và liên tục di chuyển ra vào hậu môn mình. 

Quy đầu to lớn của Đông Phương Vũ không ngừng cào vào phần thịt mềm mại trên thành ruột già của Lưu Vũ Hinh khi nó ra vào. Có lẽ là một loại khoái cảm khác, khiến Liễu Ngọc Tâm rên rỉ kêu la, cô cũng không để ý đến tam tỷ Đông Phương Tiểu Nguyệt bên cạnh. 

Đông Phương Ngọc đột nhiên rút dương vật của mình ra, nhanh chóng ấn Lưu Ngọc Tâm mỏng manh xuống dưới, ngậm lấy một trong những núm vú đáng yêu đang cương cứng do tắc nghẽn của máu, nhẹ nhàng lăn lưỡi quanh núm vú rụt rè và mềm mại của Lưu Ngọc Tân rồi mút điên cuồng. Anh ta dùng một tay ôm lấy bộ ngực trắng như tuyết đang run rẩy, thanh tú và mềm mại khác của Lưu Vũ Tân và bắt đầu xoa bóp, trong khi con cặc của anh ta lợi dụng tình thế mà đưa vào hậu môn của cô. 

Lưu Vũ Tân thở mạnh và hét lên: "A... anh xuất tinh nhanh... nhanh lên... dùng mạnh hơn... cảm giác thật thoải mái... trong người tôi nóng quá... ôi..." Đông Phương Vũ cảm nhận được bộ ngực mềm mại và đàn hồi của mình đang áp vào ngực anh, sự ma sát giữa da thịt và da thịt khiến toàn thân anh co giật vì sung sướng. 

Lúc này, đôi môi mềm mại của Lưu Vũ Hinh ngậm lấy miệng Đông Phương Ngọc, chiếc lưỡi mềm mại của cô vặn vẹo trong miệng anh. Hương thơm ngọt ngào tràn vào miệng kích thích bản tính dâm đãng của Đông Phương Ngọc, con cặc dày đặc của hắn ra vào hậu môn Lưu Vũ Hinh nhanh hơn. 

Hai chân trắng nõn và tròn trịa của Lưu Ngọc Hinh quấn chặt quanh chân Đông Phương Ngọc, thân dưới mạnh mẽ hướng lên trên đón nhận sự xâm nhập của Đông Phương Ngọc vào hậu môn của cô. Từng dòng dịch âm đạo trào ra từ cái lỗ xinh đẹp của cô, khiến háng của họ cực kỳ trơn trượt. 

Xương mu của Đông Phương Vũ chạm vào âm đạo đang cương cứng của Lưu Vũ Tân, con cặc của anh nhanh chóng ra vào hậu môn cô như một pít-tông, tạo nên một bản nhạc tuyệt vời "pop, pop, pop, pop". 

Liễu Ngọc Tâm bị kích thích đến cơ mặt đều biến dạng, nàng hét lên: “A... đẹp quá…” Đông Phương Vũ ngẩng đầu chuẩn bị tăng tốc độ tấn công.


──────────────────────────────────────────────────
Chap 424

Để khiến Đông Phương Vũ xuất tinh sớm hơn, Lưu Ngọc Tân hét lên một tiếng, đột nhiên đưa tay kéo mặt hắn lại. Cô mở đôi môi mềm mại ra cắn vào miệng Đông Phương Ngọc. Đầu lưỡi mềm mại của cô đưa vào miệng anh vặn xoắn. Sự chủ động của Lưu Vũ Tân khiến Đông Phương Vũ càng phấn khích hơn. Con cặc dày cộp ra vào hậu môn của cô gần như nóng trắng. Sự ma sát giữa da thịt khiến bộ phận sinh dục của họ vô cùng nóng bức. 

Liễu Ngọc Hinh đẹp như hoa, sắc mặt rực rỡ như lửa, trong lòng vô cùng ngượng ngùng. Một đôi cánh tay mềm mại như ngọc trắng như tuyết ngượng ngùng ôm lấy bờ vai rộng của Đông Phương Ngọc, bàn tay ngọc nhỏ đáng yêu như củ hành của cô bấu chặt vào cơ bắp của Đông Phương Ngọc. 

Con cặc cực dày của Đông Phương Vũ ngày càng xâm nhập vào hậu môn nhỏ nhắn và sâu và hẹp của cô một cách bạo lực. Những cú thúc của anh ngày càng trở nên bạo lực, quy đầu tròn trịa và nóng bỏng càng ngày càng đâm sâu vào hậu môn nóng bỏng và tối tăm của Lưu Vũ Tân. 

Lưu Ngọc Hinh hưng phấn ôm lấy cổ Đông Phương Ngọc, đứng thẳng ngồi lên đùi hắn. Cô ôm lấy vai Đông Phương Ngọc bằng cả hai tay. Cặp mông đầy đặn của cô cứ nâng lên hạ xuống, bộ ngực to và thanh tú không ngừng đung đưa lên xuống, mái tóc đen dài không ngừng tung bay. Cô mạnh mẽ đẩy âm đạo đầy lông của mình vào mông của Đông Phương Vũ, khiến cặc và hậu môn của Đông Phương Vũ càng thâm nhập chặt hơn. 

Đông Phương Vũ ngừng co giật con cặc của mình và từ từ tận hưởng cú đẩy chủ động của chính mình. Tiếng ma sát dữ dội giữa dương vật và niêm mạc trực tràng liên tục xuất hiện trong cabin sang trọng của máy bay. Niềm vui mãnh liệt khiến khuôn mặt của Lưu Vũ Tân nhăn lại. Con cặc của Lưu Vũ Tân tiếp tục kéo lên kéo xuống, ra vào trực tràng một cách chắc chắn, phát ra âm thanh "cạch cạch" khi đi vào trực tràng. 

Nhìn thấy người phụ nữ xinh đẹp thành thục Lưu Ngọc Tân chủ động làm tình qua đường hậu môn cho mình, khoái cảm của Đông Phương Vũ gần như đạt đến đỉnh điểm. Hơn trăm lần, Lưu Vũ Hinh rên rỉ: “Tôi sắp ra ngoài… ôm chặt tôi… chặt hơn nữa…”

Toàn thân Liễu Ngọc Hinh co giật. Đông Phương Vũ biết cô sắp lên đỉnh nên ôm cô thật chặt, tận hưởng cảm giác gợi cảm khi bộ ngực đầy đặn bóp chặt vào ngực cô, đồng thời ấn mạnh con cặc của anh vào hậu môn cô. 

Đông Phương Ngọc nói: “Ta ra ngoài, ôm ta thật chặt, kẹp ta.” Nói xong, một lượng lớn tinh dịch đặc và nóng hổi xông vào sâu trong hậu môn của Lưu Vũ Hinh. 

Theo bản năng sinh lý, thành hậu môn và ruột của Lưu Vũ Tân bị Đông Phương Yu đẩy một cách thô bạo, như thể cô cảm thấy quy đầu lớn đang giãn ra và run rẩy trong cơ thể mình. Cộng thêm tinh trùng nóng bỏng, cảm giác tê dại ở xương mu va chạm vào cái lỗ xinh đẹp của cô, đưa cô lên đến đỉnh điểm mãnh liệt mà trước đây cô chưa từng trải qua. 

Đột nhiên, toàn thân Liễu Ngọc Tâm run rẩy, tứ chi quấn chặt lấy Đông Phương Ngọc như bạch tuộc. Một dòng tinh dịch âm đạo nóng bỏng trào ra từ cái lỗ xinh đẹp của cô, đốt cháy da thịt trên xương mu của Đông Phương Ngọc, khiến cô cảm thấy vô cùng xinh đẹp. 

Sau khi đạt cực khoái, Lưu Vũ Tân nằm tê liệt trên mặt đất và thở hổn hển. Hai dương vật trắng nõn và mềm mại kẹp chặt phần trên và dưới của Đông Phương Vũ, còn hậu môn của cô kẹp lấy con cặc của anh như một chiếc bánh sandwich. Hạnh phúc trên trái đất không có gì hơn thế. Đông Phương Ngọc cũng nằm trên thân thể ướt đẫm mồ hôi của Liễu Ngọc Hinh, thở hổn hển trên thân thể trần truồng mềm mại mềm mại của cô. Cuộc giao hợp vừa rồi thật đẹp.

Một lúc sau, Lưu Ngọc Tân mới từ từ từ trong mây mưa tỉnh lại: "Cuối cùng cũng kết thúc. Không ngờ tôi lại quan hệ qua đường hậu môn với tên biến thái này. May mà tôi vẫn giữ được trinh tiết."

Cô vừa đau vừa vui, chợt cảm thấy con cặc trong hậu môn mình lại đang dần sưng lên. 

"Không, hắn làm sao còn có thể..." Lưu Vũ Hinh sắc mặt tái nhợt, khẩn trương nói: "Không có."

Lưu Vũ Tân cố gắng đẩy Đông Phương Yu ra khỏi cơ thể trần trụi của cô, nhưng cơ thể dày đặc của Đông Phương Yu quá nặng, Lưu Vũ Tân không thể đẩy nó ra. Cô cảm thấy con cặc trong hậu môn ngày càng mạnh hơn trước, như thể nó đang chia cơ thể cô thành hai nửa. 

Liễu Ngọc Hinh lo lắng đến rơi nước mắt lần nữa. Tôi nên làm gì? Anh sẽ không nghĩ về điều đó nữa. tôi...

tôi...

Vừa khóc, cô vừa dùng đôi tay nhỏ bé đánh vào vai Đông Phương Ngọc, nhưng lúc này Đông Phương Ngọc đã đứng dậy, dùng hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của Lưu Ngọc Tân, dùng lực kéo bụng cô về phía sau, lập tức rút con cặc cực dày ra khỏi hậu môn. 

Nó quá dài. Lưu Vũ Tân không thể không rên rỉ lớn tiếng khi dương vật của Đông Phương Vũ được rút ra. Âm thanh đó thật cảm động. Một dòng chất lỏng lớn trộn lẫn với tinh dương của Đông Phương Ngọc và tinh dịch của Lưu Vũ Tâm chảy ra từ nụ hậu môn đang dần khép lại của cô. 

Đông Phương Ngọc nghiêng người nhìn Lưu Ngọc Tân đang thở hổn hển, mồ hôi đầm đìa, vẻ đẹp xấu hổ tuyệt đẹp cùng thân hình trần trụi, trắng như tuyết và mịn màng như gelatin. Tôi nhìn thấy đôi mắt như sao của Lưu Vũ Tân nửa mở nửa nhắm, đôi má hồng đào ngượng ngùng và vần điệu đỏ ửng sau cơn cực khoái mãnh liệt, khiến cô có vẻ đẹp thuần khiết đến kinh ngạc, xinh đẹp như nữ thần trên mây, một bức tranh quyến rũ về tình yêu trong biển dục vọng. 

Đông Phương Vũ cúi đầu chỉ vào thứ tinh dịch đặc quánh mà Lưu Vũ Hinh phun ra từ xương mu, dâm đãng nói vào tai cô mềm mại như pha lê: "Dì của tôi, dì khỏe không? Không tệ, không ngờ dì lại phun ra."

Lưu Ngọc Hinh khuôn mặt xinh đẹp bây giờ lạnh như băng, đôi mắt đẹp sâu thẳm đầy hận ý nhìn chằm chằm Đông Phương Ngọc: "Ngươi đã vui vẻ rồi, ta đã đáp ứng yêu cầu của ngươi, xin hãy thả ta đi!"

Nói xong cô quay người chuẩn bị rời đi. Cặp mông đầy đặn và mịn màng của cô kẹp vào hậu môn hơi đỏ và sưng lên sau khi bị xâm nhập. Cô vặn cái mông trắng nõn của mình, chậm rãi đi về phía chị thứ ba Đông Phương Tiểu Nguyệt. 

Nhìn lưng và mông trần của Lưu Vũ Tân, làm sao cô có thể kiềm chế được ham muốn quan hệ mãnh liệt của mình? Trong khi Lưu Vũ Hinh đang mặc quần áo, Đông Phương Vũ đột nhiên đi tới phía sau cô, ôm Lưu Vũ Hinh quanh eo cô, trong chốc lát đã cởi hết áo lót và quần đùi cô vừa mặc.

"Biến thái, ngươi muốn làm gì? Chẳng phải ta đã thỏa mãn ngươi rồi sao?" 

Liễu Ngọc Hinh sợ đến liều mạng chống cự, cặp đùi mảnh khảnh đá lên không trung, âm đạo tuyệt đẹp và con cặc của Đông Phương Ngọc không ngừng cọ xát riêng tư.

"Cô đang làm gì vậy? Tôi muốn cưỡng hiếp cô. Cô ơi, cô thật xinh đẹp, hôm nay tôi muốn vui vẻ." Đông Phương Vũ không biết xấu hổ nói khi ngửi thấy chiếc cổ thon dài trắng như tuyết của Lưu Ngọc Tân.

"Nhưng vừa rồi cậu không vui sao? Cậu... sao cậu có thể không giữ lời?" Lưu Vũ Tân khóc một cách giận dữ và lo lắng. 

"Anh chưa làm cho tôi đủ vui. Vừa rồi tôi cũng chưa hứa gì cả. Chính anh là người đề nghị quan hệ tình dục qua đường hậu môn." Đông Phương Vũ cười và ném Lưu Vũ Tân xuống đất một lần nữa. 

"Không... làm ơn... đừng..." Nghĩ rằng mình đã bị lừa, không thể thoát khỏi số phận bị cưỡng hiếp, Lưu Vũ Hinh hai má đỏ bừng, vừa tức giận vừa xấu hổ nói. 

Đông Phương Ngọc lại ngồi lên người Lưu Ngọc Tân, tận hưởng thân hình vô cùng dịu dàng và xinh đẹp của người phụ nữ thành thục nhất. Quả thực, hình dáng của Lưu Vũ Tân là vô song. Vòng eo thon thả của cô mềm mại và duyên dáng, không có một chút mỡ thừa, chiếc bụng phẳng lì trắng nõn và săn chắc. Phát ra ánh sáng pha lê, hai bộ ngực hình quả lê trắng nõn, trông đầy đặn và cao lớn như đỉnh núi. Phía trên đỉnh ngực là một vòng quầng vú mờ nhạt, núm vú hồng hào như hai hạt đậu nhỏ nhắn xinh xắn, đang cựa quậy hơi ngượng ngùng.

Đầu óc Đông Phương Ngọc còn chưa kịp ra lệnh, lòng bàn tay run rẩy của hắn đã chủ động ấn lên. Anh ta không khỏi nắm lấy cặp đỉnh ngọc rắn chắc và đàn hồi đáng kinh ngạc, và chơi đùa với chúng một cách bừa bãi. Anh cảm thấy mịn màng khi chạm vào và đầy đàn hồi. Anh không khỏi thầm khen ngợi vẻ đẹp của nó.

Bộ ngực mềm mại của Lưu Vũ Tân trơn trượt đến mức gần như thoát khỏi lòng bàn tay của Đông Phương Vũ. Đông Phương Vũ vội vàng tăng lực giữa các ngón tay, nắm chặt gốc vú, đẩy từ trái sang phải vào giữa, tạo ra một khe nứt sâu.

"Đừng..." Lưu Vũ Hinh xấu hổ kêu lên. Biểu hiện tự lực đầy cảm hứng ban đầu đã không còn nữa. Cô cố gắng vặn vẹo, nhưng sự phản kháng vô ích này, ngoài việc khiến cô trông yếu đuối hơn, nhỏ nhắn hơn, đau khổ và di chuyển hơn, nó có thể có tác dụng thực sự gì?

Sự ma sát của cơ thể càng khơi dậy những ham muốn xấu xa tiềm ẩn. Đông Phương Vũ không còn quan tâm đến sắc đẹp nữa mà trân trọng cái đẹp. Anh ta hét lên dữ dội và nhéo ngực của Lưu Vũ Tân thành hình bầu dục. Mười ngón tay của anh cắm sâu vào ngực. Núm vú thanh tú đột nhiên nhô ra khỏi kẽ ngón tay, kiêu hãnh đứng thẳng dưới hơi thở nóng hổi thổi vào. 

Đông Phương Vũ hưng phấn nghiêng người dùng lưỡi liếm núm vú của Lưu Ngọc Hinh, sau đó ngậm toàn bộ núm vú của cô vào miệng, dùng răng cắn và bắt đầu mút một cách háo hức. Lưu Vũ Tân lúc đầu kêu lên buồn bã và né tránh, và vùng vẫy bằng những cú đấm và đá. Nhưng theo thời gian, sức phản kháng của cô ngày càng yếu đi, thân thể lắc lư lắc lư cũng dần dần bình tĩnh lại. Thỉnh thoảng, cô phát ra một hoặc hai tiếng rên rỉ nghẹn ngào từ cổ họng, khuôn mặt đỏ bừng hiện lên vẻ xấu hổ, tức giận và bối rối phức tạp.

Đông Phương Vũ ôm lấy đôi chân nhỏ nhắn thanh tú của Lưu Vũ Hinh, từ từ tách sang hai bên, nhưng hai chân của Lưu Vũ Hinh lại bị xoắn chặt vào nhau, khiến hắn nhất thời không thể thành công. Nhưng chuyện này càng xảy ra, Đông Phương Vũ càng muốn biết bí mật bên trong, thế là hắn đưa tay siết chặt vào đùi trong của Lưu Vũ Hinh, xoa xoa lên xuống, kiên nhẫn chờ đợi Lưu Vũ Hinh nhượng bộ trước sự trêu chọc của hắn. 

Một lúc sau, trên mặt Liễu Ngọc Hinh chảy ra một lớp mồ hôi mỏng thơm, tiếng thở của cô có thể nghe rõ, đôi chân bị kẹp cũng dần dần buông lỏng. Lúc này, Đông Phương Ngọc dùng cả hai tay tách hai chân ra thành công.

"Không... không..." Lưu Vũ Hinh vừa hét lên, Đông Phương Vũ dùng đầu gối kiên quyết đẩy hai chân cô sang hai bên thành hình "to", trong khi hai tay vẫn ôm lấy hai bộ ngực ngọc mềm mại của cô. 

Sự vuốt ve lần này không giống như sự siết chặt thô bạo vừa rồi. Đó chỉ là một cách để trút bỏ cảm xúc của Lưu Vũ Tân. Bây giờ đôi tay ôm bộ ngực lớn chỉ nhẹ nhàng vuốt ve. Ngón cái và ngón trỏ khéo léo xoa xoa núm vú ngượng ngùng của Liễu Ngọc Hinh. Sau khi vuốt ve một lúc, lưỡi của Đông Phương Ngọc bắt đầu lượn vòng trên ngực cô một cách khéo léo và trêu chọc. Chỉ trong vài cú vuốt ve, bộ ngực lớn của Lưu Vũ Tân đã sưng lên và núm vú cứng lại. 

Hai tay Đông Phương Ngọc tiếp tục đặt trên sữa thơm của Liễu Ngọc Hinh, miệng bắt đầu nhếch lên, bịt kín đôi môi thơm của hắn. Đầu lưỡi của hắn khéo léo tiến vào trong miệng Lưu Vũ Hinh. Lưỡi của họ quấn vào nhau. Lúc này, sức phản kháng của Lưu Vũ Hinh càng ngày càng yếu đi.

Sau khi hôn môi Lưu Vũ Tâm một cách say mê, Đông Phương Vũ bắt đầu dùng lưỡi trêu chọc dái tai cô một cách khéo léo. Cơ thể Liễu Ngọc Hinh bắt đầu có phản ứng, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, mồ hôi chảy ròng ròng, hơi thở dồn dập. Cô bắt đầu bất giác lắc đầu, bụng dưới trắng nõn không ngừng phập phồng. Cô không tự chủ được bắt đầu rên rỉ khe khẽ và dịu dàng, một lượng nhỏ chất lỏng tình yêu được tiết ra từ cánh hoa. 

Nhìn thấy phản ứng của Liễu Ngọc Hinh, Đông Phương Vũ cảm thấy rất vui vẻ, càng đắc ý bắt đầu công kích phần thân dưới của cô. Đông Phương Vũ dùng đầu lưỡi ấn vào âm vật của Lưu Ngọc Hinh, vặn vẹo nghịch ngợm, khiến cặp mông đầy đặn của Lưu Vũ Hinh phía dưới co giật, miệng Đông Phương Vũ ấn vào âm đạo của cô để mút.

Lúc này Đông Phương Ngọc ngẩng đầu lên nói: “Dì Ngọc Tâm, dì bắt đầu hợp tác một chút.” 

Nghe được lời nói của Đông Phương Ngọc, mặt Lưu Ngọc Hinh đỏ bừng xấu hổ. Cô không ngờ mình lại dâm đãng như vậy. Có người đang theo dõi bên cạnh cô. Trong lòng cô xấu hổ, chỉ có thể đáp lại lời trêu chọc của Đông Phương Ngọc bằng cách cố gắng chống cự. 

Nhưng cơ thể của Lưu Vũ Tân là thành thật. Có lẽ bên cạnh cô có người, nhưng điều đó lại kích thích trong lòng cô những cảm xúc khó tả. Có lẽ dục vọng ẩn sâu trong lòng cô đã bị Đông Phương Ngọc từ từ quyến rũ trong lần ân ái qua đường hậu môn trước đó, bây giờ nó chỉ đang từng bước bùng nổ. 

Liễu Ngọc Hinh bất lực chống cự, âm đạo hoàn toàn lộ ra trước chiếc lưỡi điêu luyện của Đông Phương Ngọc, từng đợt khoái cảm dâng trào trong đầu. Cho dù Liễu Ngọc Hinh miễn cưỡng chịu đựng được âm thanh từ miệng mình, làm sao cô có thể khống chế cơ thể mình không có phản ứng sinh lý? 

Trò trêu chọc âm vật của Lưu Vũ Tân của Đông Phương Vũ kéo dài rất lâu. Khi Hạng Tư Đấu bị liếm, Liễu Ngọc Hinh cảm nhận được một cảm giác khoái cảm khó tả ở mông, càng ngày càng mãnh liệt. Dần dần, ngay cả cô cũng có thể cảm nhận được dịch cơ thể đang tiết ra.

Nhìn thấy thân thể của nàng bị Đông Phương Ngọc làm nhục như vậy, Lưu Ngọc Hinh không khỏi vừa xấu hổ vừa tức giận, vừa đau lòng. Đồng thời, cô bắt đầu ghét chồng mình. Nếu mấy năm nay vợ chồng hiếm khi quan hệ tình dục thì sao cô ấy lại có thể như vậy?

Bạn phải biết rằng cô ấy bây giờ đang ở độ tuổi sói và hổ, nhu cầu nhục dục của cô ấy ngày càng mạnh mẽ. Tuy nhiên, mấy năm nay chồng cô đã phớt lờ cô, điều này khiến dục vọng trong cơ thể cô bị đè nén suốt thời gian dài. Bây giờ cô bị Đông Phương Ngọc dụ dỗ, dục vọng này đột nhiên bùng nổ sâu trong cơ thể cô.

Đông Phương Vũ thở ra một hơi lớn và thở hổn hển liên tục. Lúc này, cửa âm đạo ẩm ướt của Lưu Vũ Hinh đã hoàn toàn mở rộng. Đông Phương Vũ cuộn chiếc lưỡi dày của mình lại và đưa vào bên trong. Liễu Ngọc Hinh không khỏi "A" một tiếng. Lúc này, cô lại cảm nhận được một cảm giác còn tuyệt vời hơn nữa. Hai chân cô yếu ớt nên cô phải tập trung chống cự giữa hai đùi, cố gắng không để mình bị đánh mất trước sự trêu chọc của Đông Phương Ngọc.

Đông Phương Vũ tiếp tục hưng phấn dùng chiếc lưỡi thô ráp của mình trêu chọc thật sâu vào âm đạo của Lưu Vũ Tâm. Khi lối vào phần dưới cơ thể của Lưu Vũ Tân trở nên to hơn và ẩm ướt hơn, Đông Phương Vũ đưa ngón trỏ linh hoạt của mình vào cánh hoa của cô và vuốt ve điểm Đào Viên của cô một cách kiêu hãnh. Lưu Vũ Hinh không ngừng vặn hông lắc đầu, mái tóc đen bù xù bay lên không trung, sau đó rơi xuống bờ vai trắng như tuyết.

Ngón tay của Đông Phương Ngọc đào sâu như trao đổi, đồng thời bổ sung thêm động tác đẩy. Khi rút ra, những cánh hoa đỏ tươi ở phần dưới cơ thể của Lưu Vũ Tân bật ra. Ngón tay cái của Đông Phương Vũ liên tục xoa bóp âm vật bên ngoài âm đạo. Liễu Ngọc Hinh dùng tay nắm chặt quần áo vương vãi trên mặt đất, hai mắt nhắm chặt, ngón chân co quắp.

Ngay sau đó, cơn co thắt ở âm đạo của Lưu Vũ Tân chuyển thành co thắt ở toàn bộ mông. Mông cô liên tục run rẩy. Nước trái cây của cô ngày càng nhiều. Đông Phương Vũ dùng miệng nuốt hết nước trái cây.

Liễu Ngọc Hinh xấu hổ, bất lực. Sự trêu chọc của Đông Phương Ngọc khiến cô cảm thấy mọi tế bào trong cơ thể mình đều bắt đầu hưng phấn. Hơi thở của cô tăng nhanh, tiếng rên rỉ mềm mại và ngọt ngào của cô ngày càng to hơn. Không biết lúc nào, giọng nói của Lưu Vũ Hinh chậm rãi trầm xuống, thay vào đó là từng đợt tiếng rên rỉ xé nát tâm hồn. 

Đông Phương Vũ không biết đây là ảo giác của chính mình hay là Lưu Vũ Tâm thật sự không thể khống chế được ham muốn thể xác của mình mà khuất phục trước sức mạnh dâm đãng của hắn. Nói tóm lại, trong tai Đông Phương Ngọc rõ ràng là có niềm vui và sự phấn khích trong âm thanh thủ thỉ đột ngột đó.

Do bị Đông Phương Ngọc gõ vào huyệt đạo, Đông Phương Tiểu Nguyệt trong nháy mắt không thể thở được, hoàn toàn không thể cử động. Khi nhìn thấy em trai và em gái mình bị cháu trai cưỡng hiếp, cô đã nhắm đôi mắt xinh đẹp lại. Tuy nhiên, khi giọng nói của Lưu Vũ Tân chuyển từ chống cự sang phục vụ, Đông Phương Tiểu Nguyệt thỉnh thoảng mở mắt tò mò, rồi lại nhắm mắt lại, khuôn mặt hồng hào càng ngày càng hồng hào. 

Đông Phương Tiểu Nguyệt chỉ cảm thấy cháu trai Đông Phương Ngọc của mình quá mạnh trong việc trêu chọc phụ nữ. Cô thấy vậy, nghĩ rằng sau khi anh chị em của cô kết thúc, chẳng phải anh sẽ đối xử với cô như thế sao? Cô ấy nên làm gì? 

Đó là sự chiều chuộng hay...

Đột nhiên Đông Phương Tiểu Nguyệt đầu óc hỗn loạn. 

Trong khoang máy bay sang trọng, âm thanh duy nhất là tiếng cọ xát giữa ngón tay của Đông Phương Ngọc và âm đạo ướt át của Lưu Ngọc Hinh. Ý chí phản kháng của Liễu Ngọc Hinh đã hoàn toàn bị phá hủy, trong đầu cô bùng nổ một cảm giác nhục nhã cực lớn. Linh hồn của cô dường như đã rời khỏi cơ thể và mọi giác quan của cô đều bị đình trệ. Chỉ có sự áp bức sâu thẳm trong cơ thể cô là vô cùng rõ ràng.

"A... A..." Liễu Ngọc Tân nhịn không được, thấp giọng rên rỉ. Đông Phương Ngọc dùng tay ôm lấy ngực cô và dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng véo vào núm vú mềm mại của cô. Hai bộ ngực ngọc của Lưu Vũ Hinh vô tình sưng lên như sắp nổ tung. Bị Đông Phương Ngọc vuốt ve ngón tay thô ráp, khoái cảm truyền từ chân ngực đến đỉnh núi. 

"Ồ..." Liễu Ngọc Hinh vô thức phát ra một tiếng say mê, thân hình mảnh khảnh lắc lư, lỗ mật chứa đầy mật trong thung lũng bí mật hoàn toàn ướt át. 

Khi hai bộ ngực ngọc của Lưu Vũ Tân được xoa bóp lần nữa, cô cảm thấy ba vùng gợi cảm ở ngực, âm đạo và miệng đồng thời trải qua một niềm vui khó cưỡng. Sự trong trắng của Lưu Vũ Tân đã rơi sâu vào vực thẳm của ham muốn tình dục. Ý thức của cô đã bay khỏi cơ thể và đầu óc choáng váng của cô trở nên trống rỗng. Thế giới dường như không còn tồn tại, những làn sóng khoái cảm bùng nổ khắp cơ thể cô. 

Đông Phương Ngọc cười dâm đãng nói: “Dì tốt của ta, đã đến lúc chúng ta phải hòa nhập chặt chẽ với nhau rồi.”

Nói xong, anh ta đè Lưu Ngọc Tân xuống dưới, người đã bắt đầu suy sụp và rơi nước mắt trước sự sỉ nhục liên tục của anh ta, sau đó duỗi thẳng eo và tiến gần đến mông cô.


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 425

Đông Phương Vũ dùng cả hai tay nắm lấy đôi chân mềm mại vốn đã yếu ớt không thể chống cự của Lưu Ngọc Tân. Anh dùng những ngón tay của mình xòe các ngón chân của cô ra và nhét chúng vào giữa các ngón chân của cô. Anh giơ cao đôi chân thon thả của cô, đôi quy đầu to lớn của anh nhẹ nhàng xoa xoa những cánh hoa ướt át của cô để đe dọa cô. 

Lưu Ngọc Hinh biết mình xui xẻo, đành phải nhắm chặt mắt cầu trời sẽ có kỳ tích kịp thời xảy ra, để cuối cùng không bị Đông Phương Vũ ban cho thân xác trinh bạch. Tuy nhiên, cái ác không phải lúc nào cũng chiếm ưu thế trên thế giới. Sau khi làm nhục Lưu Ngọc Tân, một mỹ nữ trưởng thành vốn dè dặt, lần này Đông Phương Vũ không còn thoải mái nữa. Cơ thể dày đặc của anh nặng nề đè xuống, tay phải siết chặt vòng eo thon gọn của cô, con cặc căng phồng của anh bắt đầu phát động một đòn tấn công kinh hoàng. 

Cảm nhận được nỗi sợ hãi to lớn về sự diệt vong sắp xảy ra, Lưu Vũ Tân cuộn tròn và cố gắng chống cự lần cuối. Tuy nhiên, sau khi cổ tay của Đông Phương Vũ khống chế thân hình mảnh khảnh của cô, anh ta đã dựa vào sức mạnh của đùi mở rộng của mình để cố gắng đẩy con cặc dày đặc vào lối đi bí mật của cô từ tay Lưu Ngọc Tân. 

"Đừng... tha cho tôi..." Lưu Vũ Tân phát ra tiếng rên rỉ phản kháng từ đôi môi đỏ mọng. Cô cảm thấy âm đạo của mình đang bị kéo căng và mở rộng. Đông Phương Vũ ấn con cặc to và thô của mình vào những cánh hoa hồng ẩm ướt. 

Dương vật của quy đầu thô bạo bóc mở môi âm hộ với một lực nghe như đang phát ra âm thanh. Chẳng mấy chốc, dương vật quy đầu đã chạm tới lồn của Lưu Vũ Tân. Đông Phương Vũ đột nhiên đẩy cặc của mình về phía trước, trực tiếp đẩy nó vào sâu trong lồn cô. 

Lưu Vũ Tân nhạy cảm lùi lại, con gà trống tiếp tục tấn công. Dù cố gắng chống cự nhưng Lưu Ngọc Tâm gần như đã cạn kiệt sức lực cũng không thể sánh bằng Đông Phương Ngọc. Nhìn thấy toàn thân cô không thể cử động chút nào dưới sự ức chế của Đông Phương Ngọc, một con cặc cứng bốc hơi đang từng tấc một đâm vào cái lỗ bí mật dưới háng cô, cô lo lắng đến mức nước mắt không khỏi chảy ra, cô không ngừng khóc: "Không... không... làm ơn... ôi... làm ơn..." Nói xong, cô không ngừng đẩy bằng cả hai tay. 

Cơ thể của Đông Phương Vũ tiếp tục ấn xuống khi con cặc của anh di chuyển về phía trước. Mặc dù Lưu Vũ Tân vẫn ngoan cường bảo vệ Thánh địa Đào Viên, nhưng sức lực của cô đã cạn kiệt và dường như cô không thể cầm cự được bao lâu nữa. Lúc này, Lưu Ngọc Hinh đã bất lực ngã xuống đất, để Đông Phương Vũ tùy tiện hành hạ cô. 

Đông Phương Vũ thở ra một hơi, eo đột nhiên thẳng lên, cặc đột nhiên duỗi thẳng đến tận cùng. Anh cảm nhận được từng lớp thịt mềm ấm áp quấn chặt lấy cặc mình, mang lại cho anh một cảm giác thoải mái và khoái cảm khó tả. Một cảm giác ấm áp, mềm mại và ẩm ướt bên trong cánh hoa bao bọc lấy anh thật chặt, như muốn làm anh tan chảy. 

Liễu Ngọc Hinh lần nữa phát ra một tiếng tuyệt vọng kéo dài, nước mắt chảy dài. Trinh tiết hơn ba mươi năm của cô cuối cùng đã bị lấy đi. Người đàn ông này không hề có tình cảm với cô. Anh ta chỉ có thể tàn nhẫn hủy hoại cơ thể của mình, và chỉ coi mình là mục tiêu để trút bỏ ham muốn tình dục. 

Liễu Ngọc Hinh trong lòng cảm thấy hỗn loạn, đôi chân thon dài điên cuồng nhảy múa trong không trung, móng tay sắc nhọn cào vào lưng Đông Phương Ngọc như dao. Cùng lúc đó, Đông Phương Vũ hoàn toàn được đưa vào trong âm đạo của Lưu Ngọc Hinh, anh và cô hòa làm một trong tư thế thân mật nhất. 

Đông Phương Ngọc cuối cùng cũng chiếm được nàng, Lưu Ngọc Hinh nước mắt chảy ra, nắm đấm nhỏ bé đánh vào thân thể Đông Phương Ngọc như đánh trống. Đông Phương Vũ không để ý tới, chậm rãi rút dương vật của mình ra một chút, sau đó nhét vào, lại rút ra, rồi lại nhét vào, tùy tiện tận hưởng thân thể trong sáng thuần khiết của Lưu Vũ Hinh, một phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp trước mặt hắn. 

Khi thánh địa khiết tịnh bị xâm chiếm từng tấc đất, cuộc đấu tranh đáng xấu hổ và giận dữ của Lưu Vũ Tân có thể thỏa mãn dục vọng đang dâng cao của Đông Phương Vũ. Không chỉ cơ thể mà cả trái tim trong sáng của cô cũng bị tàn phá một cách tàn nhẫn.

"A... không..." Cô hét lên tuyệt vọng trong lòng. Cơ thể suy sụp của Lưu Vũ Tân không còn sức lực để vùng vẫy, và lỗ mật bất lực của cô đã kẹp chặt kẻ chinh phục thô lỗ trong sự nhục nhã.

Vẻ mặt nhục nhã và xấu hổ của Lưu Ngọc Tân trong nháy mắt co giật. Dụng cụ tình dục của Đông Phương Vũ đã tàn nhẫn xâm nhập vào trinh tiết cuối cùng của cô. Lỗ mật chặt chẽ của Lưu Vũ Tân đã được lấp đầy và xuyên thủng. Một lực cực lớn ở bụng dưới đè lên cổ họng cô, khiến cô cảm giác như không thể thở được. Cô vô thức mở miệng, đôi môi đỏ mọng gợi cảm hơi hé mở lập tức bị một chiếc lưỡi thô ráp xâm nhập, chiếc lưỡi ngọc nhỏ cũng bị đùa giỡn một cách thô bạo.

Đầu óc vốn đã trì trệ của Lưu Vũ Hinh chợt lóe lên, miệng trên dưới đều bị một người đàn ông cưỡng hiếp một cách dã man. Hố mật trong sạch của cô cũng phải hứng chịu những lời lăng mạ tục tĩu. Dụng cụ tình dục khủng khiếp vẫn đang đập mạnh dưới sự kẹp chặt của lớp da thịt mềm mại. Cô kinh hãi phát hiện, tuy miệng tử cung mềm mại của mình bị nóng bỏng quy đầu chặn lại, nhưng mông của cô vẫn không chạm vào bụng dưới của Đông Phương Ngọc.

Đông Phương Ngọc xâm chiếm cơ thể Lưu Ngọc Tân thậm chí còn cười đắc ý nói: “Cô ơi, thà mất trinh dưới cặc của tôi còn hơn người khác, chú Tư của tôi có lẽ không cương được.”

Liễu Ngọc Hinh không muốn trả lời. Nỗi nhục nhã khi bị cưỡng hiếp khiến tinh thần cô tê liệt và không thể suy nghĩ. Những cánh hoa cô đang chơi đùa đã thoát khỏi tầm kiểm soát của cô từ lâu. Niềm đam mê của Lưu Vũ Tân bắt đầu tăng lên. Cô ngẩng đầu lên, thân hình trần trụi không ngừng hướng lên trên, cố gắng chịu đựng khoái cảm thâm nhập mãnh liệt như lửa.

Đôi môi gợi cảm nhưng yếu đuối của Lưu Vũ Tân cuối cùng đã từ bỏ sự phản kháng trước sự tra tấn tàn nhẫn cả về thể xác và tinh thần của Đông Phương Vũ. Cô vô thức bắt đầu thức tỉnh theo động tác giao cấu của Đông Phương Ngọc. Đông Phương Vũ cắm sâu vào trong cơ thể Lưu Vũ Tâm, đưa đầu lưỡi của mình vào trong miệng cô, quấn lưỡi quanh đầu lưỡi của cô, sau đó mút một cách mãnh liệt.

Lưu Vũ Tân cảm thấy như thể lưỡi của cô sắp gãy, đồng thời cô cảm thấy con cặc đã cắm sâu từ từ rút ra ngoài, nhưng hóa ra đó lại là một cảm giác miễn cưỡng tuyệt vời. Cô nhìn Đông Phương Ngọc với ánh mắt khó hiểu. Đông Phương Vũ biết rằng đây là Lưu Vũ Tân, một phụ nữ trưởng thành hàng đầu, chấp nhận bị cưỡng hiếp. Nói chính xác hơn, lúc này Lưu Vũ Hinh đang mong chờ bị Đông Phương Vũ cưỡng hiếp, muốn cùng hắn yêu điên cuồng.

Khi Đông Phương Ngọc lại đâm sâu vào cánh hoa của Lưu Ngọc Hinh, một cảm giác mạnh như dòng điện chạy thẳng lên đỉnh đầu khiến Lưu Vũ Hinh phát ra một tiếng kêu ngọt ngào như khóc. Khi con cặc lại bắt đầu đẩy mạnh, Liễu Ngọc Tân gần như mất giọng, môi đỏ mọng hơi hé ra, hàm dưới khẽ run lên. Nước bọt liên tục tiết ra từ cái miệng nhỏ của Cherry đã được đưa vào miệng anh. Cùng lúc đó, Lưu Vũ Hinh không khỏi nuốt nước bọt của Đông Phương Vũ. Trong lúc thân dưới của hai người hòa vào nhau, miệng họ cũng dính vào nhau.

Lưỡi của Lưu Vũ Tân trở nên linh hoạt và điên cuồng, kỹ năng hôn của cô cũng tiến bộ nhanh chóng. Khi Đông Phương Vũ thấy Lưu Ngọc Tân đã nghe lời mình thì càng đẩy mạnh hơn. Anh mở miệng bắt đầu hôn và cắn khuôn mặt non nớt của Liễu Ngọc Hinh. Những sợi râu cứng cứ trêu chọc má, trán và cổ ngọc của cô.

"A... đừng... không... không..." Những gợn sóng hỗn loạn trên mặt Liễu Ngọc Hinh che đậy sự đau đớn kịch liệt của cánh hoa, bộ ngực ngọc mạnh mẽ bóp chặt khiến cô cảm thấy ngứa ngáy. Loại cảm giác mới này không ngừng tăng cường, lan rộng, mở rộng, khiến cho từng mảnh da thịt, từng bộ phận trên cơ thể Lưu Vũ Hinh đều trở nên hỗn loạn và hoạt động, tạo thành một dòng nhiệt khổng lồ đè xuống phần dưới cơ thể cô. 

Lưu Vũ Tân cảm thấy cơn đau dữ dội biến mất, dây thần kinh của cô thư giãn, làn da mềm mại và máu trong cơ thể dâng trào. Cánh hoa đau đớn biến thành tê dại, sau đó tê biến thành nhiệt. Sau đó có một loại cảm giác ngứa ran, một loại dục vọng mà cô thậm chí không dám nghĩ tới bao trùm lấy toàn thân Liễu Ngọc Hinh. 

Đông Phương Vũ mỉm cười đắc thắng, trong khi anh ta không ngừng đẩy con cặc của mình ra vào, đồng thời chiêm ngưỡng khuôn mặt xinh đẹp và đôi mắt đẹp của Lưu Vũ Tân, sự lên xuống của bộ ngực, sự đam mê của núm vú, tư thế tuyệt đẹp của vòng eo thon thả, vòng mông tròn trịa nhẹ nhàng và điệu nhảy của cặp mông xinh đẹp và đôi chân đầy đặn của cô ấy. 

Con cặc to lớn và nóng bỏng của Đông Phương Vũ di chuyển ra vào âm đạo mịn màng như sa-tanh của Lưu Vũ Tân với tốc độ vượt xa người thường. Quy đầu giống như một con ngựa đang phi nước đại, cọ sát vào môi âm hộ xinh đẹp như cánh hoa và âm vật bí ẩn và thánh thiện của cô. 

Liễu Ngọc Hinh chỉ cảm thấy khoái cảm không thể tả được, cảm giác từ phần dưới cơ thể lan rộng đến các lỗ chân lông khắp cơ thể, thoải mái không thể tả, tốt không thể tả. Cô rên rỉ lớn tiếng, hét lên trên giường, hai chân quấn chặt quanh eo Đông Phương Ngọc, hai tay chỉ muốn dùng hết sức mà tóm lấy quần áo. 

Liễu Ngọc Hinh cảm thấy có chút khát nước. Bộ ngực và lỗ mật của cô càng bị kích thích thì cơn khát càng trở nên nghiêm trọng. Cô ấy dường như bị cám dỗ bởi điều gì đó và liếm đôi môi đỏ khát nước mỏng manh và gợi cảm của mình. Trong chốc lát, suy nghĩ của cô dường như đã khôi phục lại, cô vùng vẫy theo bản năng.

Con cặc dày và nóng bỏng của Đông Phương Yu lập tức co giật mạnh hơn. Cặp mông đầy đặn và đàn hồi của Lưu Vũ Tân bị đè bẹp, núm vú thẳng đứng của cô bị véo và kéo lên. Tia sét nổ tung trước mắt cô và dòng điện đánh vào mọi bộ phận trên cơ thể cô. Lưu Vũ Tân đã trở thành người phụ nữ của Đông Phương Vũ. Cô không còn biết mình đang ở đâu nữa. Cô đã đến mức không thể chịu đựng nổi. Cô thậm chí còn hy vọng Đông Phương Ngọc sẽ lấy đi đôi môi của cô.

Nhưng Đông Phương Vũ lại tựa hồ rất hài lòng, thưởng thức khuôn mặt đỏ bừng say đắm ngọt ngào nhưng vẫn rất tao nhã của Liễu Ngọc Hinh. Liễu Ngọc Hinh cảm giác đối phương như một tảng đá. Ngoài dương vật dài và dày xuyên qua cô, những bàn tay xoa ngực và cơ thể che phủ cơ thể cô cũng rất dày và khỏe, chúng rất thong thả và điềm tĩnh, ý chí cũng rất mạnh mẽ, khiến cô tha thứ cho việc mặc quần áo nữ. 

"A...ah..." Lưu Vũ Tân hét lên như thể cô ấy đang bị tấn công. Con cặc lớn của Đông Phương Vũ đạt đến trạng thái kết hợp và bắt đầu rút ra mà không hề báo trước. Cô đang âm thầm mong đợi khoái cảm lớn hơn tiếp theo, nhưng cơ thể Lưu Vũ Hinh không quen với cảm giác trống rỗng bị rút ra, con cặc lớn vừa rút ra lại được đưa vào. 

"Ồ... ồ..." Tuy tốc độ chậm nhưng lại mạnh hơn lần vuốt ve trước đó, khiến giác quan của Liễu Ngọc Hinh hoàn toàn như bị hôn mê. Cùng lúc đó, hai bộ ngực ngọc được vuốt ve dường như sắp tan chảy, chỉ còn lại đôi môi của cô. Bởi vì đùi và ngực đã bị dục vọng thiêu đốt đốt cháy, nên đôi môi đỏ mọng thanh tú của Liễu Ngọc Hinh trông đặc biệt đói khát.

Đông Phương Vũ giảm tốc độ chèn vào. Với niềm vui được nhịp điệu đốt cháy, cơ thể của Lưu Vũ Tân càng truy đuổi sự xâm nhập nhanh chóng một cách mãnh liệt hơn, trở nên rất tham lam. Bộ ngực lớn của cô cũng có phản ứng này. Con cặc bơm qua cơ thể cô tàn nhẫn như một cái máy.

Khi Lưu Vũ Hinh mở mắt ra, môi cô chỉ cách Đông Phương Ngọc vài centimet. Chỉ một lần thôi, hãy chạm vào môi anh một lần thôi. Lưu Vũ Tân nâng người lên và đưa đôi môi thanh tú của cô chạm vào môi cô. Khoảnh khắc môi được chạm vào, tia lửa dường như bay ra, cảm giác dồn dập dồn dập. Bàn tay đang ôm eo Đông Phương Ngọc của Liễu Ngọc Hinh di chuyển ra sau lưng cô. Cô hơi run lên nhưng vẫn nhẹ nhàng mím môi.

“Ừm…” Trong miệng cô có sự cựa quậy mạnh mẽ, ngón tay của Liễu Ngọc Tâm nắm chặt lấy lưng Đông Phương Ngọc. 

Lúc này Đông Phương Ngọc vẫn đang đâm cặc của mình vào cơ thể đang co rút chặt chẽ của cô. Liễu Ngọc Hinh chìm đắm trong làn sóng khoái cảm, nhếch môi lên. Có lẽ nó quá mạnh, thậm chí cô còn cảm thấy tê liệt ngọt ngào ở giữa não. Cô chưa bao giờ biết mình có thể tham lam sắc dục như vậy, nhưng giờ đây mọi kiềm chế của cô đã biến mất dưới sự tàn phá không thể kiềm chế.

Liễu Ngọc Hinh vươn chiếc lưỡi nhỏ của mình ra, dùng chính lưỡi của mình liếm Đông Phương Vũ, hôm nay hai lần. Sau khi môi gặp nhau, lưỡi cô thè ra, Đông Phương Ngọc cũng háo hức đưa lưỡi ra đáp trả. Trong khi anh đâm mạnh vào lỗ Đào Viên của Lưu Vũ Tân, anh tiếp tục nắm và bóp bộ ngực lớn của cô.

Liễu Ngọc Hinh giơ lên ​​cặp đùi đầy đặn trắng như tuyết của mình, liên tục đá lên trên. Âm đạo chật hẹp của cô quấn quanh thân thể to lớn của Đông Phương Vũ, những cơn co thắt dữ dội khác thường khiến anh cảm thấy sắp đạt đến đỉnh điểm. 

Đông Phương Vũ ngưng đọng tâm tư, trong lòng thầm nghĩ mình còn chưa đủ vui, không thể nhanh như vậy vứt bỏ áo giáp. Anh nhanh chóng dừng vũ khí đang lao tới dữ dội. Không ngờ, Liễu Ngọc Hinh tựa hồ có chút bối rối. Cặp mông tròn trịa của cô giống như một cỗ máy đồng hồ, vẫn nâng lên nhịp nhàng và tự động, đánh đi đánh lại vào bụng Đông Phương Ngọc.

Đông Phương Vũ kinh ngạc phát hiện Lưu Ngọc Hinh trên mặt đã có vẻ thoải mái phóng đãng, giống như đã rơi vào trạng thái xuất thần không thể dừng lại. Khi Đông Phương Ngọc buông cơ thể mảnh dẻ của Lưu Ngọc Hinh ra, Lưu Ngọc Hinh đột nhiên đưa tay ôm lấy cổ anh. Đôi chân thon thả của cô rung lên điên cuồng, sau đó cô chủ động và mạnh mẽ móc lấy eo anh, kẹp chặt cơ thể anh vào giữa mông cô...

Đông Phương Vũ cắn mạnh vào bộ ngực cương cứng của Lưu Vũ Tân, nhéo vào cặp đùi non nớt của cô, để lại hết dấu vết này đến dấu vết khác trên cơ thể thanh tú của cô. Điều kỳ lạ là Lưu Vũ Tân không hề kêu đau mà lại hát hò hét lên không cảm xúc, rồi vặn vẹo để gặp cô.

Hai cơ thể trần trụi lăn lộn và vướng vào nhau một cách liều lĩnh trên mặt đất, như thể họ đã hoàn toàn say mê, hoàn toàn hòa quyện vào nhau và hoàn toàn đắm chìm trong cuộc giao hợp thú vị này. Mỗi chuyển động của quái vật Đông Phương Ngọc đều đánh sâu vào tử cung của nữ nhân trưởng thành hàng đầu Lưu Ngọc Tân, quái vật dày đặc đưa cô đến đỉnh điểm dục vọng. 

Niềm vui mãnh liệt khiến Đông Phương Vũ dùng hết sức lực đâm vào bất chấp hoàn cảnh. Niềm vui mạnh mẽ tương tự đã khiến cô hoàn toàn từ bỏ khả năng phản kháng tinh thần. Cặp mông mịn màng của Lưu Vũ Hinh co giật mạnh, khớp với sự co giật của thân hình to lớn của Đông Phương Ngọc, cuối cùng cô không thể chịu đựng được nữa. 

"A...ah...Tôi không thể làm được nữa...Tôi không thể làm được nữa...nhanh lên...đừng dừng lại..."

Trong suy nghĩ của Lưu Vũ Tân, người chồng mờ mịt đột nhiên hòa vào khuôn mặt tà ác và trong sáng của tên biến thái Đông Phương Yu trước mặt cô. Cặp mông trắng nõn và đầy đặn của cô vô thức đẩy về phía trước, vòng eo mềm mại không ngừng run rẩy, linh hồn dường như đang nhanh chóng luân chuyển giữa ba cõi. Cuối cùng chỉ có thế giới thiên đường mở rộng nhanh chóng.

Âm đạo hồng hào bị kẹp lại co giật, nước ép tình yêu trong suốt chảy ra từng đợt. Đồng thời, cô không tự chủ được mà phát ra một tiếng kêu vui mừng dài, giòn và the thé. Cô cảm thấy toàn thân mình ấm áp đến mức tưởng như sắp tan chảy, thời gian dường như đã hoàn toàn dừng lại.

Lúc này Đông Phương Vũ cảm giác được tử cung của Lưu Vũ Hinh đang mút quy đầu của mình như miệng trẻ con. Anh biết Liễu Ngọc Hinh sắp đạt đến cao trào. Quả nhiên, khi một dòng tinh dịch âm đạo đặc và nóng phun từ sâu trong bụng Lưu Ngọc Hinh lên quy đầu to lớn của Đông Phương Ngọc, cô ấy đã xuất hiện. Lưu Vũ Tân đạt đến đỉnh điểm. Đông Phương Vũ cũng vô cùng phấn khích và đụ người phụ nữ trưởng thành hàng đầu Lưu Vũ Tân như điên.

Mỗi lần Lưu Vũ Tâm vang lên du dương tiếng kêu đều suýt chút nữa khiến Đông Phương Vũ xuất tinh, nhưng Đông Phương Vũ vẫn nhịn được. Con cặc của anh đẩy mạnh về phía trước và co giật dữ dội. Toàn thân Liễu Ngọc Hinh dưới cơ thể nhịp nhàng vặn vẹo, kêu gào thảm thiết. Bộ ngực của Lưu Ngọc Hinh lắc lư dữ dội từ bên này sang bên kia, cô dùng tay ôm chặt Đông Phương Ngọc. Niềm vui sướng không gì sánh được khi làm tình khiến ngón tay cô vạch những đường sọc trên lưng Đông Phương Ngọc. Cái miệng nhỏ của Cherry cắn vào vai Đông Phương Ngọc vô cùng hưng phấn. 

Đông Phương Vũ không ngờ rằng Lưu Vũ Tân lại tham gia vào lần quan hệ tình dục đầu tiên của họ với mình như vậy. Anh đã tán tỉnh vô số phụ nữ, nhưng anh chưa bao giờ thấy một người phụ nữ nào có kỹ năng trên giường tuyệt vời như cô ấy. Có lẽ là bởi vì Lưu Vũ Hinh cực kỳ thông minh, hiểu biết về tình yêu của cô vượt xa người thường. 

Đông Phương Vũ ngẩng đầu lên, con cặc của hắn phát động một đòn tấn công càng hung bạo hơn. Vì âm đạo của Lưu Vũ Tân chứa đầy tinh dịch âm đạo nên lực đẩy của anh ấy trở nên mượt mà hơn. Đông Phương Vũ bắt đầu đâm vào hết mức có thể, dùng lực tối đa, kéo vào ra, vào ra. 

Sau hàng chục hiệp liên tiếp, anh ta rút ngắn cú đánh và đâm nhanh, các cơ dải ở cặp mông béo của anh ta không ngừng co giật, giống như một con lừa đực đang động dục, nhanh chóng tiến vào trong cánh hoa của Lưu Vũ Tân. 

Liễu Ngọc Hinh cảm thấy hai má nóng bừng, cảm giác nóng rát vẫn chưa giảm bớt. Trong cánh hoa nổi lên cuồng bạo giông bão, sấm chớp, và những cánh hoa thiêng liêng đang trải qua một cuộc chạy nước rút mạnh mẽ. Tốc độ đẩy không ngừng tăng tốc, cặc đẩy không ngừng đi sâu. Cô chỉ cảm thấy con cặc giống như một cột lửa, thiêu đốt cuồng nộ trong lỗ mật của cô, đốt cháy khuôn mặt thanh tú của cô, đốt cháy cơ thể thanh tú của cô. 

Lưu Vũ Tân không ngừng co giật và nói: "Ngứa quá... ừm... cảm giác dễ chịu quá..." Cô không quan tâm đến việc mình bị cưỡng hiếp, và hét lên tứ phía. Cô vừa thanh tú vừa quyến rũ, dường như ngọn lửa thiêu đốt toàn thân cô ngày càng mạnh hơn, sâu hơn và lan rộng hơn, đốt cháy vùng bụng và khắp cơ thể cô.


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 426

Thủy triều của Liễu Ngọc Hinh cuồn cuộn, biển dục vọng chảy khắp cơ thể cô. Đột nhiên, cánh tay của cô được lấp đầy bởi ngọc bích ấm áp và mềm mại. Đông Phương Vũ thực sự là một người sành sỏi với những kỹ năng phi thường. Khi thấy Lưu Vũ Hinh sắp đạt đến đỉnh điểm, anh đột nhiên sang số, giảm tốc độ để cô có cơ hội thở. Sau một thời gian sảng khoái và ngứa ngáy, Đông Phương Ngọc lại chuyển hướng. Một mặt anh ta chậm rãi đâm vào, mặt khác lại dùng bộ ngực rộng rãi của mình xoa bóp một cặp vú bự.

Vai của Đông Phương Vũ được nhìn thấy di chuyển theo chiều dọc, với bộ ngực của Lưu Vũ Tân là trung tâm. Động tác này khiến dục vọng vừa suy yếu của cô lại trỗi dậy, hai cánh tay ngọc của cô lại bắt đầu nhảy múa.

Khuôn mặt quyến rũ đầy dục vọng và mây bay của Lưu Vũ Tân lại càng quyến rũ và quyến rũ hơn. Hai đôi môi đỏ mọng của cô run rẩy lên xuống, thỉnh thoảng lộ ra hàm răng trắng như vỏ sò, rít lên và thở ra. Mái tóc đen dài xõa trên tấm lưng bụ bẫm và đôi vai tròn mềm mại. 

Lúc này, một cơn cực khoái khác lại nảy sinh, Đông Phương Vũ ôm Liễu Ngọc Hinh lăn lộn trên mặt đất, nhưng con cặc của anh luôn dính vào cánh hoa của cô khiến cô hét lên, từng tế bào trong cơ thể Lưu Ngọc Tân bắt đầu sôi sục.

Đông Phương Ngọc lăn người trở lại vị trí ban đầu, lấy quần áo đặt dưới mông Lưu Ngọc Tân, khiến cánh hoa của cô bay lên cao. Anh dùng cả hai tay nâng đùi của Lưu Vũ Tân và đặt bắp chân của cô lên vai anh. Đông Phương Vũ nghiêng người về phía trước và tập trung sức lực vào phần eo của phần thân dưới. Anh bắt đầu đâm và đâm lần nữa, cái này sâu hơn và cái kia mạnh hơn, mỗi cú đâm chạm tới tâm của bông hoa, sâu trong những cánh hoa...

"Ờ... ồ... ừm... hay quá... đừng dừng lại... à... nhanh lên..." Lưu Vũ Tân thở hổn hển, suối dâng trào, một hòn đá khuấy lên ngàn sóng, mật ong chảy ngược vào vòi, chạm vào thành trong của cánh hoa. Lưu Vũ Hinh trong cơ thể máu sôi lên, nàng cắn chặt môi, lộ ra vẻ mặt rụt rè thoải mái.

"Tôi... không chịu nổi nữa... ồ... sướng quá... đừng... đụ tôi chết đi... đụ tôi chết đi, tôi sẽ quên thôi... xúi giục... chậm lại... được rồi... ôi... của anh... thủ đoạn... là... vậy... ồ... chúng làm tôi thoải mái quá..."

Lưu Vũ Tân phát ra một loạt tiếng kêu đầy dục vọng. Khi con cặc tiếp tục tiến vào sâu hơn, tốc độ đâm không ngừng thay đổi, đồng thời trong lòng cô cảm nhận được những cảm giác khác lạ, cô không khỏi rên rỉ.

Lưu Vũ Tâm đã đầy mồ hôi và tinh dịch, Đông Phương Vũ càng dùng nhiều sức hơn, đâm thẳng vào cõi yên tĩnh của cánh hoa. Cánh hoa của Lưu Vũ Tân co lại và dương vật của Đông Phương Vũ sưng lên. 

"Ồ...tôi...nhanh lên...chết tiệt...tôi...cho đến chết...tôi...tôi không thể...được rồi...tôi lại làm mất nó nữa...xin hãy tha cho tôi..." Lưu Vũ Tân bắt đầu cầu xin sự thương xót, trong khi Đông Phương Vũ đẩy ngày càng mạnh hơn. Lưu Vũ Tân lại bị rò rỉ. Cô vừa nhảy vừa la hét, hết lần này đến lần khác lên đỉnh, tinh dịch âm đạo của cô rỉ ra ba lần liên tiếp. 

Đông Phương Vũ nhìn vẻ mặt thanh tú của Lưu Ngọc Hinh khi cô xuất tinh, không thể khống chế được dục vọng của mình nữa. Tinh dịch phun trào như núi lửa vào tử cung xinh đẹp và thiêng liêng của cô, gần như đốt cháy tử cung mỏng manh của cô. Con cặc của anh áp vào trái tim hoa của Lưu Vũ Tân, và những cánh hoa của Lưu Vũ Tân ôm lấy con cặc của Đông Phương Vũ. Con cặc của anh được ngâm và làm ẩm trong những cánh hoa ấm áp, đẫm nước. Đông Phương Vũ hoàn toàn tận hưởng hơi ấm từ cơ thể trưởng thành của Lưu Vũ Tân. 

Lưu Vũ Tân dang rộng hai chân hết mức có thể, nhiệt tình đón nhận tinh dịch của Dongfangyu và xuất tinh vào tử cung cô. Sau khi Dongfangyu xuất tinh hoàn toàn, âm đạo của Lưu Vũ Tân vẫn quấn lấy cặc anh một cách say mê, như muốn vắt kiệt tinh dịch của Dongfangyu mà không để lại một giọt nào. 

Sau lần quan hệ đầu tiên, hơi thở của Lưu Vũ Tân vẫn chưa lắng xuống, nét ửng hồng trên khuôn mặt vẫn chưa phai nhạt. Cơ thể cô vẫn mềm mại ấm áp, trên làn da mỏng manh vẫn còn rất nhiều mồ hôi thơm tho. 

Đông Phương Vũ dựa vào bộ ngực đầy đặn của Liễu Ngọc Hinh, nghe rõ nhịp tim đập dữ dội. Anh không thể không bắt đầu chạm vào cô lần nữa. Một tay vuốt ve bộ ngực của Liễu Ngọc Hinh, tay kia siết chặt giữa hai chân cô. Liễu Ngọc Tâm nhẹ nhàng đẩy Đông Phương Ngọc ra. 

Lúc này, Lưu Ngọc Hinh không còn vẻ kiêu ngạo bá đạo như trước nữa, trên mặt hiện lên hai hàng nước mắt bi thương đáng thương. Cô chưa bao giờ mơ rằng mình sẽ bị cưỡng hiếp, nhưng cơn đau nhẹ từ phần dưới cơ thể khiến cô nhiều lần nhận ra rằng cơn ác mộng tàn khốc này là hiện thực. 

Con cặc của Đông Phương Vũ sau khi xuất tinh vẫn cứng như sắt. Nhìn cặp mông tròn trịa và đầy đặn quyến rũ trắng như ngọc của Lưu Vũ Tân, cuối cùng anh cũng từ từ cúi xuống trước mặt cô và áp vào làn da mềm mại của cô. Anh ta không ngừng dùng tay xoa xoa đỉnh ngọc cao và rắn chắc của Liễu Ngọc Hinh, đồng thời cũng xoa xoa viên ngọc nhỏ màu hồng ở lối vào hang bí mật của cô. Một lúc sau, mật hoa lại từ từ chảy ra khỏi lỗ bí mật của Lưu Vũ Tân. 

Một cỗ khoái cảm tê dại dâng trào khiến Liễu Ngọc Hinh không tự chủ được "Ừm", toàn thân lại mềm nhũn ra. Liễu Ngọc Hinh căn bản không có cách nào phản kháng, nhưng trong lòng lại cảm thấy vô cùng xấu hổ. Cô vốn tưởng rằng mình luôn trong sạch, ích kỷ nhưng hôm nay không ngờ lại mất trinh vào tay cháu trai. Một chuỗi nước mắt pha lê lặng lẽ tuôn ra, khiến cô càng thêm đáng thương. Cô ấy không anh hùng như thường lệ. 

Nhìn thấy bộ dáng đáng thương của Lưu Vũ Hinh, Đông Phương Vũ càng thêm tức giận. Anh cúi đầu hôn lên những giọt nước mắt trên khóe mắt Lưu Vũ Hinh, đắc thắng nói vào tai cô: "Đừng khóc nữa, vừa rồi làm tình chẳng phải rất tuyệt sao? Anh muốn em ngoan ngoãn đi đến tiên cảnh, em sẽ muốn chết."

Nói xong, anh lật Liễu Ngọc Hinh lại, để cô nằm trên mặt đất. Anh đưa dái tai hình quạt và ngọc bích vào miệng, nhẹ nhàng gặm nhấm. 

Đông Phương Ngọc đưa lưỡi vào dưới dái tai mềm mại, nhẹ nhàng vuốt ve lưng cô như trẻ con. Im lặng nhìn vẻ mặt của cô, Lưu Vũ Hinh khẽ cau mày, ngẩng đầu lên để lộ cổ họng trắng nõn. Đông Phương Ngọc chậm rãi liếm lưỡi từ dái tai đến cổ rồi đến mặt. Đồng thời, anh cẩn thận đưa tay chạm vào bộ ngực căng phồng đầy hấp dẫn. 

Cơ thể Liễu Ngọc Hinh co giật nhưng vẫn không nhúc nhích. Bộ ngực tròn trịa của cô đã lọt vào lòng bàn tay, ngực cô không ngừng phập phồng. Con gà trống dưới háng anh không ngừng nghiến răng. Anh ta dùng ngón tay nhéo thật chặt nụ ngọc của Lưu Vũ Tân và chơi đùa với nó một cách nhàn nhã. 

Mặc dù cô đã lấy lại được sự tỉnh táo dưới sự kích thích của cơn đau vừa rồi, nhưng sau khi bị một cựu chiến binh như Đông Phương Ngọc trêu chọc và vuốt ve, cảm giác chua chát và ngứa ngáy lại lặng lẽ len lỏi vào trái tim cô. Mặc dù cô đã cố gắng hết sức để chống cự nhưng vẫn không có tác dụng gì nhiều. 

Dưới sự trêu chọc của Đông Phương Ngọc, trên khuôn mặt hồng hào của Liễu Ngọc Hinh lại xuất hiện một tầng mây đỏ, hơi thở dần trở nên đặc hơn, cổ họng ngứa ngáy, trong lòng cô muốn hét lên. Mặc dù Lưu Vũ Hinh nghiến răng cố gắng hết sức chống cự nhưng mọi người đều có thể thấy cô không thể chịu đựng được bao lâu nữa, chưa kể vừa rồi cô còn hét lên điên cuồng khi quan hệ. 

Nhìn thấy sự nhẫn nại của Lưu Ngọc Hinh, Đông Phương Vũ trong lòng lại cảm thấy thôi thúc làm tình. Anh từ từ rút dương vật ở háng ra khỏi cánh hoa của cô cho đến khi đến được Ngọc Môn quan và không ngừng cọ xát vào cây bạch đậu khấu màu hồng pha lê của Lưu Vũ Tín. Cảm giác tê dại mãnh liệt không thể chịu nổi khiến toàn thân Liễu Ngọc Hinh run lên, nhưng từ sâu trong hang động bí mật lại có một cảm giác trống rỗng không thể chịu nổi. 

Liễu Ngọc Hinh không khỏi cảm thấy bối rối. Dưới sự kích thích của Đông Phương Ngọc, mặc dù trong lòng đã nỗ lực ngăn cản nhưng thân thể mảnh dẻ của cô vẫn không hề bị khống chế. Cô theo bản năng làm theo sự khiêu khích của Đông Phương Ngọc và bắt đầu lắc lư trêu chọc, như thể đang háo hức chờ đợi con cặc của Đông Phương Ngọc nhanh chóng tiến vào cơ thể mình. 

Dù gần như phát điên vì dục vọng trong cơ thể, nhưng Liễu Ngọc Hinh vẫn mím chặt môi, bám chặt vào sự tỉnh táo còn lại của mình, không muốn hét lên. Đông Phương Ngọc siết chặt động tác tay, cười dâm đãng nói với Lưu Ngọc Tân: "Đừng nhịn, hét ra sẽ thoải mái hơn. Ta nghĩ nhà hoa của ngươi hy vọng có thể xuất tinh lần nữa!"

Đông Phương Vũ không ngừng cọ xát háng của mình vào cây bạch đậu khấu màu hồng pha lê của Lưu Vũ Tâm. Cảm giác tê dại mạnh mẽ khiến toàn thân cô run lên. Tuy nhiên, từ sâu trong hang động bí mật truyền đến một cảm giác trống rỗng khó chịu, khiến Liễu Ngọc Tâm nhất thời hoảng sợ.

Dưới sự kích thích của Đông Phương Vũ, mặc dù trong đầu đã nỗ lực ngăn chặn nhưng thân thể mảnh dẻ của hắn vẫn không hề bị khống chế. Nó theo bản năng lắc lư theo động tác khiêu khích của Đông Phương Vũ, như đang háo hức chờ đợi con cặc của mình nhanh chóng đi vào cơ thể mình.

Đột nhiên Đông Phương Vũ đưa tay nhéo nhéo mũi Lưu Vũ Hinh. Anh không thể không mở miệng vì nghẹt thở. Vừa mới hít một hơi, Đông Phương Vũ bỗng nhiên duỗi eo, con gà trống dưới háng từ phía sau lao vào như một con mãng xà khổng lồ. Cú sốc mạnh như đâm thẳng vào nội tạng, khiến Lưu Ngọc Tân vô tình hét lên "A..." lần nữa khiến mặt cô đỏ bừng vì xấu hổ, nhưng một cảm giác thỏa mãn và thỏa mãn khác cũng đồng thời dâng lên, khiến cô càng hoảng sợ hơn.

Đông Phương Vũ tạm thời ngừng động tác, nhắm chặt mắt lại, nằm trên lưng Liễu Ngọc Hinh, lặng lẽ thưởng thức vẻ đẹp thâm nhập, cho đến khi khoái cảm lắng xuống, mới từ từ bắt đầu thúc đẩy. Anh đẩy mái tóc như mây của Liễu Ngọc Hinh sang một bên, hôn rồi chậm rãi hôn lên chiếc cổ hồng mềm mại và tấm lưng ngọc mềm mại của cô, vặn vẹo tay trên đỉnh ngọc.

Dần dần, Đông Phương Vũ cảm thấy việc ra vào con cặc của mình bắt đầu trở nên mượt mà hơn, nhưng nó không làm giảm đi vẻ đẹp săn chắc chút nào. Lúc này, Liễu Ngọc Hinh bị một trận tê dại ngứa ngáy bức bách, đầu óc vẫn còn hỗn loạn. Cô chỉ cảm thấy âm đạo ở phần dưới cơ thể mình đang hỗn loạn. , có một sự thôi thúc căng thẳng và sưng tấy muốn đi. Vừa muốn đứng dậy, liền cảm giác toàn thân yếu ớt, yếu ớt. Đông Phương Ngọc ôm chặt tôi vào giữa eo và hông. Tôi không thể di chuyển chút nào. Tôi chỉ có thể để con cặc nóng bỏng của Đông Phương Ngọc tiếp tục bơm vào cái lỗ chật hẹp...

Đông Phương Vũ nhanh chóng nắm lấy cái mông hồng hào của Lưu Ngọc Hinh, đâm mạnh. Lưu Vũ Tân chưa bao giờ trải qua một trận chiến như vậy trước đây. Cô đột nhiên cảm thấy hoảng sợ, nhưng không thể chống cự. Nhìn thấy cô lại hét lên, Đông Phương Ngọc càng hưng phấn hơn, nói: "Đúng rồi, dì ơi, dì hét hay quá."

Lời nói của Đông Phương Ngọc khiến Lưu Ngọc Hinh xấu hổ, cô đang định ngậm miệng lại thì Đông Phương Ngọc lại thẳng người lên, cô không khỏi hét lên một tiếng. Lúc này Đông Phương Vũ lại hôn lên đôi môi đỏ tươi của Liễu Ngọc Tâm, đưa đầu lưỡi vào trong miệng cô, không ngừng tìm kiếm chiếc lưỡi mềm mại thơm phức. Mặc dù Lưu Vũ Tân ngày càng trở nên sừng sỏ nhưng cô vẫn cố gắng hết sức chống cự, không để cái lưỡi xâm lược của Đông Phương Vũ thành công.

Nhìn thấy Lưu Ngọc Hinh như vậy, Đông Phương Vũ bắt đầu đẩy cặc vào háng của mình, đẩy mạnh và nhanh, khoái cảm sốc mạnh khiến toàn thân cô đau nhức và ngứa ngáy. Cô vẫn có thể chống lại được một nửa. Chiếc lưỡi ngọt ngào trong miệng cô quấn chặt lấy chiếc lưỡi xâm chiếm của Đông Phương Ngọc. Cô không thể hét lên ngay cả khi cô muốn. Cô chỉ có thể nghe thấy tiếng rên rỉ ngây ngất và thấu xương từ mũi mình. Mọi lý trí thông minh trong đầu cô dần dần phai nhạt, chỉ còn lại sự theo đuổi ham muốn xác thịt theo bản năng.

Nhìn thấy Lưu Vũ Hinh cuối cùng cũng từ bỏ phản kháng, Đông Phương Vũ điên cuồng hôn lên đôi môi gỗ đàn hương của cô, dùng tay chậm rãi xoa xoa đôi đỉnh cao rắn chắc của cô. Đũng quần của anh không ngừng giật mạnh và chậm rãi đâm vào, ngay lập tức đẩy Liễu Ngọc Hinh vào vực sâu dục vọng.

Đôi mắt trong veo của cô hơi nhắm lại, khuôn mặt đỏ bừng, hai tay ôm chặt vai và cổ Đông Phương Ngọc, một chiếc lưỡi ấm áp mềm mại quấn lấy đầu lưỡi của cô, cô rên rỉ không ngừng. Eo và mông của cô đung đưa để đón nhận lực đẩy của Đông Phương Yu. Một đôi chân ngọc thon dài rắn chắc kẹp chặt ở eo và hông Đông Phương Vũ, không ngừng cọ xát đan xen, quấn lấy thân thể hắn như một con bạch tuộc.

Khi Đông Phương Ngọc đâm vào, nước tình từ trong lỗ bí mật chậm rãi chảy ra, cộng thêm một chút vẻ đẹp u sầu, khiến hắn hưng phấn chảy nước miếng. Sau khoảng thời gian uống trà, Đông Phương Ngọc ôm Liễu Ngọc Hinh rồi lật người lại, để cô ngồi trên lưng anh, trong tư thế nữ trên nam. Ông nói với Lưu Ngọc Tân: "Con thấy thoải mái không, cháu trai? Con mệt rồi. Nếu dì muốn, dì có thể tự mình làm."

Nghe được những lời nói tục tĩu dâm đãng như vậy, mặt Lưu Vũ Hinh đỏ bừng như một viên thuốc, nhưng cơn ngứa ngáy từ hang bí mật khiến cô càng hoảng sợ hơn, nhất là tư thế này khiến con cặc tiến vào sâu hơn. Lưu Vũ Tân cảm thấy một con gà trống đang ép vào sâu trong hang động bí mật như thể nó đã mọc thành rễ. Vị chua, tê và ngứa càng khó chịu hơn. Cô không khỏi bắt đầu lắc lư vòng eo của mình một cách chậm rãi, trong miệng không ngừng kêu "Ừm".

Đông Phương Ngọc thoạt nhìn thấy Lưu Ngọc Hinh chỉ có thể mài cái mông hồng nhuận của mình. Mặc dù con cặc của cô rất thoải mái khi được cọ xát bởi da thịt mềm mại trong lỗ bí mật của cô, nhưng cô vẫn không cảm thấy hài lòng, vì vậy anh nói với cô: “Tôi thậm chí còn không biết làm loại việc này. Quên đi, để tôi dạy em. Hãy quan sát cẩn thận và làm như thế này.”

Vừa nói, hắn vừa dùng hai tay ôm lấy eo Lưu, đẩy háng hắn lên trên. 

Liễu Ngọc Hinh không khỏi "A" một tiếng, sau đó lại nghe Đông Phương Ngọc nói: "Chỉ bị lừa gạt như thế này mới vui vẻ, ngươi biết không."

Có vẻ như Đông Phương Vũ đã lên kế hoạch hủy diệt hoàn toàn lòng tự tôn của Lưu Ngọc Tân để cô có thể hoàn toàn đầu hàng. 

Nghe được lời nói thô tục và nhục nhã của Đông Phương Ngọc, Lưu Ngọc Tân cảm thấy vô cùng xấu hổ. Cô chưa bao giờ bị sỉ nhục như thế này trước đây. Hai dòng nước mắt pha lê lăn dài trên khuôn mặt cô. Tuy nhiên, cơ thể cô bị dục vọng hành hạ, không khỏi tuân theo sự chỉ dẫn của Đông Phương Ngọc và bắt đầu di chuyển lên xuống chậm rãi. 

Mặc dù trong lòng cô luôn nói: “Không, mình không thể làm được điều này…” nhưng cơ thể cô không tuân theo mệnh lệnh và dần dần tăng tốc chuyển động. Cô không ngừng hét lên: "A... tốt quá... thoải mái quá... a..." Lưu Ngọc Tân càng cảm thấy xấu hổ, nước mắt trào ra. 

Bởi vì tư thế này không chỉ khiến gà đi sâu hơn mà còn do Lưu Vũ Tân chủ động nên dễ đạt khoái cảm hơn. Dần dần, cô không chỉ tăng tốc độ vuốt ve lên xuống mà tiếng hét trong miệng cũng ngày càng lớn hơn. Ngoài việc theo đuổi dục vọng, cô không thể nghĩ đến điều gì khác. 

Tôi nhìn thấy Lưu Ngọc Hinh ấn tay vào ngực Đông Phương Ngọc. Dưới sự kéo mạnh liên tục, tóc cô bay đi như mây, đỉnh ngọc trên ngực không ngừng nảy lên xuống. Đông Phương Vũ choáng váng trước cảnh tượng này. Hắn không khỏi vươn tay ra, nhào nặn, cào xước những đỉnh ngọc cao chót vót. Nó càng hưng phấn hơn, khiến Lưu Vũ Hinh say sưa. Cô không ngừng rên rỉ: "Ồ... thoải mái quá... à... ừm... sướng quá... à... à..."

Nhìn thấy Lưu Ngọc Hinh tận tình như vậy, Đông Phương Vũ không khỏi ngồi dậy, cúi đầu ôm lấy ngực trái của hắn mà mút. Anh dùng cả hai tay ôm lấy cặp mông hồng hào của cô, di chuyển lên xuống, chậm rãi đưa ngón giữa bên phải vào hậu môn của cô.

Hậu môn của Lưu Vũ Tân vẫn theo bản năng chống lại sự xâm nhập của vật thể lạ, nhưng ngón tay của Đông Phương Vũ lại lập tức đưa vào. Anh chỉ cảm thấy những lớp thịt mềm mại đang kẹp chặt những ngón tay xâm chiếm của mình. Sự ấm áp và chặt chẽ thậm chí còn tốt hơn trong hang động bí mật của Lưu Vũ Tân. Đông Phương Vũ hưng phấn không thể giải thích được. Anh không khỏi bắt đầu đâm và đào nhẹ nhàng, tay trái không ngừng vuốt ve cặp mông và đùi hồng hào của Liễu Ngọc Hinh. 

Một lúc sau, Đông Phương Vũ nhìn thấy hậu môn của Lưu Ngọc Hinh đã quen với chuyển động của ngón tay, không thể kiềm chế được xung động bên trong mình. Anh ta rút những ngón tay ra khỏi hậu môn của Lưu Vũ Tân, và nghịch ngợm đưa ngón tay của mình vào đôi môi hơi hé mở của cô, chỉ đào một lúc, và Lưu Vũ Tân chỉ cần cô có thể giữ ngón tay của anh ta và tiếp tục mút và liếm chúng. Đũng quần của Đông Phương Ngọc không ngừng đẩy lên trên, bộ phận nhạy cảm trên cơ thể cô đều bị tấn công. Lưu Vũ Hinh rốt cuộc nhịn không được kêu lên: "A... ta chịu không nổi... như vậy... thoải mái quá... ta... ta rò rỉ... ta xong rồi..."

Liễu Ngọc Hinh hai tay nắm lấy vai Đông Phương Vũ, một đôi chân thon dài quấn chặt quanh eo hắn. Toàn thân cô run lên dữ dội, phần da thịt mềm mại của lỗ bí mật co rút mạnh mẽ, như muốn véo vào con cặc của Đông Phương Ngọc. Sâu trong lỗ bí mật, cô cắn chặt đầu con cặc hơn và mút không kiểm soát khiến toàn thân anh run lên. Thật là sảng khoái. 

Một dòng nước suối nóng trào ra từ sâu trong hang bí mật, khiến con gà trống dưới háng Đông Phương Ngọc không ngừng run lên. Đông Phương Vũ gầm lên một tiếng, đẩy háng lên, ấn vào sâu trong lỗ thịt. Anh dùng cả hai tay ôm lấy cặp mông hồng hào của Lưu Ngọc Tân, vừa lăn vừa quan sát tư thế của cô khi cô rỉ nước. 

Đột nhiên, có một cơn đau dữ dội ở vai cô. Thì ra Liễu Ngọc Hinh không chịu nổi khoái cảm cực độ khi xuất tinh nên cô cắn vào vai Đông Phương Ngọc, suýt chút nữa cắn đứt cả miếng thịt. Sau cơn đau này, cô đã kìm nén ham muốn xuất tinh của Đông Phương Ngọc. Sau khi đạt đến cao trào, Lưu Vũ Hinh dường như mất hết sức lực, cô bị liệt trên người Đông Phương Ngọc, nửa phút cũng không thể cử động. 

Tôi nhìn thấy khuôn mặt ngọc bích của Lưu Vũ Hinh ửng hồng, đôi mắt như sao nhắm chặt, hàng mi dài run rẩy, chiếc mũi ù ù, đôi môi đỏ mọng quyến rũ hơi hé mở, từng đợt hương xạ hương như hoa lan không ngừng phun ra, toàn thân say sưa trong khoái cảm cực khoái khi rò rỉ cơ thể.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 427 dì Tiểu Nguyệt chủ động

Nhìn bộ dáng kiều diễm của Liễu Ngọc Hinh, Đông Phương Vũ trong lòng cảm thấy vô cùng kiêu ngạo. Mặc dù con gà trống dưới háng anh vẫn sưng tấy và khó chịu nhưng anh vẫn không muốn bắt đầu một cuộc chiến khác. Cơ thể mềm mại thanh tú của Lưu Ngọc Hinh dựa sát vào cơ thể Đông Phương Ngọc, bộ ngực ngọc bích trên ngực theo hơi thở của cô nhẹ nhàng cọ sát vào ngực anh, khiến Đông Phương Vũ cảm thấy vô cùng thoải mái. 

Đông Phương Vũ chậm rãi nâng khuôn mặt hồng hào đang nằm trên vai của Liễu Ngọc Hinh lên. Vết cắn trên vai cô vẫn còn đau nhức. Nhìn khuôn mặt xinh đẹp của cô, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, khóe môi vẫn còn lưu lại một vệt máu, càng tăng thêm khí chất quyến rũ. Liễu Ngọc Hinh vẫn đang trong trạng thái nửa tỉnh nửa mê, toàn thân mềm nhũn dưới sự thương xót của anh. 

Đông Phương Vũ mở miệng hôn lên đôi môi đỏ mọng của Liễu Ngọc Hinh lần nữa. Anh nhẹ nhàng vuốt ve tấm lưng mịn màng như lụa của cô bằng một tay, tay còn lại vẫn ở trong lỗ đít cô di chuyển chậm rãi, con cặc dưới háng anh không ngừng đập trong cánh hoa của Lưu Vũ Hinh. 

Sau khi đạt cực khoái, Lưu Vũ Hinh vẫn còn say sưa trong dư vị còn sót lại của cao trào. Chiếc lưỡi ngọt ngào trong miệng cô theo bản năng quấn lấy chiếc lưỡi xâm chiếm của Đông Phương Ngọc, hoàn toàn không hề nhận ra sự phù phiếm của anh. 

Ước chừng nửa nén hương, Đông Phương Vũ cảm giác được nước mật ong trong bí hoa thất của Liễu Ngọc Tín lại chậm rãi chảy ra, tiếng rên rỉ trong miệng càng lúc càng gấp gáp, thịt âm đạo mềm mại thỉnh thoảng co rút lại. Anh chậm rãi bế Liễu Ngọc Hinh lên, Lưu Ngọc Hinh theo bản năng quấn tay chân cô quanh người Đông Phương Ngọc. Đông Phương Vũ ôm Liễu Ngọc Hinh như thế đi vòng quanh trong cabin.

Giữa lúc hỗn loạn, Lưu Ngọc Tân dần dần tỉnh táo. Khi nhìn thấy Đông Phương Ngọc tiếp tục tra tấn không ngừng nghỉ, cô không khỏi hoảng sợ. Cô cố gắng hết sức thoát khỏi nanh vuốt của anh, vội vàng hét lên: "A... đừng... buông tôi ra... không..."

Liễu Ngọc Hinh không khỏi dùng tay đẩy vai Đông Phương Ngọc, đầu cô không ngừng lắc lư để tránh né yêu cầu hôn liên tục của anh. Không ngờ, Đông Phương Ngọc lại cười lớn nói: "Thả ngươi đi không phải là đùa sao? Đi Vu Sơn cùng với dì Ngọc Tâm kiêu ngạo là một cơ hội ngàn vàng. Chưa kể ngươi rất thích thú, còn ta thì không. Nào, chúng ta làm lại lần nữa."

Cô vừa nói xong liền có một đợt đẩy mạnh, các ngón tay ở hậu môn không ngừng thọc vào đẩy ra. 

Lúc này, toàn thân Liễu Ngọc Hinh mềm nhũn, dương vật và ngón tay của Đông Phương Ngọc vẫn còn ở trong hang bí mật và chồi hậu môn, đâm vào sâu trong hang bí mật. Liễu Ngọc Tân vừa mới trải qua khoái cảm cực khoái, không thể kích động như vậy. Cô không thể chịu được sự ma sát tê liệt và khoái cảm. Cô dần dần từ bỏ sự phản kháng, dùng tay yếu ớt đỡ vai Đông Phương Ngọc và cam chịu số phận của anh. Tiếng hét trong miệng Liễu Ngọc Hinh càng lúc càng lớn...

Nhìn thấy Lưu Vũ Hinh cuối cùng cũng từ bỏ phản kháng, bắt đầu tích cực phục tùng hắn động tác, Đông Phương Vũ lúc này cảm thấy có chút mệt mỏi. Anh mở miệng hôn môi cô lần nữa, từ từ ôm cô rồi đặt cô xuống đất, rồi đẩy cô điên cuồng, tay anh di chuyển. Anh không ngừng nhào nặn, vuốt ve cặp đỉnh ngọc rắn chắc của Liễu Ngọc Hinh, con cặc lại đâm vào trong cô, cho đến khi cô hét lên. Những làn sóng sốc và khoái cảm phát ra từ hang động bí mật như đánh vào trái tim cô, mọi lý trí và xấu hổ đều biến mất. 

Tôi nhìn thấy tay chân của Lưu Vũ Tân quấn chặt quanh eo Đông Phương Vũ như một con bạch tuộc. Vòng eo và cặp mông hồng hào của cô không ngừng đung đưa đẩy lên, phục vụ cho lực đẩy của Đông Phương Ngọc, phát ra những tiếng "bốp". Cô ấy không ngừng hét lên: "A...ừm...thoải mái quá...nhanh...ah...lại đây...cưỡng hiếp tôi..." ...Ôi... đẹp quá... à... tôi không nhịn được... à... à... tôi chưa bao giờ cảm thấy sướng như thế này... à... giao hợp sướng quá... ôi... cưỡng hiếp tôi..." Đôi môi anh đào quyến rũ của cô chủ động hôn lên môi, mặt và ngực của Đông Phương Ngọc, rồi cô dùng cả hai tay ôm lấy lưng Đông Phương Ngọc...

Đang vào giờ uống trà, toàn thân Liễu Ngọc Hinh co giật, run rẩy, chân cô kẹp chặt vào eo Đông Phương Ngọc, hét lên một tiếng dài: "A... a... tôi không thể làm được nữa... tôi rỉ nước rồi..."

Liễu Ngọc Hinh nâng eo lên, suýt chút nữa xô ngã Đông Phương Ngọc. Đông Phương Vũ cảm thấy con cặc dưới háng mình đang bị phần thịt mềm quanh âm đạo siết chặt. Nó thực sự rất thoải mái. Quy đầu bị đau và ngứa. Anh cố nén cảm giác tê dại, vội vàng đỡ lấy cặp mông hồng hào của Liễu Ngọc Hinh. Sau một cú đâm nhanh, anh ấn thẳng quy đầu lớn vào giữa tử cung, khiến toàn thân Liễu Ngọc Hinh run rẩy.

Anh ta mở miệng, lại cắn vào vai Đông Phương Ngọc, dùng cả tay và chân ôm lấy cơ thể anh ta. Mật ong âm đạo từ trong bụng mẹ trào ra, nóng hổi phả vào quy đầu to lớn của anh, khiến dương vật của Đông Phương Ngọc run lên, suýt nữa xuất tinh.

Đông Phương Vũ đổ mồ hôi đầm đìa. Anh đặt đầu dương vật của mình vào giữa tử cung và tạm dừng cơn co giật. Anh nằm xuống cơ thể mềm mại của cô và nghỉ ngơi một lúc. Anh cảm thấy toàn bộ tâm trí mình đang trong trạng thái hỗn loạn, như thể đang ở trong xứ sở thần tiên.

Sau cao trào, Liễu Ngọc Hinh đã ngủ mất. Khuôn mặt cô đỏ bừng, hàng mi dài run rẩy, cô ngượng ngùng tận hưởng dư vị của cơn cực khoái vô tình. Cơ thể trắng như tuyết, dịu dàng và quyến rũ của Lưu Vũ Tân trải thành hình lớn trên mặt đất, vùng kín ở háng của cô ấy lộn xộn. Đây chính là thành tựu vừa rồi của Đông Phương Vũ.

Đông Phương Vũ cuối cùng cũng được hưởng người phụ nữ trưởng thành nhất Lưu Vũ Tân. Cảm giác đó thật tuyệt vời và khó quên. Sau khi anh ta cưỡng hiếp Lưu Vũ Tân liên tục, con cặc trong cánh hoa của Lưu Vũ Tân bằng cách nào đó trở nên mạnh mẽ hơn. Khi con cặc cứng rắn của anh bị rút ra khỏi cánh hoa của Lưu Vũ Tâm, chất lỏng tình yêu trong cơ thể cô cũng theo đó mà ra ngoài. Anh nhìn chất lỏng tình yêu của chính mình còn sót lại trên mặt đất.

Lưu Vũ Tân nhận ra mình đã bị cháu trai Đông Phương Vũ cưỡng hiếp và mất trinh. Cô cảm thấy vô cùng hối hận và xấu hổ. Cơ thể trong trắng của cô đã bị người đàn ông trước mặt chiếm đoạt. Hơn nữa, khi cô bị Đông Phương Ngọc cưỡng hiếp, thể xác và linh hồn của cô đã phản bội chính mình. Mọi bộ phận trên cơ thể cô đều tích cực phối hợp với Đông Phương Ngọc để hoàn thiện chiếc giường. Liễu Ngọc Hinh hối hận mình đã đạt cực khoái, bị Đông Phương Vũ nuốt chửng uống mật ong do chính mình tiết ra. Cô không thể tha thứ cho bản thân vì tiếng hét vừa mong manh vừa phấn khích. Tất cả những điều này chỉ tiếc cho bản thân hơn là mất trinh, nhưng cảm giác giao hợp thật cảm động. Trong thâm tâm, Lưu Vũ Tân thậm chí còn hy vọng rằng Đông Phương Vũ sẽ không bao giờ ngừng cưỡng hiếp cô. 

Lúc này Đông Phương Vũ cảm thấy cặc mình đang sưng tấy khó chịu trong âm đạo của Lưu Vũ Hinh. Đột nhiên, anh nảy ra ý tưởng, bế thi thể của Lưu Vũ Tân sang chiếc ghế bên cạnh. Hai tay của hắn hướng dẫn Lưu Vũ Hinh dùng hai tay nắm lấy mép dưới của ghế, sao cho mông của Lưu Vũ Hinh có thể nâng lên một góc thích hợp cho việc thâm nhập từ phía sau. 

Liễu Ngọc Hinh lúc này ngoan ngoãn như cừu non. Khi Đông Phương Ngọc nghiến chặt quy đầu cứng rắn trên những cánh hoa trơn trượt giữa hai tay, Lưu Ngọc Tân bắt đầu rên rỉ, "Em phải dịu dàng hơn một chút... vừa rồi em quá... quá cứng rắn... à..." Trước khi cô kịp nói hết lời, Đông Phương Ngọc đã quay đầu lại, dùng môi anh chặn miệng cô lại. 

"Uh-huh...ohhhh..." Khi Liu Yuxin hét lên, quy đầu to lớn của Đông Phương Vũ đã đẩy vào âm đạo ẩm ướt, trơn trượt và vô cùng ấm áp của cô. 

Lưu Vũ Tân có vẻ đam mê hơn Đông Phương Vũ. Khi con cặc của anh mới đưa vào âm đạo xinh đẹp của cô chưa đầy một nửa, Lưu Ngọc Tân đã đẩy hông cô ra sau và nuốt toàn bộ con cặc của Đông Phương Ngọc vào âm đạo ẩm ướt của cô. Cô ấy dường như rất phong phú và hài lòng. Cô thở dài một hơi trong khi rên rỉ. 

Đông Phương Vũ cảm thấy cái lỗ xinh đẹp của Lưu Ngọc Hinh giống như một cái miệng nhỏ không có răng đang cắn vào gốc con cặc to lớn. Phần thịt mềm trên thành âm đạo co rút lại để nghiền nát con cặc. Niềm vui và sức nóng của cuộc giao hợp đầy mật ong khiến da đầu anh sưng tấy.

Đông Phương Vũ nhẹ nhàng đẩy con cặc của mình vào âm đạo chật hẹp của Lưu Vũ Tân. Rãnh trên quy đầu cạo vào thành âm đạo mềm mại của cô. Tinh dịch ấm áp của Lưu Vũ Tân lần lượt tuôn ra, làm ướt lông mu trên xương mu của Đông Phương Vũ.

Lúc này Đông Phương Vũ nghĩ đến trước kia Lưu Ngọc Hinh bị hắn cưỡng hiếp, hiện tại lại như người yêu phục tùng. Cảnh tượng Lưu Vũ Hinh dịu dàng khóc dưới thân hắn lại hiện ra trước mắt hắn. Tâm trí anh càng hưng phấn hơn. Anh đẩy mạnh phần thân dưới của mình và cảm thấy quy đầu lớn đâm sâu vào tử cung của Lưu Vũ Tân. 

"A... nhẹ nhàng một chút... sâu quá... đau... a... đừng mạnh như vậy... ta chịu không nổi..." Liễu Ngọc Tân rên rỉ thở hổn hển. Đông Phương Vũ phớt lờ hơi thở của cô, dùng sức đẩy mạnh phần thân dưới của mình, thọc con cặc dài và dày của mình vào trong âm đạo chật hẹp của Lưu Ngọc Tân, đồng thời nghe thấy âm thanh “phù, phù, phù”. 

"A... cứ thế này... đừng dừng lại... cứ như thế này... mạnh hơn nữa... à..." Hai má của Lưu Vũ Tân đỏ bừng và cô thở dốc. 

Đông Phương Vũ càng ngày càng làm việc chăm chỉ hơn, hai tay ôm lấy cặp mông mềm mại và đàn hồi của Lưu Ngọc Tân, nhanh chóng đưa con cặc dày đặc của mình vào trong âm hộ mềm mại của cô. Từ tầm nhìn của Đông Phương Vũ, anh có thể thấy những cánh hoa trên môi âm hộ của Lưu Vũ Tân đang chuyển động ra vào khi con gà trống di chuyển ra vào. Cảnh này thật tuyệt vời.

Lúc này, Lưu Vũ Hinh bị Đông Phương Vũ bạo động. Thành âm đạo mềm mại đột nhiên bắt đầu co rút mạnh trở lại. Hai cái chân xinh đẹp gắn liền với phần thân dưới của Đông Phương Vũ cũng bắt đầu co giật. Tinh dịch âm đạo nóng hổi phun ra từ nhụy hoa. Hết đợt này đến đợt cực khoái khác liên tục nổi lên, cô rên rỉ lớn tiếng.

"Mạnh hơn nữa...ah...lại đến rồi...thật tuyệt...thoải mái...ah..." Một làn sóng cực khoái khiến Lưu Vũ Tân nói không mạch lạc. Lúc này, cô đã hoàn toàn rơi vào niềm đam mê cực khoái. Cặp mông hồng hào của cô dùng toàn lực đẩy lùi vào phần dưới của Đông Phương Ngọc, yêu cầu anh thâm nhập vào cô mạnh hơn.

"Ah...mạnh hơn...cứ như thế này...nhấn vào đó...nhanh...ah...thoải mái quá...Tôi lại đến...lại...ah...uh...thoải mái...anh giỏi quá...ah...ôm chặt tôi...đụ tôi mạnh hơn nữa...ah...đụ tôi mạnh hơn nữa..."

Lúc này Liễu Ngọc Hinh đã điên cuồng, mái tóc dài đung đưa, tóc xõa qua mặt Đông Phương Ngọc, từng đợt hương thơm xông vào mũi Đông Phương Ngọc. Âm đạo của Lưu Vũ Tân co rút dữ dội, mút mạnh dương vật của Đông Phương Vũ, dòng tinh chất âm đạo nóng bỏng trong nhụy hoa không ngừng đổ vào đôi mắt của Đông Phương Vũ, khiến sự hưng phấn của Đông Phương Vũ lên đến đỉnh điểm, nhưng anh lại cảm thấy tê và ngứa ở quy đầu. 

Đông Phương Vũ không còn khống chế được tinh dịch của mình, những dòng tinh dịch đặc quánh màu trắng đục phun vào sâu trong tử cung của Lưu Vũ Hinh, khiến cô phải hét lên: “Anh đến… sướng quá… ngậm vào không rút ra… Em thích thế này… a…”

Trước khi Lưu Vũ Tân kịp nói xong, một lượng lớn tinh dịch âm đạo đặc quánh lại phun ra từ âm đạo của cô. Dưới sự thúc đẩy của con cặc của Đông Phương Vũ, cô đã đạt đến đỉnh cao thứ N. Vừa nhắm mắt lại, cô đã bất tỉnh vì bị Đông Phương Ngọc làm tình. 

Đông Phương Vũ bế Lưu Vũ Tân, người đã nhiều lần bất tỉnh vì đạt cực khoái, và đặt cô ấy ngồi sang một bên. Sau đó hắn hướng ánh mắt nhìn về phía Đông Phương Tiểu Nguyệt đang chứng kiến bữa tiệc dâm dục.

Đông Phương Tiểu Nguyệt hô hấp rất nhanh. Khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, đôi mắt quyến rũ khép hờ, đôi môi anh đào hơi hé ra, hơi thở nóng hổi thơm tho tỏa ra từ khuôn miệng gỗ đàn hương gợi cảm. Những đỉnh ngọc trắng như tuyết, đầy đặn, sưng tấy và cao chót vót trên ngực cô đang lên xuống đều đặn theo nhịp thở gấp gáp của cô. 

Đông Phương Ngọc chuyển ánh mắt sang bộ ngực cao và thẳng của cô, nhìn chăm chú vào bộ ngực trong trẻo và thanh tú như pha lê của cô. Hình dáng bán cầu hoàn hảo, nước da trắng như chạm khắc màu ngà, núm vú tròn trịa màu đỏ thẫm thanh tú cùng tư thế hơi run rẩy di chuyển đều khiến Đông Phương Ngọc rất phấn khích. 

"Dì Tiểu Nguyệt, dì định làm gì?"

Đông Phương Ngọc nhìn đôi má hồng hào dịu dàng của Đông Phương Tiểu Nguyệt, trên đó có hai đám mây đỏ, đôi mắt ngấn nước tỏa ra ánh sao mờ ảo. Anh tiến lên vài bước ôm lấy cô, cắn vào dái tai pha lê của cô và thở dốc. 

Hơi thở nóng bỏng và mùi nam tính nồng nặc của Đông Phương Ngọc khiến má Đông Phương Tiểu Nguyệt đỏ bừng. Cô cúi đầu không dám nhìn vào đôi mắt dâm đãng của anh. Cô chỉ lẩm bẩm: "Tôi phải làm gì đây?"

Đông Phương Ngọc cười "hehe" và ôm chặt cơ thể duyên dáng của Đông Phương Tiểu Nguyệt bằng cả hai tay, điều này chỉ khiến cơ thể mỹ nhân trong tay anh càng áp sát vào mình hơn. Anh ta cười dâm đãng nói: “Dì, dì không biết cháu trai của dì có tình cảm với dì sao?”

"Yu'er, bạn không thể làm điều đó. Con phải biết ta là dì của con, chuyện này chúng ta không thể làm được!”

Đông Phương Tiểu Nguyệt hiển nhiên biết nàng không thể chống cự được Đông Phương Ngọc công kích nàng, vì vậy nàng không cam lòng thấp giọng nói. 

"Dì ơi, cơ thể dì thơm quá, dì đẹp quá!"

Đông Phương Vũ biết rằng sự phản kháng của Đông Phương Tiểu Nguyệt không quyết liệt như Lưu Vũ Tân, hoặc ham muốn bên trong cô đã bị khơi dậy sau cảnh khiêu dâm. Anh ghé sát vào khuôn mặt đỏ bừng của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành khiến cô sợ hãi, nhanh chóng quay đầu đi, như sợ nhìn thấy Đông Phương Ngọc cố ý trêu chọc cô. 

Đông Phương Ngọc làm sao có thể chịu đựng được sự cám dỗ tưởng chừng như chống cự nhưng thực chất lại là trêu chọc? Anh dùng một tay xoay đầu người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành đối diện với mình, sau đó trìu mến cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng dường như đang run rẩy của cô. 

Khi đôi môi rực lửa của Đông Phương Ngọc hôn cô, Đông Phương Tiểu Nguyệt cảm thấy cơ thể mình sắp bị anh tan chảy. Cô ngã vào vòng tay của Đông Phương Ngọc, để anh hôn môi và lưỡi cô, vuốt ve cơ thể cô. Đây là một loại cảm giác khiến người ta cảm thấy hưng phấn, kích thích. Tâm hồn của người phụ nữ trưởng thành được khắc họa một cách tàn nhẫn bởi tình yêu đầy dục vọng của Đông Phương Vũ. 

Nụ hôn yêu cuồng nhiệt của Đông Phương Ngọc khiến toàn thân mỹ nữ trưởng thành Đông Phương Tiểu Nguyệt mềm nhũn ra, nhất là khi một bàn tay dâm đãng của anh nhẹ nhàng ấn lên đỉnh ngọc đầy đặn và săn chắc của cô, toàn thân cô run rẩy như bị điện giật. 

Chồng của Đông Phương Tiểu Nguyệt tuy làm việc ở trung ương, là cán bộ cấp cục nhưng lại đắm chìm trong giới quan liêu nên đối xử với cô ít dịu dàng hơn. Người phụ nữ giống như sói và hổ này làm sao không cảm thấy cô đơn! 

Là một phó cán bộ cấp cục, ý chí của Đông Phương Tiểu Nguyệt vốn rất kiên cường, nhưng lúc này cô chứng kiến một bộ phim khiêu dâm, trong đó một nam một nữ chính là em dâu của cô, còn người kia là cháu trai mới tìm được của cô. Cô ấy đam mê đến mức không thể chịu đựng được. Dù biết mình không thể quan hệ tình dục với người đàn ông nào khác ngoài chồng mình nhưng kể từ lần cuối cùng cháu trai nhìn thấy ngực của bà trong phòng khách, bà cảm thấy như được quay trở lại tuổi trẻ. Niềm đam mê và sự phấn khích khiến cô không thể thoát ra được.

Lần này, nụ hôn yêu thương của cháu trai Đông Phương Ngọc đã đến, đặc biệt là khi tay anh chạm vào cơ thể cô, cơ thể thanh tú của Đông Phương Tiểu Nguyệt theo bản năng toát ra một luồng vui sướng run rẩy. Cô biết mình sẽ không còn cô đơn nữa, bởi vì cơ thể cô đã có người yêu cô, khuê phòng trống rỗng của cô sẽ được chàng trai trẻ lấp đầy hoàn toàn. Người đàn ông này tuy là cháu trai của cô nhưng khi bị xâm phạm, cô chỉ vùng vẫy nhẹ rồi nhượng bộ. 

"Dì ơi, con cặc của cháu trai chắc chắn sẽ làm dì hài lòng!"

Đông Phương Ngọc dịu dàng hôn lên đôi môi anh đào của Đông Phương Tiểu Nguyệt, lè lưỡi ra, há răng liếm lưỡi gà thơm ngát đang quyến rũ cô. Đông Phương Tiểu Nguyệt nghe được lời này vừa xấu hổ lại vừa hưng phấn. Cô không khỏi thè cái lưỡi ngọt ngào ra để Đông Phương Ngọc mút. Cú mút khiến cơ thể mảnh dẻ của cô khẽ run lên, trái tim cô đang nảy nở. 

Đông Phương Vũ cười dâm đãng, vuốt ve ngực nàng. Bộ ngực của Đông Phương Tiểu Nguyệt không hề đầy đặn nhưng vẫn nhọn và tròn. Khi anh cúi xuống, chúng run rẩy như măng ngọc. Đông Phương Vũ mở miệng ngậm một cái vào miệng, hết sức nuốt chửng. Hàm răng anh cắn chặt bộ ngực trắng nõn mềm mại, cắn mút bộ ngực giống như quả anh đào. 

Đông Phương Tiểu Nguyệt rên rỉ lớn tiếng: "Đau, Ngọc Nhi, nhẹ nhàng một chút!"

"Gọi tôi là chồng đi, dì!" Đông Phương Ngọc tiếp tục lời nói dâm đãng, dùng bàn tay dâm đãng vén quần áo của Đông Phương Tiểu Nguyệt lên, vuốt ve xoa xoa cặp đùi tròn trịa đầy đặn của cô cùng khe núi đầy cỏ. 

Đông Phương Tiểu Nguyệt quỳ xuống nằm trên người Đông Phương Ngọc, đưa ngực cô đến gần môi anh nhất có thể. Cảm giác đau đớn khi bị cắn xen lẫn với khoái cảm kích thích. Đáy quần màu hồng của cô vặn xoắn, giúp bàn tay khiêu gợi của Đông Phương Yu dễ dàng thâm nhập sâu hơn. 

Đông Phương Tiểu Nguyệt cô đơn đã lâu không chịu nổi sự kích thích như vậy. Khuôn mặt nóng bừng của cô vùi vào ngực Đông Phương Ngọc, miệng há hốc thở, lưỡi hơi thè ra, cô run rẩy, thành hố co giật, toàn thân nóng bừng, dục vọng khơi dậy khiến toàn thân cô mềm nhũn. 

Cảm nhận được dưới tay mình Đông Phương Tiểu Nguyệt thân thể biến hóa tràn đầy thành thục nữ nhân quyến rũ, Đông Phương Ngọc cảm thấy thời gian đã sắp hết. Anh đưa tay ôm lấy ngực Đông Phương Tiểu Nguyệt, bởi vì Đông Phương Vũ hiển nhiên đã đoán trước được cô sẽ không phản kháng. Ngay từ đầu anh đã ôm chúng rất chặt, nắm lấy hai phần thịt mềm mại đầy đặn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 428 Xem phim khiêu dâm với dì

Quả nhiên, Đông Phương Tiểu Nguyệt không còn ý chí phản kháng. Cô ấy chỉ vùng vẫy một chút và ngừng cử động. Cô cảm thấy ngực mình thay đổi hình dạng dưới sự nhào nặn mạnh mẽ của Đông Phương Vũ. Cô yếu ớt rên rỉ: "Trời ơi, đây chính là cảm giác. Đây là điều tôi muốn. Thật thoải mái. A, động tác của Yu'er quá táo bạo, quá thô bạo, có chút không nhẹ nhàng bằng của tôi, nhưng tôi lại có một loại hưng phấn khác. Ôi trời, Yu'er còn trẻ như vậy, nhưng anh ấy còn khéo léo hơn cả chồng tôi. Hơn nữa, cặc của anh ấy to gấp đôi của chồng tôi. Sau lần ân ái này, tôi nghĩ mình sẽ không bao giờ bỏ anh ấy trong lòng mình." Chồng ơi, anh có thấy cháu tôi đang sờ ngực tôi không?

Nghĩ rằng chồng mình đang vùng vẫy ở bên ngoài, nhưng ở đây cô đang tận hưởng sự vuốt ve của một người đàn ông không phải chồng mình, Đông Phương Tiểu Nguyệt cảm thấy có một loại kích thích phi đạo đức. Và với sự kích thích như vậy, cô cảm thấy không chỉ cơ thể mình mềm đi một chút mà dịch âm đạo cũng bắt đầu chảy ra từ lỗ bí mật giữa hai chân. 

Đông Phương Vũ vẻ mặt cuồng nhiệt, hai tay ôm lấy ngực Đông Phương Tiểu Nguyệt, mười ngón tay cắm sâu vào bộ ngực trắng như tuyết. Bộ ngực của Đông Phương Tiểu Nguyệt ở tuổi ba mươi tuy không còn săn chắc như thời con gái nhưng vẫn khá đàn hồi, độ mềm mại và mịn màng căng ra chắc chắn càng đáng ngưỡng mộ hơn. 

Đông Phương Tiểu Nguyệt bất lực nhìn bộ ngực vốn dĩ chỉ thuộc về chồng mình giờ lại bị người đàn ông này nắm giữ chơi đùa, sau đó dùng ngón tay kẹp lấy núm vú giống như hạt đậu đỏ của cô, khiến tinh dịch càng chảy ra nhiều hơn từ khe hở của cô. 

"Ừm..." Đông Phương Tiểu Nguyệt vô thức thở dài, bộ ngực nhạy cảm bị trêu chọc hai lần, toàn thân mềm nhũn không còn chút sức lực nào. 

Đông Phương Ngọc chỉ nhẹ nhàng kéo, nàng vô tình ngã về phía Đông Phương Ngọc. Cơ hồ theo bản năng, Đông Phương Tiểu Nguyệt duỗi tay ra, ôm thật chặt Đông Phương Ngọc cổ. Dưới sự trêu chọc của Đông Phương Ngọc, cuối cùng cô cũng không thể cưỡng lại được sự cám dỗ và ngã vào vòng tay của Đông Phương Ngọc. 

Đông Phương Ngọc nghiêng người sang một bên, duỗi cánh tay trái ôm chặt Đông Phương Tiểu Nguyệt, đột nhiên cúi xuống hôn lên môi cô. Đông Phương Tiểu Nguyệt theo bản năng quay đầu sang chỗ khác, nụ hôn của Đông Phương Ngọc rơi xuống cổ cô. Anh hôn lên trên cô, hơi thở nóng hổi của anh như xâm nhập vào sâu thẳm tâm hồn cô. 

Cổ luôn là khu vực nhạy cảm đối với Đông Phương Tiểu Nguyệt, Đông Phương Ngọc tiếp tục dùng đầu ngón tay kích thích núm vú của cô trong khi hôn cô, khiến những làn sóng khoái cảm ngứa ran ùa lên trán cô. Đông Phương Tiểu Nguyệt hô hấp càng lúc càng gấp, đành phải liều mạng cắn môi để ngăn mình không rên rỉ. 

Những làn sóng kích thích kỳ lạ dâng lên trong lòng cô, khiến Đông Phương Tiểu Nguyệt không khỏi hưng phấn. Cô vô thức đưa tay ra và bắt đầu đặt lên người Đông Phương Ngọc, nắm lấy cặc anh và vuốt ve. 

Lúc đầu, Đông Phương Tiểu Nguyệt đã không tiếp xúc với nam nhân quá lâu, bởi vì trong lòng căng thẳng nên bàn tay vuốt ve dương vật của Đông Phương Ngọc vẫn còn hơi thô, nhưng khi cô từ từ buông ra, động tác của tay Đông Phương Tiểu Nguyệt càng trở nên thuần thục hơn. Đồng thời, cô cảm thấy cặc của Đông Phương Ngọc tiếp tục lớn lên dưới sự vuốt ve của bàn tay mình. 

Đông Phương Ngọc hôn cô càng say đắm, rơi xuống như những hạt mưa, dần dần tiến đến bộ ngực đầy đặn của cô. Tiềm thức của Đông Phương Tiểu Nguyệt tự nhủ, nếu Đông Phương Vũ chạm vào ngực cô, với cơ thể nhạy cảm và lâu dài của cô, cô nhất định sẽ trở nên cuồng nhiệt. Một loại nữ nhân ngượng ngùng, trong tiềm thức muốn đẩy Đông Phương Ngọc ra.

Đông Phương Tiểu Nguyệt hiểu rõ tâm lý đàn ông. Càng dễ dàng có được đồ vật, bọn họ tự nhiên sẽ không để ý tới. Chỉ bằng cách ngăn cản Đông Phương Yu dễ dàng có được cô, cô mới có thể để lại ấn tượng sâu sắc cho anh. Trong trường hợp này, Đông Phương Vũ sẽ bị ám ảnh bởi chính mình. 

Đông Phương Ngọc dường như đã đoán được Đông Phương Tiểu Nguyệt đang nghĩ gì, liền ghé đầu vào tai cô. Vừa nhẹ nhàng liếm dái tai nhỏ nhắn mềm mại của Đông Phương Tiểu Nguyệt vừa trêu chọc cô, vừa nói với cô: "Dì ơi, anh muốn đụ em. Từ khi nhìn thấy em là anh đã muốn đụ em rồi. Tiểu Nguyệt, anh thích em, anh thích cơ thể em, anh thích nụ cười của em, anh thích mọi thứ ở em."

Đông Phương Ngọc đương nhiên biết vào lúc này, không có gì có thể chạm đến trái tim của người phụ nữ trưởng thành này hơn là khiến người ta đỏ mặt vì những lời yêu thương, cho nên sau khi cảm nhận được sự phản kháng của Đông Phương Tiểu Nguyệt, hắn liền dùng chiêu này. 

Đông Phương Tiểu Nguyệt sửng sốt một lát. Hóa ra kẻ xấu này luôn yêu cô và muốn đụ thân thể cô, còn cô lại cho rằng anh ta là quân tử. Ngay khi cô do dự, một cảm giác ẩm ướt và ấm áp truyền đến từ ngực cô. Đông Phương Ngọc đã mở miệng mút núm vú trái của Đông Phương Tiểu Nguyệt. 

"À!"

Đông Phương Tiểu Nguyệt kêu lên, theo bản năng đưa tay ra muốn đẩy ra, nhưng Đông Phương Vũ vừa đưa vào, nàng dùng răng cắn thật chặt núm vú, dùng chiếc lưỡi nóng bỏng linh hoạt liếm quầng vú. Đông Phương Tiểu Nguyệt không hề đẩy, cảm giác tê dại truyền khắp toàn thân, sức lực đột nhiên biến mất.

Nhìn bộ ngực trắng nõn rắn chắc của Đông Phương Tiểu Nguyệt cuối cùng cũng đưa vào miệng, một cảm giác thành tựu tự nhiên dâng lên. Đồng thời, hương trầm và mùi thơm thoang thoảng của cơ thể thiếu nữ tỏa ra từ khe ngực sâu quyến rũ của Đông Phương Tiểu Nguyệt đã kích thích sâu sắc Đông Phương Du, khiến hắn vùi đầu thật sâu vào giữa hai bầu ngực của Đông Phương Tiểu Nguyệt, bắt đầu mút núm vú như một đứa trẻ.

Một cảm giác vui sướng dâng lên từ tận đáy lòng cô. Vì không có con nên Đông Phương Tiểu Nguyệt luôn rất bảo vệ bộ ngực của mình. Cô ấy thường không muốn bị chồng hôn và luôn tránh né họ nhiều nhất có thể. Không ngờ hôm nay cô lại bị người đàn ông này hút máu một cách bừa bãi như vậy.

Đông Phương Tiểu Nguyệt vừa xấu hổ vừa sợ hãi, nhưng nàng cũng trải qua một loại khoái cảm chưa từng có xen lẫn ham muốn và kích thích. Chỉ sau vài giây, Đông Phương Tiểu Nguyệt đã từ bỏ ý định phản kháng, bởi vì việc cô bị liếm mút là không thể cứu vãn được. Nếu hôm nay Đông Phương Vũ không hôn ngực cô thì ngày sau anh ta vẫn sẽ vi phạm. Đông Phương Tiểu Nguyệt trong lòng an ủi chính mình.

Sau khi Đông Phương Vũ mút núm vú bên trái của Đông Phương Tiểu Nguyệt cho đến khi nó nâng hẳn lên, hắn lại chuyển sang bên phải liếm. Cùng lúc đó, lòng bàn tay của anh từ trên lưng Đông Phương Tiểu Nguyệt chậm rãi trượt xuống, ấn vào cái mông trần của cô. Lần này Đông Phương Tiểu Nguyệt đã học được bài học, trước tiên chắp một tay che chân, kiên quyết bảo vệ vùng kín của mình.

Trong nháy mắt, Đông Phương Tiểu Nguyệt đã có quyết định. Sẽ không có vấn đề gì nếu tất cả các bộ phận khác trên cơ thể cô đều bị Đông Phương Vũ chiếm giữ. Tuy nhiên, cô không được nhượng bộ ở bước cuối cùng này, bởi vì cô phải dùng bước cuối cùng này để khơi dậy ham muốn tình dục của Đông Phương Vũ đến mức tối đa, để anh yêu cô và trân trọng cô đến hết cuộc đời. 

Đông Phương Tiểu Nguyệt trong lòng nghĩ như vậy, hai tay cũng cử động như vậy, nhưng trong cơ thể càng ngày càng mạnh mẽ xung động cùng dục vọng khiến cho tay kia phản bội suy nghĩ của nàng. Bàn tay ban đầu vuốt ve con cặc của Đông Phương Vũ qua quần của cô giờ đã rút con cặc của anh ra và bắt đầu di chuyển nó ở cự ly gần với con cặc của Đông Phương Vũ. 

Tuy nhiên, Đông Phương Vũ dường như không hề có ý định “tấn công vào điểm mấu chốt cuối cùng”. Hai lòng bàn tay của anh chỉ di chuyển trên mông của Đông Phương Tiểu Nguyệt, nắm lấy hai cái mông đầy đặn tùy ý xoa bóp, sau đó vuốt ve đùi cô một cách chân thành và lễ phép. 

Đôi tay của Đông Phương Vũ dường như có sức mạnh ma thuật, tạo ra một quả cầu lửa ở bất cứ nơi nào chúng chạm vào. Đông Phương Tiểu Nguyệt chỉ có thể dùng hết sức lực chịu đựng. Đôi chân xinh đẹp của cô bị kẹp chặt, không cho phép cô buông ra bộ phận quan trọng nhất trên cơ thể để phục vụ cho sự trêu chọc của Đông Phương Ngọc...

Nhưng dục vọng trong lòng càng ngày càng bốc đồng khiến Đông Phương Tiểu Nguyệt biết, nếu để Đông Phương Ngọc trêu chọc mình như vậy, nàng khó có thể kiên trì được lâu. Dưới tình huống này, Đông Phương Tiểu Nguyệt không khỏi nghĩ đến chủ động phản kích, chuyển từ bị động sang chủ động. Nghĩ đến đây, đôi mắt cô không khỏi sáng lên, đột nhiên đẩy Đông Phương Ngọc ra như nghĩ ra điều gì đó. 

Đông Phương Ngọc vốn tưởng rằng Đông Phương Tiểu Nguyệt bị hắn trêu chọc mê hoặc. Chỉ cần anh cố gắng hơn, anh có thể toàn tâm toàn ý buông tha cho cô, để anh có thể tận hưởng cơ thể của Đông Phương Tiểu Nguyệt tốt hơn. Tuy nhiên, anh không ngờ vào lúc này, Đông Phương Tiểu Nguyệt lại dùng bạo lực đẩy anh ra. Dưới tình huống này, Đông Phương Ngọc không khỏi có chút khó hiểu nhìn nàng. 

Nhìn thấy bộ dáng của Đông Phương Ngọc, Đông Phương Tiểu Nguyệt không khỏi mỉm cười xin lỗi, sau đó đi đến tủ ở đầu giường cabin, lấy thứ gì đó, sau đó bật chiếc TV nhỏ trên máy bay, sau đó bật máy quay video, khéo léo đặt một đĩa vé Sau khi được đưa vào máy bóng, mặc dù trong suốt quá trình, khuôn mặt xinh đẹp có thể bẻ gãy bằng ngón tay của Đông Phương Tiểu Nguyệt luôn đỏ bừng, đôi mắt to ngấn nước cũng không bao giờ dám nhìn vào. Đông Phương Vũ, hành động của nàng rất kiên quyết. 

Một lúc sau, một hình ảnh xuất hiện trên TV. Nhìn thấy hình ảnh này, tim Đông Phương Ngọc đập thình thịch. Đây thực sự là một bộ phim khiêu dâm nước ngoài “đỉnh cao” gần như không có cốt truyện. Chơi được khoảng hai phút, người đàn ông và người phụ nữ trong ảnh bắt đầu ôm nhau và cởi quần áo. Người đẹp tóc vàng với bộ ngực khủng và mông đầy đặn ngồi xổm trên mặt đất, dùng tay ôm hai bộ ngực giống như quả dưa hấu để kẹp con cặc to và dài của đối phương. Trong lúc làm tình bằng ngực cho người đàn ông, cô lè lưỡi liếm chiếc vòi đang căng cứng. 

Người đàn ông ngồi đó, nhìn thẳng vào người phụ nữ đang thực hiện oral sex trên người mình. Con cặc và cơ thể của anh ta tạo thành một góc chín mươi độ, khuôn mặt đầy kiêu hãnh. Thỉnh thoảng anh ta sẽ rên rỉ dưới sự phục vụ bằng miệng của người phụ nữ. Bằng cách đó, rõ ràng anh ta rất thích dịch vụ miệng và lưỡi do người phụ nữ này mang đến cho anh ta. Đông Phương Ngọc không ngờ Đông Phương Tiểu Nguyệt lại cho mình một thứ như vậy. Trong chốc lát, miệng anh trở nên khô khốc. 

Mặc dù đây không phải là lần đầu tiên Đông Phương Tiểu Nguyệt nhìn thấy loại chứng chỉ này nhưng cô vẫn cảm thấy ngượng ngùng kỳ lạ trước mặt Đông Phương Ngọc. Tuy nhiên, cô nghĩ nếu mình không dùng tấm bằng này để trêu chọc Đông Phương Du đến mức tối đa, khiến anh càng hưng phấn thì cuối cùng cô mới là người phải chịu thiệt. Cho nên mặc dù ngượng ngùng nhưng Đông Phương Tiểu Nguyệt vẫn ngồi ở bên cạnh Đông Phương Ngọc cùng hắn xem chứng chỉ. 

Trong khi đọc nội dung trên giấy chứng nhận, Đông Phương Tiểu Nguyệt cũng liếc mắt nhìn Đông Phương Du, muốn xem phản ứng của anh. 

Vì chồng cô đang đắm chìm trong cuộc chiến quan liêu nên Đông Phương Tiểu Nguyệt đã nghĩ ra phương pháp này. Cô mua vài chiếc đĩa và xem chúng để thỏa mãn bản thân. Mặc dù không thể so sánh với tình yêu thực sự nhưng nó có thể giải tỏa nhu cầu cấp bách của cô. 

Đông Phương Tiểu Nguyệt tuy quen thuộc với cảnh này nhưng cô không khỏi cảm thấy hưng phấn khi nhìn thấy người phụ nữ trên màn hình dùng bộ ngực khổng lồ kẹp cặc của người đàn ông rồi di chuyển đến đó. 

Trong lúc hưng phấn, Đông Phương Tiểu Nguyệt chợt nghĩ, với chiều dài cặc của Đông Phương Ngọc và bộ ngực đầy đặn của chính mình, xem ra cô có thể đạt được tư thế này. Ý nghĩ này khiến mặt cô đỏ bừng, cô nhanh chóng gạt bỏ suy nghĩ nực cười này. 

Sau khi quan hệ bằng miệng trên màn ảnh một lúc, người đẹp tóc vàng nâng mông lên và xòe hai môi âm hộ dày bằng những cử chỉ cường điệu. Nam chính giơ con cặc sáng bóng thấm nước bọt của mình lên và dụi nó vào lỗ của cô một cách trêu chọc. Lúc này, camera chiếu cận cảnh cơ quan sinh dục của họ, kéo dài khoảng mười giây, sau đó con gà trống đẩy môi âm hộ ra và từ từ biến mất. 

Đông Phương Tiểu Nguyệt trên mặt tràn đầy hưng phấn, hai chân không tự chủ được mà siết chặt. Cảnh tượng này tuy cô đã nhìn thấy rất nhiều lần nhưng lần này là ở trước mặt Đông Phương Ngọc. Sự kích thích như vậy khiến cảnh tượng này khiến Đông Phương Tiểu Nguyệt khá sốc. 

Nhìn thấy cảnh tượng này, cô dường như đang đắm chìm vào khung cảnh đó. Miệng cô cảm thấy khô khốc. Cô cầm cốc nước lên uống một ngụm lớn. Dòng nước lạnh dội vào bụng cô. Mặc dù tạm thời làm dịu cơn khát của cô, nhưng cơ thể Đông Phương Tiểu Nguyệt lại dần dần ấm lên. 

Nam nữ chính trên màn ảnh bắt đầu quan hệ tình dục. Người đẹp tóc vàng nằm ngửa trên giường, hai bộ ngực tròn trịa rung chuyển. Nam chính nắm lấy đôi chân dang rộng của cô và lần lượt di chuyển cặp mông trần của cô một cách mạnh mẽ. Tiếng hét lớn vang vọng khắp căn phòng. , nhìn thấy cảnh tượng mãnh liệt như vậy, Đông Phương Tiểu Nguyệt thậm chí còn nín thở, cảm thấy núm vú của mình càng ngày càng cứng. Cô cảm thấy sau khi nhìn thấy cảnh tượng cực kỳ dâm đãng này trên màn hình TV, trong cơ thể cô dường như ẩn chứa một dục vọng đang trỗi dậy. 

Đông Phương Tiểu Nguyệt âm thầm liếc nhìn Đông Phương Du với cảm giác cắn rứt lương tâm. Con gà trống xuất hiện đầu tiên và dường như nó đã sẵn sàng di chuyển. Đông Phương Vũ thở hổn hển, dang rộng hai chân ra. Vô tình hay cố ý, chân phải của hắn duỗi ra, vừa chạm vào bắp chân mịn màng của Đông Phương Tiểu Nguyệt. Sự chạm vào lông lá khiến tim Đông Phương Tiểu Nguyệt đập nhanh hơn, nhưng hắn lại không nhấc chân ra. 

Trên màn hình, một nam một nữ đang làm tình điên cuồng. Những tiếng rên rỉ và rên rỉ không ngừng nghỉ và những âm thanh thật lôi cuốn. Bị bầu không khí lây nhiễm, Đông Phương Tiểu Nguyệt cảm giác được trong bụng có một dòng điện ấm áp dâng trào, toàn thân nóng lên, nhịp tim càng lúc càng đập nhanh. 

"Vũ Nhi, máy bay sắp hạ cánh, chúng ta đừng làm chuyện này trước được không?"

Đông Phương Tiểu Nguyệt đỏ mặt đứng dậy, muốn chạy trốn. Cô không ngờ rằng mình đưa ra tối hậu thư vốn là để kích thích Đông Phương Ngọc, nhưng bây giờ xem ra Đông Phương Ngọc vẫn ổn, nhưng dục vọng trong cơ thể lại trở nên không thể khống chế. 

Nếu để chuyện này tiếp tục, Đông Phương Tiểu Nguyệt biết chẳng bao lâu nữa cô có thể sẽ phải quỳ xuống đất cầu xin Đông Phương Ngọc dùng cặc của mình để đụ cô, nên cô muốn lùi lại một bước và đi vào phòng tắm rửa mặt bằng nước lạnh. Đầu tiên, cô có thể giải tỏa ham muốn không ngừng nghỉ của mình; thứ hai, cô có thể để Đông Phương Yu đánh giá cao chứng chỉ một mình, nhờ đó đạt được mục tiêu của mình. 

Đột nhiên, một đôi cánh tay rắn chắc từ phía sau vươn ra, nhanh chóng ôm lấy vòng eo thon thả của Đông Phương Tiểu Nguyệt. Đông Phương Tiểu Nguyệt còn chưa kịp phản ứng thì đã bị kéo xuống. Cô kêu lên một tiếng kinh ngạc, ngồi xuống đùi phải của Đông Phương Ngọc.

"Dì, dì ra phim rồi, sao dì có thể rời đi trước? dì đã khơi dậy ham muốn của cháu tôi, bây giờ tôi phải đi, vậy tôi phải tìm ai để giải quyết đây?"

Đông Phương Ngọc khẽ cười nhẹ, thổi hơi thở nóng bỏng vào tai Đông Phương Tiểu Nguyệt, đồng thời ngửi thấy mùi thơm trên tóc Đông Phương Tiểu Nguyệt. 

Đông Phương Tiểu Nguyệt cảm giác được từ tai truyền đến tận sâu trong tâm hồn. Cô vặn vẹo người, giọng run run nói: "A, tôi chỉ đi... lau mồ hôi thôi..."

"Lau mồ hôi làm gì? Một lát sau sẽ lại chảy ra. Tốt nhất là đừng lãng phí công sức!"

Cánh tay khỏe mạnh của Đông Phương Ngọc trói chặt eo Đông Phương Tiểu Nguyệt như vòng sắt. Đông Phương Tiểu Nguyệt giãy dụa hai lần, không thoát ra được, đành phải bỏ cuộc: “Ta không ra ngoài, để ta đi xuống.”

"Sao em lại muốn xuống? Hãy ngồi lên đùi anh và xem." Đông Phương Ngọc không chịu buông ra, hơi thở trong miệng không ngừng thổi.

Đông Phương Tiểu Nguyệt ngứa đến mức toàn thân mềm nhũn. Cô thực sự sợ Đông Phương Vũ tiếp tục nói chuyện, chỉ có thể gật đầu đồng ý. Hai người ngồi trên chiếc ghế da mềm chen chúc nhau. Đông Phương Tiểu Nguyệt ngồi ở trên đùi phải của Đông Phương Ngọc, mông trần trực tiếp áp vào cơ bắp chân rắn chắc của nàng. Cảm giác da kề da khiến tim cô lại đập loạn xạ. Lúc này Đông Phương Tiểu Nguyệt không còn ý chí cự tuyệt nữa.

"Chúng ta tiếp tục xem nhé." Đông Phương Ngọc dịch chuyển vị trí để Đông Phương Tiểu Nguyệt có thể ngồi thoải mái hơn. 

Đông Phương Tiểu Nguyệt cảm giác được thân dưới của mình đã hơi ẩm ướt, thậm chí không dám cử động. Cô đặt hai chân xinh đẹp của mình lên chiếc ghế da mềm mại và tiếp tục xem phim mà không nói một lời. Cánh tay của Đông Phương Ngọc tự nhiên ôm lấy eo của Đông Phương Tiểu Nguyệt, trong khi Đông Phương Tiêu ngoan ngoãn dựa vào Đông Phương Ngọc. 

Lúc này, trong phim có thêm một người đàn ông. Người đẹp tóc vàng đang quỳ trên giường bằng bốn chân. Người đàn ông ôm lấy cặp mông đầy đặn của cô và đẩy từ phía sau, trong khi đôi môi đỏ tươi của cô đang nuốt chửng con cặc của người đàn ông kia. Ngay sau đó, một người đẹp khác bước vào, trèo lên giường và hôn người đàn ông say đắm. Người đàn ông đụ người phụ nữ xinh đẹp vào háng mình trong khi tận hưởng sự phục vụ của cô ấy. Sau đó bốn người họ bắt đầu quan hệ tình dục tập thể. Cảnh tượng vô cùng dâm đãng...

Đông Phương Tiểu Nguyệt càng xem, trong lòng càng chấn động. Cảnh tượng thủ dâm trước đây của cô cứ hiện lên trước mắt cô. Cùng với sự kích thích của dục vọng, toàn thân cô nóng đến mức như đang bốc cháy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 429 vừa xem vừa làm tình

Tay Đông Phương Ngọc vô tình di chuyển đến ngực cô. Anh ôm Đông Phương Tiểu Nguyệt từ phía sau. Anh đưa tay từ dưới xương sườn ra phía trước cơ thể cô và đặt chúng lên ngực cô để di chuyển. Đông Phương Tiểu Nguyệt vô tình nhìn xuống, nhìn thấy bộ ngực đầy đặn của cô đang bị Đông Phương Vũ trong lòng bàn tay anh chơi đùa. Hai bộ ngực mềm mại trắng nõn được nhào nặn run rẩy trông rất quyến rũ. 

"À!" Đông Phương Tiểu Nguyệt nhẹ giọng kêu lên. Đông Phương Ngọc mặc dù đã sờ ngực cô nhưng đây là lần đầu tiên anh chạm vào ngực cô một cách bừa bãi như vậy, như đang xoa nắn đồ chơi riêng tư của chính mình. 

Đông Phương Hiểu Nguyệt hơi thở gấp gáp, lý trí mách bảo cô không thể để Đông Phương Ngọc chạm vào những thứ như thế này, nếu không cô thật sự không chịu nổi trêu chọc như vậy, bộc lộ bản tính dâm đãng trước mặt Đông Phương Ngọc khiến anh coi thường cô. Cô đang định yêu cầu Đông Phương Ngọc dừng lại, nhưng Đông Phương Ngọc đã dẫn đầu như thể nhìn thấy hết mọi thứ, ngón tay bắt đầu khéo léo trêu chọc, trêu chọc núm vú của Đông Phương Tiểu Nguyệt. 

Đông Phương Tiểu Nguyệt toàn thân run lên, núm vú nhạy cảm bị kích thích, từng đợt khoái cảm ngứa ran truyền khắp cơ thể như điện. Có lẽ những chiếc máy tính bảng đã làm suy yếu ý chí của cô ấy. Sau khi cảm nhận được hành động của Đông Phương Ngọc, Đông Phương Tiểu Nguyệt không khỏi rên rỉ một tiếng. 

Đông Phương Vũ lập tức trở nên hưng phấn như được động viên. Mười ngón tay đều tập trung lần lượt kích thích bộ ngực của Đông Phương Tiểu Nguyệt, đồng thời dùng lưỡi liếm vành tai của cô. Đông Phương Tiểu Nguyệt nhịn không được, nàng dự trữ đột nhiên sụp đổ, trong cổ họng không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ vô vị lợi. 

"Không... đừng véo chỗ đó... ồ ồ... ngứa quá... đừng... làm ơn..." Đông Phương Tiểu Nguyệt ngắt quãng cầu xin, thân thể không ngừng run rẩy, nhưng ánh mắt lại không rời khỏi cảnh dâm dục trên màn hình. Tất cả những gì cô nghe thấy trong tai mình là những tiếng kêu gào điên cuồng. Dưới sự kích thích toàn diện của các giác quan khác nhau, cô cảm thấy sâu trong bụng dưới run rẩy, một dòng điện nhỏ ấm áp được tiết ra giữa hai chân bị kẹp của cô. 

Lúc này Đông Phương Tiểu Nguyệt trong lòng hỗn loạn. Đột nhiên, một bàn tay từ bên cạnh đưa ra, nắm lấy lòng bàn tay của cô, đặt lên chân trái của Đông Phương Ngọc. Đông Phương Tiểu Nguyệt theo bản năng quay đầu lại, liền nhìn thấy chính là Đông Phương Ngọc. Vừa mút núm vú của Đông Phương Tiểu Nguyệt, anh vừa ấn tay cô lên đùi mình. Làn da thô ráp và mái tóc dày chọc vào lòng bàn tay cô. Đông Phương Tiểu Nguyệt giãy dụa muốn trốn thoát, Đông Phương Ngọc đã dùng tay vuốt ve qua lại của nàng. 

Vừa mới dùng tay vuốt ve dương vật của Đông Phương Ngọc, Đông Phương Tiểu Nguyệt đã cảm thấy có chút hưng phấn. Lúc này Đông Phương Ngọc lại một lần nữa cầm tay cô đặt lên đùi cô. Rõ ràng là cô muốn trêu chọc mình thêm nữa, nhưng Đông Phương Tiểu Nguyệt trong lúc bối rối của cô lại không nghĩ đến bất kỳ phản kháng nào, còn để Đông Phương Ngọc nắm tay cô, sờ đùi cô. 

Lúc này, mức độ dâm đãng trong phòng không kém gì trên màn ảnh. Đông Phương Tiểu Nguyệt và Đông Phương Ngọc đang vuốt ve nhau bằng tay hoặc bằng miệng. Đông Phương Tiểu Nguyệt chưa bao giờ tưởng tượng được mình sẽ rơi vào cảnh tượng như vậy. Dường như một ham muốn kìm nén bấy lâu nay đã trỗi dậy trong cơ thể cô, những làn sóng nhiệt dâng lên ở vùng bụng dưới, sự tỉnh táo còn lại của cô không ngừng suy sụp. 

Đông Phương Vũ đặt tay còn lại lên chân ngọc của Đông Phương Tiểu Nguyệt với ý đồ xấu xa. Sau khi cảm thấy cô không có vẻ chán ghét, anh càng bạo dạn hơn, bắt đầu trượt một tay lên chân ngọc của Đông Phương Tiểu Nguyệt. Sau khi nó đến giữa hai chân cô, anh khéo léo lật lòng bàn tay, mép lòng bàn tay đột nhiên nhét vào giữa hai chân đã nối lại của Đông Phương Tiểu Nguyệt. 

Đông Phương Tiểu Nguyệt chấn động, vội vàng rời khỏi ghế sô pha. Cô gần như ngã xuống khi di chuyển quá nhanh. Cô hét lên và di chuyển mông theo bản năng để điều chỉnh trọng tâm của mình. Sau khi ngồi vững vàng trở lại, Đông Phương Tiểu Nguyệt chợt phát hiện mình đang "cưỡi" lên người Đông Phương Ngọc, hai chân dang rộng vướng vào một bên trái một bên phải. Vùng kín của cô áp thẳng vào đùi phải của Đông Phương Ngọc, cảm giác rõ ràng khi tiếp xúc với làn da thô ráp. 

"Ối!"

Vùng kín của Đông Phương Tiểu Nguyệt vốn đã ướt đẫm, nhưng sau khi bị ấn như thế này, cô có thể cảm nhận rõ ràng lớp lông dày cọ vào lông mu của mình, âm vật vốn đã sưng tấy của cô lại bị kích thích mạnh mẽ. Cô không khỏi toàn thân run rẩy, phát ra một tiếng đáng xấu hổ, giữa hai chân cô không thể khống chế được một luồng hơi ấm nhỏ. 

"Không... không..." Đông Phương Tiểu Nguyệt đỏ mặt, bất lực nhìn hơi ấm truyền vào chân Đông Phương Ngọc, chậm rãi để lại một vệt ướt. Cô quay đầu lại và nói không mạch lạc: "Tôi xin lỗi... tôi... tôi không cố ý... tôi xin lỗi..." Mặc dù Đông Phương Tiểu Nguyệt nói như vậy nhưng cô thực sự nhìn thấy cô ấy. Tuy nhiên, dưới sự trêu chọc của Đông Phương Vũ, một lượng lớn tinh dịch đã chảy ra ngoài, và bây giờ tinh dịch đã chảy xuống đùi anh. Trong lòng hắn dâng lên một cảm giác ngượng ngùng vừa hưng phấn, khiến khuôn mặt xinh đẹp có thể bẻ gãy bằng ngón tay của Đông Phương Tiểu Nguyệt lộ ra vẻ hưng phấn, sương mù trong đôi mắt to ngấn nước càng hiện rõ hơn. 

Đông Phương Tiểu Nguyệt còn chưa nói xong, Đông Phương Ngọc bỗng nhiên rời khỏi ngực nàng, nặng nề chặn lấy môi nàng. Động thái này rất nhanh và chính xác. Đông Phương Tiểu Nguyệt bịt miệng lại không kịp phản ứng. Một chiếc lưỡi ấm áp nhanh chóng chen vào, hôn cô mãnh liệt mà không một lời giải thích. 

Đầu của Đông Phương Tiểu Nguyệt trở nên choáng váng, xấu hổ vì tiết dịch khiến cô đột nhiên trở nên suy yếu vô cùng. Cô thực sự đã mất hết can đảm để từ chối và để Đông Phương Ngọc xâm chiếm môi và lưỡi của mình. 

"Ờ-huh!"

Đông Phương Tiểu Nguyệt chỉ có thể phát ra một âm thanh yếu ớt trong mũi, đầu lưỡi và dịch cơ thể bị đối phương tham lam hút vào. Trong lúc bàng hoàng, cô mơ hồ cảm thấy Đông Phương Ngọc đang hôn cô, đồng thời nhặt khăn giấy lên lau vết ướt trên chân anh, sau đó lau âm hộ cho cô. 

Đông Phương Tiểu Nguyệt vô thức nâng mông lên, để Đông Phương Ngọc lau dễ dàng hơn. Đông Phương Vũ kiêu ngạo cười, đầu ngón tay dọc theo khe nóng bỏng của cô, đột nhiên bóc ra cái âm vật to như hạt đậu. Đông Phương Tiểu Nguyệt cảm giác như bị điện giật, toàn thân run rẩy. 

"Xiaoyue, âm đạo của em thật đẹp! Hơn nữa lại đóng chặt như vậy, thật khó tin em là phụ nữ đã có gia đình."

Đông Phương Vũ buông cái miệng nhỏ nhắn của Đông Phương Tiểu Nguyệt ra, thở hổn hển nói với vẻ ngưỡng mộ, giữ âm vật của cô giữa ngón cái và ngón trỏ, linh hoạt trêu chọc âm vật của cô, chậm rãi đưa ngón giữa vào trong khe. 

Linh hồn của Đông Phương Tiểu Nguyệt sắp thoát ra khỏi vỏ bọc. Núm vú và âm đạo của cô bị kích thích mạnh mẽ. Niềm vui như thủy triều gần như nhấn chìm cô hoàn toàn. Một niềm đam mê đã nhiều năm chưa từng thấy bỗng nhiên dâng trào. Đông Phương Tiểu Nguyệt bỗng nhiên có một loại dục vọng được lấp đầy.

"Dì, đừng kìm nén bản thân nữa... cứ thoải mái đi..." Giọng nói của Đông Phương Vũ như đang thôi miên, thì thầm quyến rũ, "Thật ra dì đã rất muốn rồi, nhưng dì không thể buông tha. Đừng sợ. Nếu bước đi bước này, dì sẽ bước vào một cảnh giới hoàn toàn mới. Chỉ khi đó dì mới hiểu rằng trong cuộc sống có loại thú vui như vậy, Tiểu Nguyệt, anh yêu em, anh muốn đụ em, cống hiến hết mình cho nó... Đừng kìm nén nữa... Chỉ cần hãy tận hưởng hết mức có thể...Tôi sẽ cho bạn hạnh phúc..."

Khi xem phim, Đông Phương Ngọc ban đầu tưởng Đông Phương Hiểu Nguyệt làm vậy để tăng thêm hứng thú giữa hai người nên cũng xem cùng cô. Tuy nhiên, việc Đông Phương Tiểu Nguyệt lấy cớ rời đi khiến Đông Phương Ngọc chợt nghĩ đến ý định thực sự của mình. 

Nghĩ đến người phụ nữ xinh đẹp thành thục này đang trêu chọc mình như vậy, Đông Phương Ngọc không khỏi có chút vui mừng. Dưới tình huống này, ngoài mặt hắn vẫn bình tĩnh, nhưng lại âm thầm đánh nhau với Đông Phương Tiểu Nguyệt. 

Có nhiều lý do khiến Đông Phương Vũ làm điều này. Thứ nhất, anh chưa bao giờ thiếu phụ nữ. Tuy các nhân vật trên màn ảnh quá cởi mở, kích thích hắn, khả năng miễn dịch vẫn tốt nhưng Đông Phương Tiểu Nguyệt thì khác. Cô ấy là một người đẹp lâu dài. Nhìn thấy cảnh tượng khốc liệt như vậy, khả năng kiềm chế của cô đương nhiên kém hơn cô rất nhiều. 

Thứ hai, Đông Phương Ngọc cũng biết Đông Phương Tiểu Nguyệt vẫn không thể buông bỏ chính mình, nhưng tài liệu này chỉ mang đến cho cô một sự kích thích sâu sắc, khiến cô vô tình bị nội dung trong tài liệu ảnh hưởng, để cô có thể buông bỏ cơ thể và tâm trí, tiếp nhận bản thân, chiến đấu với chính mình. Dựa vào hai điểm này, Đông Phương Ngọc cũng không lên tiếng vạch trần ý đồ của Đông Phương Tiểu Nguyệt mà ngồi bên cạnh so sánh sức chịu đựng của cô với cô. 

Nhìn một lúc, Đông Phương Vũ ngồi cạnh Đông Phương Tiểu Nguyệt nhạy cảm với việc cô lúc này đang thở dốc, khuôn mặt xinh đẹp có thể bị bẻ gãy bằng một ngón tay cũng tràn đầy ham muốn và xung động. 

Dưới tình huống này, Đông Phương Vũ biết thời gian đã sắp hết. Chỉ cần anh đốt một ngọn lửa khác trước mặt người phụ nữ xinh đẹp này, có lẽ người phụ nữ xinh đẹp này sẽ trở thành đồ chơi của anh. Đầu tiên, Đông Phương Vũ cũng bị kích thích bởi nội dung của chứng chỉ. Thứ hai, anh không muốn trêu chọc Đông Phương Tiểu Nguyệt nữa nên Đông Phương Ngọc lập tức ra tay. 

Đúng như dự đoán, Đông Phương Ngọc đoán là ngay khi anh ôm cô vào lòng, dục vọng trong cơ thể Đông Phương Tiểu Nguyệt đột nhiên bị kích thích, cô bắt đầu tích cực phục vụ sự trêu chọc của anh. 

Trong tình huống này, Đông Phương Ngọc tự nhiên không thể yêu cầu được, vì vậy hắn càng cố gắng trêu chọc Đông Phương Tiểu Nguyệt, cố ý để cho người phụ nữ xinh đẹp nóng nảy trong vòng tay bộc lộ bản tính cởi mở trước mặt mình. 

Bộ phim trên màn hình vẫn chưa kết thúc. Tuy rằng ánh mắt của Đông Phương Tiểu Nguyệt không còn hướng về phía nó nữa, nhưng bên tai cô vẫn văng vẳng tiếng kêu vui sướng, hòa lẫn với tiếng nước nhỏ phát ra từ việc Đông Phương Ngọc đang đùa giỡn với âm hộ của cô. Tất cả những điều này đều ảnh hưởng rất lớn đến ý chí còn lại của cô. 

Đông Phương Tiểu Nguyệt cảm thấy phòng ngự của mình không ngừng sụp đổ, nàng không khỏi phản ứng trước nụ hôn cuồng nhiệt của Đông Phương Ngọc. Tay trái của cô vốn dĩ đang di chuyển dưới sự điều khiển của Đông Phương Ngọc, vô tình nó trở thành chủ động chạm vào cái đùi đầy lông. 

Chỗ riêng tư nhất đã bị ngón tay của Đông Phương Ngọc xâm phạm. Bởi vì lần trước trêu chọc, Đông Phương Tiểu Nguyệt đã tiếp nhận hắn, dưới tình huống này, nàng căn bản không nghĩ tới từ chối hắn. Ngoài ra, kỹ năng ngón tay của Đông Phương Ngọc thực sự rất lợi hại, gần như mang đến từng đợt khoái cảm cho Đông Phương Tiểu Nguyệt, khiến cô dần dần vứt bỏ hết dự trữ của mình. 

Khi miệng Đông Phương Ngọc rời khỏi môi Đông Phương Tiểu Nguyệt một lần nữa, Đông Phương Tiểu Nguyệt phát ra tiếng rên đầy cảm xúc giống như cô gái tóc vàng trong video, nhưng tay của Đông Phương Ngọc cũng đồng thời rời khỏi ngực Đông Phương Tiểu Nguyệt. Cô cảm thấy hơi thở nóng hổi trên người biến mất, Đông Phương Tiểu Nguyệt khó chịu gần như kêu lên. 

Anh chỉ cảm thấy hai đầu nhũ hoa nhô lên cao, kêu gọi vuốt ve. Cũng may hắn lập tức mở miệng ngậm một cái vào, khiến Đông Phương Tiểu Nguyệt cảm thấy dễ chịu hơn một chút. Sau đó, ngón tay của Đông Phương Ngọc đột nhiên rút ra khỏi âm đạo của Đông Phương Tiểu Nguyệt. 

"A... Đừng..." Đông Phương Tiểu Nguyệt cảm thấy mình sắp đạt cao trào, sự kích thích quan trọng nhất vào lúc này liền dừng lại. Sự trống rỗng đột ngột gần như khiến tôi phát điên. Cô nhấc mông lên đuổi theo ngón tay của Đông Phương Ngọc, nhưng Đông Phương Ngọc tránh được, ngược lại vùi mặt Đông Phương Tiểu Nguyệt vào ngực hắn. 

"Dì, dì không thể chỉ quan tâm đến sự thoải mái của chính mình, dì cũng phải làm cho người khác cảm thấy thoải mái!"

Đông Phương Ngọc thấp giọng lẩm bẩm, bộ ngực rộng lớn cọ sát vào mặt Đông Phương Tiểu Nguyệt, núm vú đột nhiên nhét vào môi cô. Đông Phương Tiểu Nguyệt lập tức hiểu ý của hắn, không nghĩ tới cái gì khác, nàng vô tình đưa đầu vú của mình vào miệng mút vào. Đông Phương Ngọc trên mặt lộ ra vẻ say mê, ôm chặt đầu Đông Phương Tiểu Nguyệt. 

Dù đã gặp vô số phụ nữ nhưng đây là lần đầu tiên Đông Phương Vũ để phụ nữ liếm núm vú của mình. Cảm giác nhột nhột khiến hơi thở của anh trở nên nặng nề hơn, anh không khỏi rên rỉ. 

Vài giây sau, Đông Phương Tiểu Nguyệt đột nhiên cảm giác được một ngón tay chạm vào âm đạo của mình. Cô mở rộng chân gần như một phản xạ có điều kiện, âm vật sưng tấy của cô mở ra đóng lại theo sự đề phòng, thậm chí cả khe hở cũng hơi nứt ra. 

Đông Phương Ngọc thoải mái rên rỉ, vừa tận hưởng khoái cảm do Đông Phương Hiểu Nguyệt liếm núm vú của mình mang lại, anh lại dùng ngón tay bên dưới vuốt ve âm đạo của cô. 

Đông Phương Tiểu Nguyệt hài lòng hừ một tiếng, cảm giác được Đông Phương Ngọc lần này kỹ xảo càng thành thạo, thực lực cân bằng hơn, thân thể nhanh chóng hưởng thụ cao độ khoái cảm. Tuy nhiên, khi cô vô tình mở mắt ra, cô nhìn thấy Đông Phương Ngọc đang nhìn cô với nụ cười nghịch ngợm. 

Nhìn thấy bộ dáng của Đông Phương Ngọc, Đông Phương Tiểu Nguyệt không khỏi ngượng ngùng. Nghĩ rằng cuối cùng cô cũng bộc lộ bản chất dâm đãng dưới sự trêu chọc của anh, trái tim Đông Phương Tiểu Nguyệt đập thình thịch. Dưới tình huống này, cô không khỏi cúi đầu, gần như không dám nhìn vào mắt Đông Phương Ngọc. 

Và khi cô cúi đầu xuống, cô nhìn thấy bàn tay của Đông Phương Ngọc ở giữa hai chân cô, dùng kỹ thuật điêu luyện vuốt ve âm đạo của cô. 

Đông Phương Tiểu Nguyệt chấn động kịch liệt, phòng tuyến cuối cùng bị chiếm đóng. Điều này khiến cô không khỏi run rẩy. Hai đùi của cô lập tức khép lại và gần như vô thức. Các cơ giữa hai chân của cô lập tức cứng đờ và căng cứng, khiến những ngón tay đã xâm chiếm cơ thể không thể cử động được. 

Khi Dongfang Yu gặp phải sự kháng cự, anh ta đã không dùng vũ lực để vượt qua. Anh ta chỉ thỉnh thoảng dùng ngón trỏ vuốt ve lông mu của Đông Phương Tiểu Nguyệt, thỉnh thoảng lại trêu chọc âm vật đang to ra. Ngón giữa của anh nhẹ nhàng vuốt dọc theo mép khe thịt. Cùng lúc đó, má anh chậm rãi cọ xát vào bộ ngực cao chót vót của Đông Phương Tiểu Nguyệt, đầu lưỡi nhẹ nhàng liếm lấy núm vú cứng cáp. 

Những làn sóng khoái cảm râm ran ập đến, Đông Phương Tiểu Nguyệt thở dốc gấp gáp, cô bị cuốn vào cuộc chiến giữa trời và người. Theo suy nghĩ của cô, cô không nên để Đông Phương Ngọc chọc thủng phòng tuyến cuối cùng của mình, bởi vì như vậy, hình ảnh của cô có thể giảm đi rất nhiều trong lòng Đông Phương Ngọc, nhưng khoái cảm cuồng nhiệt đã chiếm giữ từng tấc cơ thể cô. Dù là lời nói hay ngôn ngữ cơ thể, Đông Phương Tiểu Nguyệt đều không thể nói được từ “không” nữa. 

"Quên đi, ngón tay dù sao cũng không phải cơ quan sinh dục, chưa kể đã bị chạm vào rồi. Sau khi đưa dương vật vào, tôi sẽ không chịu lật lại. Tôi không thể để anh ta nếm thử âm hộ của tôi quá dễ dàng..." Ý nghĩ này vừa nảy ra, cơ thể Đông Phương Tiểu Nguyệt nóng lòng tự động đầu hàng, cơ bắp chân lại thả lỏng.

Đông Phương Ngọc nhận ra sự thay đổi của Đông Phương Tiểu Nguyệt, lập tức tiếp tục đẩy ngón giữa vào trong, toàn bộ đều chìm vào trong da thịt nóng ẩm. Đông Phương Tiểu Nguyệt không ngừng thở hổn hển rên rỉ, thành trong âm đạo mỏng manh co rút lại, kẹp chặt ngón tay xâm nhập, thậm chí sâu trong tử cung cũng run lên vì khoái cảm tột độ. 

Một ngón tay của Đông Phương Ngọc không ngừng trêu chọc giữa hai chân của Đông Phương Tiểu Nguyệt, cảm nhận được tinh dịch chảy ra từ da thịt Đông Phương Tiểu Nguyệt, khiến ngón tay hắn ướt đẫm. Cùng lúc đó, tay còn lại của hắn nắm lấy một bên ngực của Đông Phương Tiểu Nguyệt. Cô bắt đầu bóp ngực ở đó, đùi không ngừng cử động, trêu chọc cặp mông tròn trịa, đầy đặn và đàn hồi của cô. Lúc này, Đông Phương Tiểu Nguyệt trên người tất cả nhạy cảm khu vực đều bị tấn công, khoái cảm trong nháy mắt tăng lên mười triệu lần. 

"Thả ra... Dì... Thả hết ra..." Trong mắt Đông Phương Ngọc lóe lên tia cuồng nhiệt, "Cách ngươi xúc động như vậy thật sự rất kích động... Chỉ có như vậy ngươi mới cảm thấy vô cùng vui vẻ... Ta đã có một loại cảm giác trước nay chưa từng có xúc động... Dì... Đừng kìm nén hưng phấn nữa... Chỉ cần cao trào trước mặt ta... Thả ra... Dì..."

Vốn dĩ, Đông Phương Tiểu Nguyệt vẫn còn lưu giữ trong tiềm thức một tia nữ tính cuối cùng ngượng ngùng, cảm thấy mình quá xấu hổ khi đạt tới đỉnh cao trước mặt Đông Phương Vũ. Tuy nhiên, Đông Phương Ngọc liên tục nhắc đến "hạnh phúc", điều này tương đương với việc sắp xếp một phòng thủ tốt cho cô và nhắc nhở Đông Phương Tiểu Nguyệt rằng làm như vậy chẳng qua là bộc lộ khí chất thực sự của cô. 

Đông Phương Tiểu Nguyệt vô tình tiếp nhận lời gợi ý này, quả nhiên, ngay cả trở ngại xấu hổ cuối cùng cũng bị loại bỏ, toàn bộ cơ thể và tâm trí của cô hoàn toàn được khai mở. 

"Không...Tôi không thể làm được nữa...ừm...Tôi...ồ ồ...Tôi không thể làm được nữa..." Tâm hồn của Đông Phương Tiểu Nguyệt gần như bay lên trong giọng nói lơ đãng của cô, lòng bàn tay điên cuồng vuốt ve đùi Đông Phương Ngọc. Những làn sóng tê dại lan từ âm vật của cô đến tận sâu trong tử cung, và một dòng nước đột nhiên tràn ra từ bụng dưới của cô. Đông Phương Tiểu Nguyệt toàn thân kịch liệt co giật, nàng cuối cùng đạt đến cao trào trong tay Đông Phương Ngọc.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 430 dục vọng gợn sóng

Nước nóng trào ra từ giữa hai chân cô. Đông Phương Tiểu Nguyệt chưa bao giờ nghĩ tới nàng sẽ phóng ra nhiều nước như vậy, lại nóng như vậy. Một mùi chua chua đột nhiên tràn ngập không khí, tràn ngập dục vọng. 

Tay Đông Phương Vũ từ từ rút ra. Đông Phương Tiểu Nguyệt thân thể mềm nhũn, nàng thở dốc. Toàn thân cô vẫn còn trong trạng thái hưng phấn. Không hiểu sao dù đã đạt đến cao trào nhưng cô vẫn cảm thấy chưa thỏa mãn. Phần thân dưới trống rỗng của cô vẫn háo hức muốn được lấp đầy bởi thứ gì đó. 

Lúc này, người của Đông Phương Tiểu Nguyệt đã tuột khỏi chân Đông Phương Ngọc, nhẹ nhàng ngã xuống ghế. Cô còn chưa hoàn toàn bình phục, Đông Phương Ngọc đột nhiên đẩy cô ra, đứng dậy, trong cổ họng phát ra âm thanh. Một con gà trống ở háng bay lên trời, tỏa sáng lấp lánh như nước bọt trong ánh sáng. Hắn nhìn chằm chằm Đông Phương Tiểu Nguyệt, mũi nặng nề thở dốc, trong mắt dường như có hai quả cầu lửa thiêu đốt. 

Đông Phương Tiểu Nguyệt bỗng nhiên sợ hãi, toàn thân cứng đờ. Đó là vẻ ngoài tán tỉnh của đàn ông, và cô ấy đang ở thời điểm ý chí yếu đuối nhất. Nếu Đông Phương Ngọc thực sự nhất quyết muốn quan hệ tình dục với cô, ngay cả bản thân Đông Phương Tiểu Nguyệt cũng không chắc mình có thể từ chối Đông Phương Ngọc, bởi vì núm vú luôn cương cứng và khe nóng bỏng của cô nói rõ ràng với cô rằng cô cũng đang mong chờ được quan hệ tình dục thực sự. 

Đông Phương Ngọc nhìn thẳng vào âm đạo trần trụi của Đông Phương Tiểu Nguyệt, Đông Phương Tiểu Nguyệt thậm chí còn mất hết dũng khí khép hai chân lại. Ngay khi sự căng thẳng của cô sắp đạt đến giới hạn, Đông Phương Ngọc đột nhiên gầm lên và lao tới như một con thú hoang. Anh dùng đầu gối dang rộng hai chân của cô, dương vật cương cứng của anh đột nhiên xuyên vào mông cô từ phía sau! 

Địa chỉ trang web thay thế mới nhất không cần phải lách: www.uaa004.com, vui lòng truy cập trang web nguồn! 

Youaiai cập nhật nhiều loại tiểu thuyết người lớn, video khiêu dâm, truyện tranh 18 lệnh cấm và tiểu thuyết khiêu dâm bằng âm thanh mỗi ngày. Chúng tôi cam kết trở thành nền tảng chia sẻ phim khiêu dâm với nội dung phong phú nhất và trải nghiệm tốt nhất, cung cấp cho người dùng nội dung người lớn toàn diện nhất. Cho dù đó là video trực tuyến, tiểu thuyết, truyện tranh 18 cấm, âm thanh hay cộng đồng tình dục độc đáo của chúng tôi, chúng tôi liên tục bổ sung nội dung đặc biệt để mọi người có thể tìm thấy niềm vui tình dục. 

Máy chủ của trang web ở nước ngoài. Nếu bạn cần VPN, vui lòng tải xuống Goujijiaoqiang: https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
Chương 431 dì Tiểu Nguyệt đầu hàng

Đông Phương Tiểu Nguyệt hô hấp nhanh chóng trở nên dồn dập, giữa hai chân đã có cảm giác ươn ướt. Sau những nỗ lực không ngừng nghỉ của Đông Phương Ngọc vừa rồi, cơ thể cô đã trở nên rất dễ xúc động, chỉ cần kích thích nhẹ nhất cũng sẽ tiết ra nước tình yêu.

Đông Phương Ngọc hiển nhiên cảm nhận được phản ứng của Đông Phương Tiểu Nguyệt trước lời trêu chọc của hắn. Một tay tiếp tục vuốt ve ngực cô, tay còn lại đưa xuống cưỡng ép đưa vào đùi trong của Đông Phương Tiểu Nguyệt. Những ngón tay của anh cuộn lớp lông mu phía trên khe hở của dương vật và nhẹ nhàng chơi đùa với nó, đồng thời kích thích âm vật vốn đã căng cứng và cương cứng.

Đông Phương Tiểu Nguyệt lập tức toàn thân run rẩy, đột nhiên hai chân có cảm giác vừa nóng vừa cứng. Khi cúi đầu nhìn xuống, cô thấy đầu con rồng đang nghiêng về phía mình. Đầu rồng đen đỏ trông đặc biệt bắt mắt.

"À!"

Đông Phương Tiểu Nguyệt bất giác kêu lên, theo bản năng muốn đưa tay ra chộp lấy, nhưng Đông Phương Ngọc đã nắm lấy tay cô, giữ chặt vòi nước. Trong lòng bàn tay cô có một loại cứng rắn và đầy đặn, khiến tim Đông Phương Tiểu Nguyệt đập nhanh hơn.

Tôi chỉ cảm thấy bụng dưới nóng lên, cổ họng nóng bừng đến mức nói: "Ngọc Nhi thật khổ. Tôi mới xuất tinh một lần, giờ lại muốn nữa. Vợ chồng tôi khi hành động cũng không mạnh mẽ như vậy!" 

“Cô nhào cho em nhé!” Giọng nói của Đông Phương Ngọc tựa như có ma lực, kích thích thần kinh của Đông Phương Tiểu Nguyệt, khiến cô cảm thấy toàn thân đều trở nên nóng rực.

Nghe được lời nói của Đông Phương Ngọc, trong lòng Đông Phương Tiểu Nguyệt bỗng hưng phấn, cho rằng Đông Phương Ngọc vừa mới thi triển năng lực với cô, đụ cô cho đến khi cô bất tỉnh. Nếu từ chối, có thể cô sẽ phải nhận một cú va chạm dữ dội hơn nên cô không từ chối mà chỉ cắn môi và im lặng. 

Đông Phương Ngọc thấy Đông Phương Hiểu Nguyệt đã ưng thuận, trên mặt lộ ra vẻ vui mừng, bắt đầu thao túng tay cô để sử dụng cặc của mình.

"Tôi... Nếu tôi đụ anh thế này, nếu anh xuất tinh lần nữa, có ảnh hưởng gì đến sức khỏe không?"

Đông Phương Tiểu Nguyệt có chút ngơ ngác nói. Cô đã bị Đông Phương Ngọc chinh phục hoàn toàn về thể xác lẫn tinh thần. Cô đã vô thức đặt một phần trái tim mình vào Đông Phương Ngọc và vô thức quan tâm đến anh. Sự dịu dàng và cảm giác quan tâm của cô không thể diễn tả bằng lời.

"Không sao đâu, sẽ không có chuyện gì xảy ra với tôi đâu." 

Đông Phương Ngọc hôn nhẹ lên dái tai Đông Phương Tiểu Nguyệt rồi nói: "Dì Tiểu Nguyệt, dì biết không, đối với một người đẹp như dì, con chỉ có thể làm một lần, nhưng cũng chưa đủ. Nếu con không sợ dì chịu không nổi, hôm nay con có thể làm mười tám lần. Dì, dì giúp con làm trước, đợi đến khi dì thấy mình có thể thích ứng với vòi nước của con? Chỉ cần nói cho ta biết, ta sẽ đụ ngươi lần nữa. Vừa mới qua đời, chưa trải qua." Dư âm của cao trào lần này, con sẽ không làm dì thất vọng đâu, dì hãy tin con đi, dì vào giúp con vòi nước trước nhé.” 

Tim Đông Phương Tiểu Nguyệt đập loạn xạ. Những lời yêu thương của Đông Phương Ngọc khiến cô chợt hưng phấn sau khi vừa được nếm thử hương vị tuyệt vời. Tuy nhiên, cô nghĩ rằng nếu cô lấy con cặc của Đông Phương Ngọc và làm nó cứng lại, đầu rồng sẽ lại chui vào âm hộ nhỏ của cô. Cô vừa mới đánh một trận, âm hộ nhỏ của cô vẫn còn hơi đỏ và sưng tấy. Liệu cô có thể chịu được cú đâm đầu rồng lần nữa không?

Điều này khiến cô có chút lo lắng, nhưng tâm lý thơm tho, hưng phấn cũng tăng lên theo cấp số nhân. Đông Phương Tiểu Nguyệt cảm thấy toàn thân nóng bừng, sâu trong bụng rung lên, cô vô thức chủ động vặn vòi nước trên tay.

"Đúng vậy... chính là... ừm... mạnh hơn... mạnh hơn... nhanh hơn..." Đông Phương Ngọc vui vẻ buông tay ra, chỉ dùng miệng điều khiển cử chỉ và nhịp điệu của Đông Phương Tiểu Nguyệt.

Vì đã quen với việc nhìn thấy thứ này trên băng sex nên cô đã nhét vòi của Đông Phương Vũ vào âm đạo của mình. Lần này Đông Phương Tiểu Nguyệt không có chút ngượng ngùng nào. Mặc dù lúc đầu cô cảm thấy hơi xấu hổ khi thủ dâm cho người khác nhưng điều đó nhanh chóng biến mất và thay vào đó là sự trưởng thành và kỹ năng của một người phụ nữ. Cô hoàn toàn nắm vững thủ thuật chỉ trong hai chiêu và hiểu cách làm Đông Phương Ngọc thoải mái nhất.

Đông Phương Tiểu Nguyệt vừa chơi đùa với con gà trống vừa quan sát nó một cách tự nhiên. Thứ này không chỉ dài mà còn rất dày. Bàn tay nhỏ bé của cô chỉ có thể giữ nó. Cái vòi to bằng quả trứng chỉ cách cô khoảng một bước chân. Trong mắt ngựa có vết trắng, mùi tinh dịch hăng nồng có thể nghe rõ.

Đông Phương Tiểu Nguyệt không khỏi hưng phấn. Mùi hương đã hoàn toàn đánh thức bản năng phụ nữ của cô. Nhìn con gà trống hùng vĩ, cô thực sự có cảm giác muốn cúi xuống làm tình với anh. 

Ý nghĩ này khiến Đông Phương Tiểu Nguyệt đỏ mặt xấu hổ, nhưng cô không thể bỏ nó ra khỏi đầu. Những làn sóng tê dại tiếp tục truyền đến từ ngón tay của Đông Phương Ngọc. Đông Phương Ngọc dùng cả lòng bàn tay vuốt ve âm hộ vốn đã ướt át của cô, Đông Phương Tiểu Nguyệt cũng nhanh chóng vuốt ve lên xuống con cặc của Đông Phương Ngọc, khoái cảm như điện chạy lên trán cô. 

Đông Phương Tiểu Nguyệt gần như hôn mê. Cô không thể tin được mình lại có thể ham mê đến mức này, ôm một người đàn ông và thủ dâm lẫn nhau, nhưng đây là sự thật. 

"Ừm... hừm..." Đông Phương Tiểu Nguyệt cảm động rên rỉ, thân thể không ngừng run rẩy.

Đông Phương Vũ trong mắt hài lòng nhìn nàng, tăng cường công kích trên tay. Niềm khoái cảm mạnh mẽ lan tỏa từ phần dưới cơ thể và núm vú, lan đến từng tấc da thịt trên cơ thể. Ham muốn trong lòng Đông Phương Tiểu Nguyệt không ngừng dâng cao, rất nhanh đã đạt đến đỉnh điểm, cuối cùng hắn không thể khống chế được cơ thể mình phóng thích. Một lượng lớn nước nóng chảy ra từ khe. Lúc này, cô rên rỉ điên cuồng, trong lúc nhất thời cảm thấy choáng váng, cử động của tay cũng dừng lại. 

Khi Đông Phương Tiểu Nguyệt thở hổn hển lấy lại tinh thần, thân thể cô đã rũ xuống ghế, hai chân dang rộng yếu ớt, luồng khí lạnh thổi thẳng vào bộ phận kín lộ ra ngoài của cô. Cô cảm thấy âm đạo của mình đang co rút lại, bên trong có một khoảng trống to lớn đang mong muốn được lấp đầy.

Đông Phương Ngọc trần truồng rời khỏi ghế, dang rộng chân của Đông Phương Tiểu Nguyệt, nhẹ nhàng đẩy vòi nước vào khe lạnh nơi tinh dịch từ từ rỉ ra ngoài. 

“A…” Đầu rồng đâm sâu vào trong âm đạo của cô, cảm giác trống rỗng cũng được giải tỏa. Đông Phương Tiểu Nguyệt hét lên, khoái cảm điện lại tràn ngập cơ thể cô. Đôi chân mềm mại của cô không thể khép lại được, để cho thứ cứng rắn và nóng bỏng này nhẹ nhàng đưa vào cơ thể cô. 

Có lẽ là do cô ấy mới xuất tinh một lần. Đông Phương Tiểu Nguyệt cảm thấy vòi của Dongfangyu mềm hơn trước, không mạnh lắm nhưng đàn hồi hơn. Cảm giác rất thoải mái khi được kẹp vào thành trong của âm đạo. Cô thỏa mãn rên lên, hai tay ôm chặt mông, hơi nóng ở bụng dưới lại tụ lại. Cô nhắm mắt lại, cảm nhận khoái cảm khi đẩy và đẩy, chẳng mấy chốc cô đã sắp đạt đến đỉnh cao lần nữa. 

Nhưng vào lúc này, Đông Phương Ngọc đột nhiên rút vòi ra, giống như khiến Đông Phương Tiểu Nguyệt đột nhiên từ trên trời rơi xuống. Một sự trống rỗng tương phản to lớn ngay lập tức lan rộng khắp cơ thể cô. Cô khó chịu đến mức suýt rơi nước mắt, không khỏi kêu lên: "Không..." Đông Phương Ngọc khẽ mỉm cười, thấp giọng đầy cám dỗ nói: "Dì Tiểu Nguyệt, cháu rất kính trọng dì... Nói với bản thân mình xem, dì có muốn lắp vòi nước của cháu vào không?" 

Đông Phương Tiểu Nguyệt đỏ mặt, dục vọng trong lòng gần như đạt đến đỉnh điểm, nhưng nàng đành phải cầu xin Đông Phương Ngọc cho hắn vào, nhất thời nàng không thể nói ra những lời đáng xấu hổ như vậy. Ngay cả khi cô và chồng thực sự tận hưởng niềm vui trên giường, Đông Phương Tiểu Nguyệt nhút nhát vẫn luôn là người thụ động tiếp nhận. Dù không thể che giấu khoái cảm trên cơ thể nhưng cô chưa bao giờ chủ động yêu cầu khoái cảm.

Đông Phương Ngọc dường như quyết tâm khiến Đông Phương Tiểu Nguyệt đầu hàng. Anh từ từ vuốt vòi dọc theo mép khe, chìm vào trong một chút rồi thỉnh thoảng lại rút ra. Mỗi lần tiếp xúc đều mang lại cảm giác ngứa ngáy mạnh mẽ hơn.

Cơ thể Đông Phương Tiểu Nguyệt co giật không ngừng, cô có thể cảm nhận được âm vật căng cứng của mình đang đóng mở, nước dãi tràn ra có thể trào ra bất cứ lúc nào. Ham muốn ngày càng bùng cháy trong cơ thể cô, dần đốt cháy mọi kiềm chế và lòng tự trọng của cô. Cô không khỏi phát ra một thanh âm run rẩy: "Tôi muốn... tôi muốn... tôi muốn..."

"Bạn muốn gì?" Đông Phương Ngọc hai mắt sáng ngời, "Nói đi dì... Dì muốn gì ở con? Nói nhanh đi, dì hứa với con là sẽ chơi hết mình..."

"Đặt nó vào... Tôi muốn bạn cho nó vào..." Đông Phương Tiểu Nguyệt lo lắng vặn vẹo eo, cơ thể và tinh thần suy sụp, cuối cùng cô cũng nói ra một điều mà ngay cả cô cũng không thể tin được.

Cô vừa dứt lời, vòi nước của Đông Phương Ngọc quả nhiên đã cắm vào cơ thể cô. Cô thở dài nhẹ nhõm, giơ cao chân lên và bắt đầu tận hưởng niềm vui được lấp đầy. Đông Phương Ngọc cũng hưng phấn, lại kéo tay Đông Phương Tiểu Nguyệt vào háng cô. Đông Phương Tiểu Nguyệt nắm lấy lông mu của Đông Phương Vũ và kéo nó về phía trước, như thể cô ấy muốn Đông Phương Vũ dùng vòi để đưa thật mạnh âm hộ của mình vào. 

Đông Phương Vũ trở nên hưng phấn. Mỗi lần, sau khi đâm đầu rồng thật sâu vào cơ thể Đông Phương Tiểu Nguyệt, hắn lại lấy nó ra và xoa vào lỗ. Lần nào anh cũng trêu cô trước và hỏi cùng một câu: “Em có muốn đầu rồng vào không?”

Đông Phương Tiểu Nguyệt lúc đầu có chút xấu hổ, phải đợi một lúc mới miễn cưỡng trả lời. Tuy nhiên, khi số lần tăng lên và khoái cảm không ngừng tăng lên, cô dần rơi vào trạng thái điên loạn. Trong đầu cô không còn ý nghĩ nào khác, cô lặp lại gần như phản xạ có điều kiện: "Tôi muốn vòi... đặt vào... tôi muốn đặt vòi vào..."

Tiếng rên rỉ cực độ khoái cảm của Đông Phương Tiểu Nguyệt vang vọng trong cabin. Vòi của Đông Phương Vũ mỗi lần mang lại cho cô một cảm giác hoàn toàn khác. Điều này mang lại cho Đông Phương Tiểu Nguyệt một cảm giác vô cùng kích thích. Cô cảm thấy vừa xấu hổ vừa vô cùng kích động. Những cơn cực khoái chưa từng có đến từng đợt.

Cô chưa bao giờ nghĩ rằng cơn cực khoái của phụ nữ lại có thể liên tục như vậy, lần sau lại hỗn loạn hơn lần trước. Đông Phương Tiểu Nguyệt bất lực trước sự thương xót của Đông Phương Vũ. Nhiều lần rò rỉ khiến cô gần như ngất đi, ý thức hoàn toàn mơ hồ, cô chỉ hy vọng loại hạnh phúc này có thể kéo dài vô tận. 

Trong lúc bàng hoàng, Đông Phương Tiểu Nguyệt tựa hồ cảm giác được Đông Phương Ngọc quỳ xuống trước mặt mình, dang rộng hai chân ra, lại có một vật cứng khác nhẹ nhàng cọ xát ở khe hở. Một giọng nam trầm thấp có chút run rẩy hỏi: "Có muốn nhét cái này vào không? Có muốn không?" 

Đông Phương Tiểu Nguyệt hoàn toàn bị dục vọng của nàng khống chế, nàng không suy nghĩ mà thở dốc: "Ta muốn... nhét vào... mau nhét vào..."

Cô vừa dứt lời, một vật thể to lớn nhanh chóng đâm vào, phần dưới cơ thể cô có cảm giác căng tràn. Đông Phương Tiểu Nguyệt cảm thấy môi âm hộ của mình bị ép mở ra, âm đạo vốn được bôi trơn hoàn toàn bằng nước tình yêu, háo hức chào đón vị khách, đồng thời cô tiếp nhận gần hết vật thể.

"Thoải mái..." Hơi thở nồng nàn và nóng bỏng kích thích cô, khiến cơ thể Đông Phương Tiểu Nguyệt đột nhiên cứng đờ, thành trong âm đạo của cô đột ngột thắt chặt, cố gắng ngăn cản cặc tiếp tục tiến vào sâu hơn. Cùng lúc đó, trong miệng cô phát ra một tiếng rên rỉ, "A... thật thoải mái..." Đông Phương Tiểu Nguyệt rên rỉ, nhấc người lên. Quay đầu lại, cô muốn nhìn vào vùng kín của mình, nhưng nửa thân trên của Đông Phương Ngọc đột nhiên đè xuống, anh mở miệng phong ấn môi cô, hôn cô say đắm. Đồng thời, hắn đẩy háng về phía trước, thịt âm đạo trơn trượt lập tức bị tấn công từng lớp, toàn bộ con cặc hoàn toàn chìm trong cơ thể Đông Phương Tiểu Nguyệt!

"À!" Tiếng rên rỉ của Đông Phương Tiểu Nguyệt bị chặn trong miệng, toàn thân cong lên. Lần này nó chạm vào phần sâu nhất trong âm đạo của cô, xâm nhập vào một nơi chưa từng được khám phá trước đây. 

Đông Phương Tiểu Nguyệt cảm giác rất rõ ràng đầu rồng dày cộp đập vào miệng tử cung của mình. Niềm khoái cảm mãnh liệt không thể diễn tả bằng lời ngay lập tức lan tỏa khắp từng tế bào. Cô không khỏi run rẩy toàn thân, tinh dịch nóng hổi từ âm đạo tuôn ra. Cô lại đạt đến cao trào chỉ trong khoảnh khắc này.

Đông Phương Ngọc cuối cùng cũng buông ra Đông Phương Tiểu Nguyệt miệng, nặng nề thở hổn hển áp vào nàng. Con cặc của anh đang bơm mạnh vào âm đạo của cô, lần nào cũng chạm vào cổ tử cung. Nước mắt Đông Phương Tiểu Nguyệt chảy xuống. Cô không thể phân biệt được đó là đau đớn, khoái cảm hay phấn khích. Cô đột nhiên cúi đầu, cắn vào vai Đông Phương Ngọc. Hai má Đông Phương Ngọc nhăn nhó vì đau, nhưng ánh sáng lóe lên trong mắt anh càng hưng phấn hơn, cặc anh trở nên cương cứng hơn, lấp đầy âm đạo mỏng manh đến mức gần như không còn chỗ trống. 

"Dì... nó nhét vào... ôi... chật quá... Tiểu Nguyệt... âm đạo của bác... à... chặt hơn cả trinh nữ... tuyệt quá..." Đông Phương Ngọc xúc động nói, dùng sức nâng hai chân của Đông Phương Tiểu Nguyệt lên, sau đó ấn xuống ngực mình. 

Vòng eo của Đông Phương Tiểu Nguyệt bị ép phải uốn cong, đầu gối áp vào bộ ngực đầy đặn của cô, cặp mông trần trắng nõn giơ cao. Bây giờ cô có thể thấy rõ vòi nước cứng và dày của Đông Phương Ngọc không ngừng di chuyển ra vào âm hộ nhỏ nơi tinh dịch đang chảy ra của cô! 

Dưới sự kích thích mạnh mẽ này, Đông Phương Tiểu Nguyệt bắt đầu phát huy hết nhiệt tình, cố gắng hết sức để đáp ứng sự thúc đẩy của Đông Phương Ngọc: "A... nhẹ nhàng... đẩy đi... ôi... woo... ôi... sâu quá... woo... ôi... đừng... à... ồ... muốn rỉ ra... rò rỉ... à..." Đông Phương Tiểu Nguyệt vứt bỏ hết uy nghiêm, trong miệng nói những lời vô nghĩa, những lời tục tĩu mà cô thường xấu hổ không muốn hét lên lần lượt phát ra. 

Hãy cống hiến hết mình cho cuộc giao hợp mãnh liệt này. 

"Thả ra... Dì... thả hết ra đi..." Đông Phương Vũ hưng phấn hét lên, trên trán nổi gân xanh, háng càng tăng nhịp. Vật khổng lồ đó dường như xuyên thủng tử cung của Đông Phương Tiểu Nguyệt, xuyên qua toàn thân cô, không ngừng tác động vào dây thần kinh của cô.

Cảm giác khoái cảm dâng trào khắp cơ thể cô. Đông Phương Tiểu Nguyệt hoàn toàn mất đi lý trí, đắm chìm trong biển dục vọng vô biên này. Tiếng rên rỉ của cô biến thành tiếng la hét và la hét hoang dã. Những ngón tay của cô đâm vào cơ vai và lưng của Đông Phương Vũ. Đó là niềm vui say đắm mà cô chưa từng trải qua trong đời. Dưới sự thúc đẩy mạnh mẽ, Đông Phương Tiểu Nguyệt tiếp tục đạt đến đỉnh cao, mỗi đợt đều cao hơn đợt trước. 

Trong lúc cực khoái, Đông Phương Tiểu Nguyệt đột nhiên cảm thấy cặc trong người bắt đầu nảy lên dữ dội, đồng thời một dòng nước nóng nóng phun ra, đập mạnh vào thành tử cung. Cô hét lên cực độ hưng phấn, đôi mắt trắng bệch và gần như ngất đi lần nữa...

"Dì ơi, con yêu dì chết mất!" Đông Phương Ngọc ôm Đông Phương Tiểu Nguyệt nhẹ giọng nói. 

"Tiểu hỗn đản, ngươi mạnh đến suýt chút nữa giết chết dì của ta!" Đông Phương Tiểu Nguyệt ngượng ngùng nói với ánh mắt quyến rũ.

"Chỉ cần dì ta có thể vui vẻ thoải mái, cháu ta dù có kiệt sức cũng sẵn sàng chết!" Đông Phương Vũ nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực đầy đặn của Đông Phương Tiểu Nguyệt. 

Đông Phương Tiểu Nguyệt dùng đôi bàn tay trắng nõn thon dài vỗ lên trán Đông Phương Ngọc, liếc hắn một cái, dựa vào trong vòng tay rộng lớn của hắn nói: "Tiểu hỗn đản, chúng ta phải làm sao bây giờ! Ta là dì của ngươi!"

"Dì!" Đông Phương Ngọc âu yếm chạm vào vầng trán mịn màng của Đông Phương Tiểu Nguyệt, hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô, trìu mến nói: “Dì, chỉ cần con yêu dì và dì cũng yêu con là đủ rồi!”

"Tiểu hỗn đản! Ngươi có thể làm cho dì ngươi vui vẻ!"

Đông Phương Tiểu Nguyệt dịu dàng hôn hắn, trong lòng nàng đột nhiên dâng lên một cảm giác xấu hổ vô cùng. Cô ngượng ngùng nhắm đôi mắt hạnh nhân mùa thu lại, quay đầu vào trong. Đôi má dịu dàng như ngọc trắng béo ngậy của cô ngượng ngùng đến mức đỏ bừng như say rượu. Đôi tai và chiếc cổ trắng ngần của cô đỏ bừng xấu hổ, lúm đồng tiền duyên dáng quyến rũ nở nụ cười mùa xuân xinh đẹp như thể cô đang ở trong xứ sở thần tiên, làn da thơm mịn màng thơm tho, cơ thể lấm tấm những giọt mồ hôi thơm trong suốt, cô nằm bất động trên ván cabin. 

Đông Phương Vũ nhìn hai nụ cười e thẹn trưởng thành trên làn da ngọc bích trắng như pha lê của Đông Phương Tiểu Nguyệt, tim đập nhanh hơn. Anh cúi đầu, há miệng ngậm lấy bộ ngực ngọc của cô, đưa lưỡi nhẹ nhàng liếm mút quả dâu tây chín mọng cương cứng kiêu hãnh. , dùng lưỡi cắn và liếm quanh bộ ngực đầy đặn, mềm mại, thanh tú và săn chắc. Anh ta cũng dùng một tay ôm lấy bộ ngực ngọc khác của Đông Phương Tiểu Nguyệt, dùng ngón tay cái búng nhẹ quả dâu chín mọng đỏ rực, thanh tú và ngượng ngùng. 

Bàn tay đặt trên đôi chân thon dài trắng như tuyết đi thẳng đến gốc đùi, đầu ngón tay chạm vào gốc đùi của Đông Phương Tiểu Nguyệt. Bên trong đùi ấm áp, mềm mại và ẩm ướt. Đông Phương Vũ dùng ngón tay nhẹ nhàng chạm vào, phần mềm mại nhô ra phản chiếu một chút ẩm ướt. Anh ấn nhẹ. 

Lúm đồng tiền của Đông Phương Tiểu Nguyệt đỏ bừng, Lưu Huân hơi nhíu mày, môi hơi hé ra, đôi mắt đẹp nhắm nhẹ, trông quyến rũ và thanh tú, như thể đang mơ một giấc mơ dâm đãng. Cô không thể phân biệt được đó là đau đớn hay khoái cảm. Cô chỉ cảm thấy phần dưới cơ thể mình ngày càng ẩm ướt...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 432 đoạt chính quyền phản loạn

Trong sân của Đông Phương gia ở kinh thành, Diêu Mộng Anh tức giận nhìn người đàn ông trước mặt, hét lên: "Đông Phương Ngạo, ý của ngươi là muốn đoạt chính quyền?"

Diêu Mộng Anh đang mặc một chiếc sườn xám hoa mận màu lục lam. Dưới lớp sườn xám, cô ấy rất xinh đẹp. Làn da đầy đặn của cô ấy trắng như ngọc nguyên chất và sứ tinh xảo, thân hình mảnh mai và vẻ ngoài rất cao quý. Cô ấy thực sự có một khí chất xinh đẹp, cao quý và khác thường. Cô ấy trông rất thanh lịch, yên tĩnh và không tì vết. 

Màu chàm là lông mày, mùa thu nước là mắt, môi đỏ ẩm, mặt ngọc thơm, trong mắt gợn sóng chảy, núi xanh nước biếc nói chung là không thể nhìn thấy được, nhưng dáng người đầy đặn, dung mạo xinh đẹp, đôi mắt thông minh, thành thục quyến rũ và khí chất tao nhã, mọi thứ đều khiến người ta mê mẩn sâu sắc. 

"Nhị dâu, mẹ tạm thời để ngươi làm người đứng đầu gia đình, ta đã vất vả vì ngươi nhiều năm như vậy, nhưng bây giờ đã tìm được con trai của ngươi, ngươi nên tận hưởng sự yên bình và hạnh phúc. Hãy để vị trí gia chủ Đông Phương gia cho ta!"

Đông Phương Áo nói với vẻ khinh thường. 

"Nhị dâu, chồng ta nói đúng, ngươi hãy ghi lại trách nhiệm của mình, tận hưởng hạnh phúc gia đình đi!" Lúc này, một người phụ nữ xinh đẹp tuyệt sắc ở bên cạnh Đông Phương Áo nhẹ nhàng nói. 

Người này nhìn như đã ngoài ba mươi nhưng vẫn có sức hút. Đôi mắt ngấn nước của anh thật sống động và quyến rũ. Tuy trên khuôn mặt và khóe mắt ngọc dâm bụt có vết chân chim mờ nhạt nhưng nó không làm giảm đi vẻ quyến rũ của anh mà còn tăng thêm chút quyến rũ trưởng thành. Đôi chân ngọc lộ ra từ khe sườn xám được bọc trong đôi tất trong suốt màu da thịt. 

Giày cao gót màu trắng sữa, mọi thứ trông thật trang nghiêm và thanh lịch. Có thể thấy, cô nàng chắc chắn không hề bình thường về hình ảnh bên ngoài. Đôi mắt xinh đẹp của cô ấy đang chảy, mong chờ sự tỏa sáng của cô ấy và sống một cuộc sống giàu có được nuông chiều. Cô bộc lộ khí chất duyên dáng, cao quý, đức hạnh và tao nhã trong xương tủy. Khi cô ấy di chuyển, vòng eo của cô ấy lắc lư, và cặp mông đầy đặn của cô ấy được quấn chặt trong chiếc sườn xám thêu hoa mẫu đơn đỏ của Tô Châu. 

Hai chân ngọc thon dài trắng như tuyết lộ ra khỏi khe hở của bộ sườn xám khi cô bước đi. Làn da dưới chiếc tất trong suốt màu da thịt rất trắng và dưới ánh nắng chuyển sang màu hồng hấp dẫn. Cặp đùi đầy đặn và đôi tất ren cũng thấp thoáng. Kết hợp với đôi giày cao gót màu trắng sữa, cô ấy trông thật duyên dáng, quý phái, đức hạnh, thanh lịch và thật gợi cảm. Toàn thân cô tràn ngập sự quyến rũ và quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành. 

"Nangong Yun, cô chỉ là vợ của Đông Phương Ngạo, cô không có quyền gì trong gia đình Đông Phương của tôi."

Lập tức, một mỹ nữ bên cạnh Diêu Mộng Anh cũng đứng lên nói, người này chính là Đông Phương Dư Diêu, ông chủ thế hệ này của gia tộc Đông Phương. 

Đông Phương Dư Diêu mặc một bộ sườn xám màu đỏ, khiến làn da trắng ngà của cô càng trắng nõn và thanh tú hơn. Thân hình tròn trịa của cô ấy đẹp vô cùng, với đôi lông mày đẹp như tranh vẽ và bộ ngực cao. Đôi chân ngọc lộ ra từ khe sườn xám được bọc trong đôi tất pha lê trong suốt màu da thịt và đôi giày cao gót màu đỏ. Mọi thứ trông thật trang nghiêm và trang nhã.

“Chị ơi, con gái lấy chồng như nước đổ đi, chị không có quyền lên tiếng.” Nam Cung Vân cũng mỉa mai nói. 

"Ngươi..." Đông Phương Dư Diêu đột nhiên bị Nam Cung Vân lời nói không nói nên lời. 

"Thứ tư, ngươi nghĩ thế nào?" Lúc này Diêu Mộng Anh nhìn một người đàn ông trung niên vẫn im lặng hỏi. Người đàn ông này chính là chồng của Lưu Vũ Hinh, Đông Phương Húc, con trai lớn thứ tư của gia đình Đông Phương. 

Người lớn nhất là Đông Phương Dư Diêu, người thứ hai là Đông Phương Bá Điền, người thứ ba là Đông Phương Tiểu Nguyệt, người thứ tư là Đông Phương Hư, người thứ năm là Đông Phương Ngao. Tuy nhiên, kể từ khi Đông Phương Ba Thiên qua đời, chỉ có vợ anh ấy là Diêu Mộng Anh ở đây, và Đông Phương Tiểu Nguyệt đến đón Đông Phương Vũ, nên tổng cộng thế hệ này của gia đình Đông Phương đều ở đây. 

“Ngũ ca, nếu mẹ đã giao hết quyền lợi cho nhị chị dâu rồi thì đừng tranh giành nữa.” Đông Phương Húc chỉnh lại gọng kính trên sống mũi, chậm rãi nói. 

"Tứ ca, ngươi đừng nói chính đáng như vậy, hiện tại toàn bộ Đông Phương gia đều bị người Tây Môn gia vây quanh. Nhị tỷ ngươi xin hãy suy nghĩ cho chính mình cũng như cho người khác."

Đông Phương Áo rất kiêu ngạo nói. 

"Được, rất tốt!" Diêu Mộng Anh tức giận cười nói: “Ta không trả tiền ngươi sẽ làm sao?”

"Không giao ra, cũng đừng trách ta vô lễ. Lần này, ngoại trừ Nam Cung gia tộc trưởng cùng những người muốn thủ hộ gia tộc người, những người khác đều ở đây."

Nangong Yun ngay lập tức tự hào nói rằng việc nắm quyền lần này chủ yếu là do cô xúi giục Đông Phương Ngạo, lời nói của cô lập tức khiến mọi người trong Diêu Mộng Anh bị sốc. 

Gia đình Nangong là gia đình quý tộc thứ hai ở thủ đô sau gia đình Đông Phương. Gia tộc Đông Phương trước đây lẽ ra không sợ hãi, nhưng lần này gia tộc Nangong đến quá nhanh và tấn công trụ sở gia tộc trước khi họ kịp liên lạc với gia chủ. 

Tất nhiên, nhà Nangong có thể tấn công nhanh như vậy là nhờ có Đông Phương Ao. Nếu không, họ đã không thể tấn công nhanh như vậy. Bạn phải biết rằng trụ sở gia đình Đông Phương có thể dễ dàng đột nhập nếu họ muốn. 

"Hừ! Nhị tỷ, ta khuyên ngươi nên đầu hàng, giao quyền lực cho ta, nếu không hôm nay mạng ngươi coi như xong!" Đông Phương Ngạo nhìn thấy thái độ của Diêu Mộng Anh và những người khác thay đổi, liền tự tin nói.

“Nhị dâu, chúng ta nên làm sao bây giờ?” Đông Phương Húc, đứa trẻ thứ tư ở một bên, có chút hoảng sợ. Anh ta chỉ là một kẻ say rượu và lăng nhăng. Anh chưa bao giờ chứng kiến ​​một trận chiến lớn như vậy. 

"Tại sao bạn lại hoảng sợ?" Diêu Mộng Anh trừng mắt nhìn Đông Phương Hư, nhìn toàn bộ người nhà Đông Phương có mặt rồi nói: "Hiện tại, chúng ta chỉ có thể hy vọng Tam tỷ cùng những người khác có thể trở về kịp thời!"

"Mạnh Anh, Tam ca cùng những người khác trở về có ích lợi gì? Kỹ năng của bọn họ không cao lắm, xung quanh cũng không có cao thủ hàng đầu nào, bọn họ không biết chúng ta đang gặp nguy hiểm, bọn họ trở về chỉ là mạo hiểm tính mạng, nếu không quay lại, có lẽ có thể báo thù cho chúng ta. Gia đình Đông Phương của ta cũng sẽ có cơ hội lật ngược tình thế!" 

Ông chủ Đông Phương Dư Diêu hơi cau mày hỏi.

"Ha ha, ta sẽ không nói chi tiết cho ngươi, ngươi chỉ cần biết, nếu Tam tỷ có thể trở lại, chúng ta sẽ được cứu. Bằng không, Tam tỷ và những người khác cũng sẽ báo thù cho chúng ta!"

Diêu Mộng Ảnh không giải thích, trên mặt lộ ra một nụ cười quái dị. 

"Nhị dâu, ngươi hiện tại còn nói cái gì? Đang tính đầu hàng sao? Ha ha!" Đông Phương Áo cười nói. 

"Hừ! Đầu hàng? Đông Phương gia chúng ta còn chưa đầu hàng!"

Diêu Mộng Anh sắc mặt tối sầm, nàng nhìn xung quanh Đông Phương gia tộc tinh anh, lớn tiếng nói: "Các huynh đệ, vì Đông Phương gia, chúng ta thà chết trong trận chiến còn hơn đầu hàng. Đông Phương gia không phải là kẻ hèn nhát!"

"Đúng! Đông Phương gia không phải kẻ hèn nhát!" Những người đàn ông trung niên mặc áo choàng đen xung quanh lớn tiếng trả lời. 

"Nhị dâu, ngươi đã không biết nhìn, cũng không thể trách ta a! Nam Cung gia đệ tử tuân lệnh, Đông Phương gia bất kỳ ai chống cự sẽ bị giết không thương tiếc. Nếu Diêu Mộng Anh bị giết, gia chủ sẽ trọng thưởng!"

Nam Cung Vân lạnh lùng nói. 

"Mọi người đều tuân lệnh. Vì Đông Phương gia và vì mạng sống của chính mình, hãy giết!" Diêu Mộng Anh khuôn mặt xinh đẹp lạnh lùng, ánh mắt tà ác, tiếng hét lạnh lùng truyền khắp toàn bộ Đông Phương gia. 

"Giết!" Tất cả tinh anh của gia tộc Đông Phương gầm lên, nghĩ đến đối thủ và lao tới. 

Trên một tòa nhà cao tầng ở phía xa, một người đàn ông mặc áo choàng đen đang nhìn những tinh hoa cao quý của gia đình Đông Phương và Diêu Mộng Anh đang nhanh chóng ổn định tình hình hỗn loạn. Anh khẽ gật đầu, sau đó hơi nheo mắt lại, thờ ơ nhìn gia đình Nangong đang tấn công. Nắm tay trong tay áo hắn chậm rãi siết chặt: "Một gia tộc nhỏ Nam Cung lại dám tấn công gia tộc Đông Phương của ta à! Ta thật không biết nên sống hay chết!"

Hai dòng người thuộc hai gia tộc khác nhau va vào nhau, một luồng năng lượng cuồng nộ mạnh mẽ đột nhiên bộc phát, sau đó là một tiếng hét lớn. Người nhà Nangong cũng mặc áo xanh từ xa lao tới đã nghe thấy tiếng hét. Người đứng đầu biết rằng trận chiến đã bắt đầu và yêu cầu mọi người tăng tốc độ tấn công. 

Quân màu lam giống như một dòng nước màu lục lam, tràn thẳng từ phía bắc thủ đô, cuối cùng áp đảo bao vây hướng đi của gia tộc Đông Phương. Nhìn thế trận, e rằng nhà Nangong đã huy động ít nhất một nghìn người. Quy mô như vậy có thể so sánh với một đội quân nhỏ. 

"Chậc! Chậc!"

Khoảnh khắc Nam Cung Vân hét lên, các đệ tử Nam Cung vốn đã áp đảo tinh hoa của Đông Phương gia, giống như hổ từ trên núi xuống. Mang theo kiếm khí hung hãn, bọn họ áp đảo lao về phía gia đình Đông Phương áo đen. Âm thanh giết chóc nổ ra trong khoảnh khắc khiến vô số cao thủ của các gia tộc lớn ở cách đó không xa chứng kiến ​​đều trắng bệch.

"Giết!" 

Khi con cái nhà Nangong lao về phía nhà Đông Phương như thủy triều, một tiếng hét lạnh lùng cũng vang lên. Ngay lập tức, toàn bộ trang viên vang lên tiếng nắm đấm và bàn chân xé không khí. Trong khoảnh khắc, vô số vũ khí xé toạc không khí, máu và tứ chi tràn ra toàn bộ trang viên của gia tộc Đông Phương. 

"Đông Phương Ngạo, đây chính là Nam Cung gia tộc ưu tú mà ngươi mong đợi sao? Cặc!" Diêu Mộng Anh nói một cách mỉa mai khi nhìn những người tinh nhuệ của gia đình Nangong đang dần rút lui. 

"Này! Nam Cung gia tộc ưu tú mà ngươi chờ đợi đã đến rồi!" Ngay khi Diêu Mộng Anh vừa dứt lời, một ngàn đứa trẻ nhà Nam Cung mặc áo bào xanh đột nhiên xuất hiện bên ngoài trang viên Đông Phương gia.

"Chú hai, chú tới rồi!" Nam Cung Vân thay đổi sắc mặt, vô cùng kinh ngạc nói. 

"Nangong Tianqiong, không ngờ rằng ngươi, một vị lão tiên, lại đích thân dẫn dắt đội ngũ."

Nhìn thấy đám người đột ngột xuất hiện này, lòng Diêu Mộng Anh chợt trầm xuống. Nangong Tianqiong này là em trai của người đứng đầu gia đình Nangong. Thực lực của hắn tuy không mạnh bằng gia chủ Nangong nhưng cũng là một cao thủ siêu phàm. Có vẻ như gia tộc Nangong thực sự đã bỏ ra rất nhiều tiền để tiêu diệt nhà Đông Phương trong một lần! 

"Mạnh Doanh, chúng ta nên làm cái gì bây giờ!" Ông chủ Đông Phương Dư Diêu có chút lo lắng. 

Đông Phương gia tuy rằng lúc này cũng có siêu cao thủ, nhưng trong số đó chỉ có một ít, cao thủ cấp cao hơn chính là Đông Phương Vô Địch, tối cao trưởng lão của Đông Phương gia tộc. Tuy nhiên, lúc này anh ấy đang nằm trên giường. Cho dù hắn có thể cầm chân Nam Cung Thiên Khung, Nam Cung gia tộc cũng đã phái ra ngay cả những cao thủ trực tiếp. Những gia tộc gắn bó với gia tộc Nangong không có lý do gì mà không cử đi, chưa kể có hàng nghìn cao thủ từ cấp thấp đến cấp đặc biệt. 

"Còn có thể làm cái gì? Lúc này có thể đầu hàng sao?"

Diêu Mộng Anh cau mày mắng, sau đó trầm giọng nói: "Cho dù chúng ta có tiêu diệt gia tộc Đông Phương của chúng ta, tên khốn già nhà Nangong cũng không thể lấy lòng chúng ta, hừm! Đừng tưởng rằng gia tộc Đông Phương của chúng ta dễ bắt nạt."

Nghe vậy, sắc mặt Nam Cung Thiên Khung cũng tối sầm lại. Dưới cái nhìn của vô số ánh mắt, anh chậm rãi giơ tay lên, một lúc sau, anh đột nhiên xua tay xuống. Vào lúc lòng bàn tay hắn rơi xuống, một tiếng hét lạnh lùng đầy sát ý cũng vang vọng trên bầu trời: "Mọi người trong gia tộc Nangong đều tuân theo mệnh lệnh, hôm nay tắm máu Đông Phương gia!"

Khi tiếng hét của anh ta rơi xuống, năng lượng kiếm lạnh đột nhiên dâng lên từ thủy triều xanh, bao trùm trang viên. 

Những thanh kiếm đẫm máu va chạm nhau, một loạt tia lửa bùng lên. Ngay lập tức, bóng người vụt qua, âm thanh trầm thấp do lưỡi dao sắc bén cắt ngang cổ gây ra kinh dị bên ngoài trang viên tràn ngập âm thanh giết chóc. 

Trải qua mấy đợt chém giết, các đệ tử Nam Cung gia cũng chống đỡ được nhiều đợt phản công của Đông Phương gia. Khi họ bắt đầu lao vào sân ngoài của trang viên, trận chiến tay đôi thực sự đã nổ ra vào lúc này! 

Mặc dù gia tộc Nangong trong những năm gần đây đã tuyển dụng một số lượng lớn đệ tử, nhưng việc đào tạo họ trở nên mạnh mẽ trong thời gian ngắn đương nhiên là rất khó. Tuy nhiên, gia đình Đông Phương thì khác. Những người bảo vệ của gia đình hầu hết đều là những nhân viên ưu tú đã được đào tạo cẩn thận trong nhiều năm. Vì vậy, khi cuộc bàn giao nổ ra, dù số người không chiếm ưu thế, dù nhà Nangong có xông vào giết chóc hung hãn đến đâu, họ vẫn chỉ có thể tranh giành ở rìa ngoài cùng của trang viên, khó có thể xông vào trang viên! 

Khu vực ngoại vi của trang viên đã hoàn toàn biến thành một máy xay thịt đẫm máu. Những thanh kiếm đến và đi, tiếng la hét không ngừng nghỉ, máu đỏ tươi bắn tung tóe khắp nơi, khiến những bức tường cao ngất ngưởng như một tấm màn đỏ. Mùi máu tanh nồng nặc từ từ lan ra, cuối cùng lan ra toàn bộ trụ sở của Đông Phương gia tộc! 

Tại một số điểm cao ở ngoại vi chiến trường, vô số người xem rơi vào im lặng trong cuộc giao tranh tàn khốc, nhìn hai bên không ngừng rơi vào vũng máu như lúa mì, và dù vậy, cuộc tấn công như làn sóng xanh vẫn chưa bao giờ dừng lại dù chỉ một giây phút.

Trong trang viên, người nhà Đông Phương không ngừng tràn ra với vẻ mặt hung hãn. Cuối cùng, với đôi mắt đỏ như máu, họ va chạm dữ dội với làn sóng xanh. Vào lúc này, với tư cách là những người ngoài cuộc, họ có thể cảm nhận rõ ràng nhất tính mạng con người vào thời điểm này rẻ đến mức nào.

"Bùm!" 

Đột nhiên, trên bầu trời bùng nổ năng lượng dữ dội, ánh nắng trong thành nhìn xuống, thậm chí bóng dáng của một số cao thủ siêu cấp của gia tộc Đông Phương cũng bị cao thủ của gia tộc Nangong đánh bật lại. Nhìn tình hình này, có vẻ muốn đối phó với các cao thủ nhà Nangong bằng thực lực của các cao thủ nhà Đông Phương gia cũng khá khó khăn, nhưng dù sao khoảng cách cũng là tám sáu. 

"Đông Phương Mao, đừng ngoan cố chống cự. Tám người chúng ta mặc dù không mạnh bằng một mình ngươi, nhưng nếu chúng ta liên thủ, ngươi sẽ chỉ thua."

Sau khi liếc nhìn sáu người nhà Đông Phương bị đánh bật ra sau, Nam Cung Thiên Khung cũng chậm rãi bình tĩnh lại chân khí đang run rẩy trong cơ thể, trầm giọng hét lên. 

Đông Phương Mao không để ý nhiều đến tiếng hét của Nangong Tianqiong. Anh quay đầu lại nhìn chiến trường dưới trang viên. Mặt đất lúc này nhuốm đầy máu đỏ. Xác của vô số đứa trẻ nhà Nangong của gia đình Đông Phương đang nằm ở đó. Trận chiến thật bi thảm. 

"Không ngờ nhà Nam Cung lại có nhiều cao thủ như vậy, nếu có Thái trưởng lão ở đây, Đông Phương gia chúng ta đã không phải như thế này!"

Nhìn tình hình chiến đấu khó phân biệt, lòng Diêu Mộng Anh hơi trầm xuống. Nhìn tình hình này, nhà Đông Phương đã lâm vào thế bất lợi. 

Lúc này, bên ngoài trang viên bên dưới toàn bộ là máu. Các đệ tử của gia tộc Nangong và những người bảo vệ của gia đình Đông Phương đã tham gia vào một cuộc chiến khốc liệt để giành lấy từng tấc đất ở đây. 

Tuy rằng lực lượng hộ vệ của gia tộc Đông Phương mạnh hơn so với các đệ tử bình thường như gia tộc Nangong, nhưng người sau lại có lợi thế hơn vì số lượng đông đảo. Cuộc tấn công áp đảo như lũ lụt đang liều mạng tấn công tuyến phòng thủ của gia đình Đông Phương. Dưới sự tấn công tuyệt vọng của họ, gần một nửa sân ngoài của trang viên đã thất thủ. 

Tình hình có chút không ổn, nhưng cũng may trang viên này nằm dưới sự chỉ huy của đám người Diêu Mộng Anh nên không có vẻ quá hoảng loạn. Khắp trang viên rộng lớn đều có những tuyến phòng thủ rõ ràng, nếu muốn phá hủy tất cả những tuyến phòng thủ này, gia tộc Nangong sẽ phải gánh chịu rất nhiều tổn thất. 

“Ngay cả tài sản của tổ tiên chúng ta cũng đã bị mất, nếu may mắn sống sót thì làm sao có thể mất mặt được?” Đông Phương lấy lại ánh nắng từ mặt đất và mỉm cười nhẹ với tám thành viên của gia đình Nangong.

Nghe vậy, tám người nhà Nangong lại lắc đầu. Lập tức, bọn họ không còn cho mọi người trong gia đình Đông Phương cơ hội nghỉ ngơi hay trả lời nữa. Với một cú vẫy chân, họ vẽ ra hai vòng cung trên bầu trời và tấn công vòng sau một lần nữa từ cả hai phía! 

Khi các siêu cao thủ của gia tộc Đông Phương và gia tộc Nangong lần nữa chiến đấu, vụ nổ năng lượng trên bầu trời ngày càng lớn hơn. Dưới tiếng sấm rền, vô số người càng thêm kinh hãi. Trận chiến lại nổ ra. Thời gian trôi qua, âm thanh vang vọng khắp trụ sở và dần yếu đi. Rõ ràng, cuộc tắm máu thực sự này gây ra tổn thất vô cùng lớn cho cả hai bên. 

Sự phản kháng cực kỳ ngoan cường của gia đình Đông Phương quả thực đã khiến gia tộc Nangong phải trả giá bằng máu. Tuy nhiên, dưới cơn thủy triều tấn công của nhà Nangong, nhược điểm của nhà Đông Phương bắt đầu lộ rõ. Chỉ trong vòng mười phút khi bất lợi xuất hiện, vùng ngoại ô của trang viên Đông Phương gia đã bị gia tộc Nangong chiếm đóng hoàn toàn. Tuy rằng muốn chiếm được nội viện vẫn là cực kỳ khó khăn, nhưng dưới sự tiêu hao như vậy, việc Đông Phương gia bị diệt vong chỉ là vấn đề thời gian. 

Những người đứng đầu vô số gia đình ở thủ đô đang theo dõi trận chiến từ xa đều lắc đầu. Tưởng chừng như nhà Đông Phương sắp thua. Một khi Đông Phương gia bị tiêu diệt, lại được sự kiêu ngạo này của Nam Cung gia giúp đỡ, đất nước này còn có ai dám đứng ra tranh đoạt với bọn họ? 

Lúc này, bầu trời xa xôi dường như đã dừng lại vào lúc này. Tám hình ảnh chồng lên nhau. Năng lượng khổng lồ hòa quyện vào nhau. Cho dù với sức mạnh của sáu thành viên nhà Đông Phương, họ chắc chắn sẽ bị thương nặng. Hơn nữa, khi bóng nắm tay được vung lên, đà đã hoàn toàn khóa chặt họ. Vì vậy, với sự tấn công tổng hợp của tám người này, họ đã không thể trốn thoát được nữa! 

Lúc này, mọi ánh mắt của mọi người đều tập trung lên bầu trời, ngay cả cuộc tranh giành trang viên vào lúc này cũng rơi vào bế tắc...

Vào thời điểm trì trệ này, một số người tinh mắt có thể mơ hồ nhìn thấy được một tia tuyệt vọng trên khuôn mặt siêu chủ nhân của Đông Phương gia. Xung quanh im lặng. Nắm đấm trên trời của tám người kết hợp toàn lực và đánh về phía toàn bộ trụ sở của Gia tộc Đông Phương. Cảm giác chán nản khiến lỗ chân lông của con người co lại.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 433 Đông Phương Ngọc ra tay

Đang lúc vô số người đang hôn mê thì bỗng có một tiếng gầm rõ ràng vang lên, lăn từ xa đến gần. Tiếng còi lúc đầu vô cùng mơ hồ, ngắt quãng như không hề tồn tại. Tuy nhiên, sau một lúc, nó phát ra một tiếng nổ và cuối cùng nổ tung trên không trung như sấm sét trong chín ngày. Dưới tiếng sấm và tiếng gầm này, nắm đấm của tám thành viên gia tộc Nangong bao trùm cả thành phố trong tích tắc! 

Tiếng gầm và sấm sét đột ngột khiến các cao thủ quyền năng trong toàn bộ thủ đô kinh ngạc nhìn về phía tiếng còi. Năng lượng uy nghiêm hòa lẫn trong tiếng huýt sáo khiến sắc mặt bọn họ thay đổi chóng mặt. Với thực lực như vậy, ngay cả Nam Cung Thiên Hồng của gia tộc Nam Cung cũng không thể sánh bằng. Khi nào một người mạnh mẽ như vậy xuất hiện ở thủ đô? 

Những người đặt ra câu hỏi này không chỉ có một số ít mà thậm chí còn có cả đám đông đang theo dõi trận chiến, vẻ mặt đầy kinh ngạc. Rõ ràng, không ai biết khi nào một người có sức mạnh như vậy lại xuất hiện. 

Tiếng gầm trong trẻo như sấm, cuồn cuộn ập đến. Đúng lúc mọi người đang kinh ngạc thì một tia sét bạc đột nhiên lao tới từ bên ngoài trụ sở của Đông Phương Gia. Tốc độ của tia sét bạc này kinh khủng đến nỗi ngay cả những cao thủ siêu phàm cũng chỉ mơ hồ nhìn thấy tia sáng bạc trên bầu trời, trong lòng lập tức nổi lên một làn sóng hỗn loạn. 

Ánh sáng bạc quét qua không gian, chỉ trong chốc lát, nó đã bắn vào trụ sở của Gia tộc Đông Phương từ nơi xa xôi đó. Cuối cùng, ánh sáng lóe lên, một bóng ma màu đen xuất hiện trước mặt siêu chủ nhân của Đông Phương gia. 

Khi bóng đen dễ thấy xuất hiện trên bầu trời, mọi người mới chú ý đến nó. Lập tức, hàng loạt âm thanh khả nghi vang lên. Nhìn tình hình, hình như tiếng còi trong trẻo vừa rồi là do người bí ẩn này tạo ra? 

Hơn nữa nhìn vị trí của hắn, hình như hắn tới đây là để giúp đỡ Đông Phương gia? 

Mặc dù nghe có vẻ dài nhưng thực tế chỉ mất hai hoặc ba giây từ tiếng còi trong trẻo đến khi người đàn ông bí ẩn xuất hiện trước mặt các siêu cao thủ của gia đình Đông Phương. Hơn nữa, do tốc độ đáng sợ của hắn, khi hắn xuất hiện trước mặt bọn họ, tám siêu cao thủ của gia tộc Nangong đã phối hợp tung ra một cú đấm dữ dội, xen lẫn không gian rung chuyển. 

Sự xuất hiện của bóng đen đó cũng khiến sáu thành viên của gia đình Đông Phương phải choáng váng. Họ đã chuyển đi, nhưng chính gia đình Nangong đã mở chặn họ từ lúc nào đó. Họ giật mình và hiểu rằng đây là tác phẩm của người bí ẩn trước mặt. 

Nhưng lúc này hắn đương nhiên không có thời gian hỏi lai lịch của đối phương, nên Đông Phương Mao đành phải hét lên: "Các bằng hữu, cẩn thận bọn họ tấn công!"

Đáp lại Đông Phương Mao nhắc nhở, bóng đen không quay đầu lại mà thản nhiên vẫy tay. 

"Sao ngươi dám can thiệp vào chuyện của Nam Cung gia? Ngươi muốn chết!"

Sự xuất hiện đột ngột của một bóng đen cũng khiến Nangong Tianqiong và những người khác choáng váng. Tuy nhiên, sau khi phát hiện ra mục đích của đối phương, sắc mặt hắn đột nhiên tối sầm. Khoảnh khắc tiếng hét lạnh lùng vang lên, cú đấm với sức mạnh của tám người đột nhiên trở nên lớn hơn. Tiếng gió rít chói tai khiến màng nhĩ của một số người nhức nhối. 

Đòn tấn công tổng lực của các siêu cao thủ mạnh đến mức ngay cả những cao thủ hàng đầu cũng chỉ có thể tạm thời tránh được đòn tấn công. Tuy nhiên, bóng đen vẫn ở trên không, bất động. Từ cái nhìn này, có vẻ như anh ta muốn đón nhận đòn tấn công của bốn người. 

Nhìn thấy hành vi của hắn, phía dưới đột nhiên vang lên những tiếng kêu kinh ngạc. Anh chàng đột nhiên xuất hiện này quá đáng tin cậy. Bạn phải biết rằng đối thủ của anh ta không phải là những người mạnh mẽ bình thường. Họ là tám siêu bậc thầy thực sự. Ngay cả những cao thủ hàng đầu như Đông Phương Bá cũng chỉ có thể rút lui. 

Không chỉ những người bình thường phía dưới, mà cả Đông Phương Mao và những người quyền lực khác luôn chú ý đến nơi này cũng nhìn thấy hành động của người đàn ông bí ẩn, sắc mặt đều hơi thay đổi. Đánh giá tốc độ đáng sợ mà người đàn ông này thể hiện trước đó, rõ ràng việc né tránh đòn tấn công của tám người không khó, nhưng họ vẫn chọn đối đầu trực diện. 

Nếu bạn không hành động với sự tự tin tuyệt đối thì bạn là một kẻ ngốc. Liệu một người có sức mạnh khủng khiếp như vậy có phải là một kẻ ngốc? Câu trả lời là hiển nhiên, không! 

Dưới cái nhìn của vô số con mắt, ánh sáng nắm đấm sắc bén tập hợp toàn bộ sức mạnh của tám người từ Nangong Tianqiong đã rung chuyển toàn bộ không khí xung quanh họ, tạo thành một vùng chân không trên bầu trời. Ánh sáng nắm đấm đáng sợ lao về phía bóng đen với tốc độ khó có thể phát hiện bằng mắt thường. 

Bất cứ nơi nào ánh sáng nắm đấm đi qua, không khí trên bầu trời thoát ra theo mọi hướng, khiến không gian trông vô cùng méo mó! 

Khi ánh sáng nắm đấm đáng sợ sắp tới gần, bóng đen cuối cùng cũng phản ứng và từ từ duỗi lòng bàn tay ra. Cuối cùng, xương cánh tay của anh đột nhiên run rẩy. Một cỗ lực lượng đáng sợ nhanh chóng ngưng tụ trong khoảng thời gian rất ngắn, cuối cùng phát ra một tiếng hét nhỏ! 

"Đấm ra!" Nắm đấm trông không đẹp đẽ lắm, nhưng khoảnh khắc nắm đấm được tung ra, không gian gợn sóng như thể bị ném một hòn đá vào đó! 

"Bùm!"

Trong khoảnh khắc tiếp theo, hai nắm đấm đột nhiên va chạm vào nhau khiến vô số con ngươi nheo lại. Im lặng ngắn ngủi, một tiếng nổ như sấm đột nhiên vang vọng khắp bầu trời. Lập tức, một cơn gió mạnh gợn sóng, cũng như sóng, cuốn đi tứ phía! 

Nắm đấm của họ chạm nhau trong vô số ánh mắt. Tuy nhiên, dưới những ánh mắt kinh hoàng, tám người Nangong Tianqiong ở phía đối diện cảm thấy như bao cát bị đánh bay. Họ bay lộn ngược hơn mười feet trước khi ổn định bản thân một cách lúng túng. Khi họ đứng dậy, tay áo trên cánh tay của họ đột nhiên bung ra để lộ cánh tay trần. Hiển nhiên, trong lần chạm trán này, tám người Nam Cung Thiên Khung không những không đứng dậy được chút nào. 

Thậm chí, họ còn bị đánh bại trong bối rối dưới cú đấm của người đàn ông bí ẩn. Vào lúc này, có một sự im lặng đột ngột. Cho dù đó là Trang viên Gia đình Đông Phương bị chiến tranh tàn phá hay những nơi khác, mọi người đều im lặng kinh ngạc nhìn lên bầu trời. Cảnh tượng vừa rồi khiến họ có cảm giác như mơ. 

Bằng chính sức mạnh của mình, anh đã đánh bại cuộc tấn công chung của tám siêu cao thủ. Với thực lực như vậy, cả nước không ai ngoại trừ những gia tộc ẩn danh đó có thể làm được. Và người đàn ông bí ẩn này hiển nhiên không phải người trong gia tộc giấu mặt, vậy anh ta là ai? 

Lúc này, vô số người đang vắt óc suy đoán danh tính của người đàn ông bí ẩn này, đáng tiếc vẫn không có kết quả! 

Diêu Mộng Anh cũng kinh ngạc nhìn bóng người cách đó không xa. Tuy rằng hắn có thể đoán được người này không hề yếu, nhưng hắn vẫn không ngờ rằng, hắn không chỉ có thể chống đỡ được tám người liên thủ công kích, còn có đủ khí lực xé nát bốn người ống tay áo. Sức mạnh như vậy thực sự đáng sợ! 

Toàn bộ trang viên im lặng một lúc, cuối cùng bị phá vỡ bởi giọng nói có phần sắc bén và sợ hãi của Nangong Tianqiong: "Các hạ là ai? Xin hãy nêu tên!"

Nam Cung gia tám người nhìn nhau, trong mắt hiện lên một tia kinh hãi. Sau khi tiếp xúc lần trước, họ có thể mơ hồ đoán ra rằng nhân vật trước mặt chắc chắn còn đáng sợ hơn Đông Phương Vô Địch, trưởng lão tối cao của gia tộc Đông Phương. Về việc khi nào một người đàn ông quyền lực như vậy xuất hiện ở thủ đô, gia đình Nangong hoàn toàn không biết. 

"Haha! Ta là ai? Hừ! Nam Cung các ngươi ức hiếp ta Đông Phương gia vào địa phận của bọn hắn, ngươi còn muốn hỏi ta là ai?"

Bóng người trên bầu trời cuối cùng cũng phát ra một tiếng cười rõ ràng. Tiếng cười phát ra từ miệng của nhân vật đó. Vô số người giật mình. Nghe giọng nói này, họ chắc chắn rằng người đàn ông bí ẩn này chắc chắn không già lắm. 

Gia đình Đông Phương, hắn vốn là người Đông Phương gia? 

Đông Phương gia từ khi nào đã sinh ra cao thủ tuyệt thế như vậy? 

Nam Cung Thiên Khung sắc mặt tối sầm, ánh mắt lấp lánh nhìn bóng người đó. Anh ấy đang nghĩ gì vậy? 

Đông Phương Vũ cười nhẹ, ngước mắt nhìn về phía Nam Cung Thiên Khung đám người đối diện, trong đôi mắt đen có chút lạnh lùng: "Haha, bảy siêu cấp chủ nhân, một siêu cấp chủ nhân. Không nghĩ tới, Nam Cung gia vừa mới về nhà nhận tổ tông, liền tặng một món quà như vậy. Đã như vậy, ta sẽ không thương tiếc nhận lấy."

Nghe được sát khí lạnh lùng toát ra từ lời nói của Đông Phương Vũ, sắc mặt của đám người Nam Cung Thiên Khung càng trở nên xấu xí. Nhìn vào tình huống này, có vẻ như tình thế hôm nay quả thực đang gây nguy hiểm cho cả nhóm. Đợi đã, hãy về nhà và nhận ra tổ tiên của bạn. Gia đình Đông Phương chỉ có một hậu duệ trực tiếp. Chẳng lẽ người trước mặt này là...

Cái gì? Là anh ấy à? Sắc mặt của mọi người đang xem đều thay đổi rõ rệt. Con trai của Đông Phương Batian đã được tìm thấy. Họ đều biết điều đó, nhưng họ không ngờ rằng người đàn ông này hóa ra lại là một chuyên gia hàng đầu. 

"Mọi người trong gia tộc Nangong, rút ​​lui!"

Nghe được Nam Cung Thiên Khung gầm lên, tất cả đệ tử Nam Cung gia đang đứng do bầu trời chuyển động đột nhiên phát ra một tiếng hét lớn, rút ​​lui ra ngoài như thủy triều. 

"Giết chết Đông Phương gia đệ tử!" Diêu Mộng Anh tất nhiên sẽ không quên đánh con chó chết đuối và hét lớn. 

"Đúng!"

Đám đệ tử Đông Phương gia vung vũ khí trong tay đuổi đi. Nhìn đám người kinh hãi, trên mặt Đông Phương Vũ lộ ra một tia khinh thường. Với một cái vẫy tay, bóng dáng của anh ta đột nhiên bay lên trời về phía tám người với đôi mắt lấp lánh đang muốn rút lui. 

"Pfft!"

Những bóng đen mờ ảo lướt qua bầu trời. Chỉ trong vài phút, bốn siêu cao thủ đã bị thương nặng và từ trên trời rơi xuống. Máu phun ra dọc đường giống như sương mù đỏ, từ từ trôi nổi. 

Nhìn những nam nhân siêu cường liên tục bị đánh bại của gia tộc Nangong trên bầu trời, đột nhiên im lặng. Mọi người nhìn nhau. Mọi người có thể thấy rằng gia đình Nangong không còn sức lực để quay đầu lại vào lúc này. 

"Bùm!" Một nắm đấm cứng khác đánh vào lưng một siêu cao thủ với vẻ mặt kinh hoàng. Lực mạnh khiến hắn lập tức mất đi sức chiến đấu, sau đó rơi xuống trời, không biết nên sống hay chết. 

Sau khi đối phó với tám vị siêu cấp cao thủ do Nam Cung gia phái tới, Đông Phương Ngọc vừa muốn đi tới xem xét những thành viên khác của Đông Phương gia thì nghe thấy giọng nói của Diêu Mộng Anh: "Diêu Nhi, đi bắt Nam Cung Vân. Nếu không có nàng lần này, Lão Ngô sẽ không muốn đoạt chính quyền, chúng ta không thể để nàng trốn thoát!"

"Tình dục..." Đông Phương Tiểu Nguyệt chỉ muốn báo đáp tên biến thái, nhưng dù sao ở đây cũng có người khác. Sẽ có người nghi ngờ nếu cô ấy gọi. Đặc biệt khi nghĩ đến mối quan hệ không rõ ràng trên máy bay, cô càng cảm thấy tội lỗi hơn. Cô cắn đôi môi mỏng đỏ mọng gợi cảm, nhẹ nhàng nói: "Vũ Nhi, chúng ta không thể để cô ấy trốn thoát!"

Đông Phương Ngọc không biết Đông Phương Tiểu Nguyệt đang suy nghĩ cái gì. Anh ta dùng ánh mắt dâm đãng nhìn chằm chằm thân hình duyên dáng của Đông Phương Tiểu Nguyệt, hơi nhếch môi rồi quay người nhìn xung quanh. Đột nhiên anh nhìn chằm chằm vào một người phụ nữ mặc bộ sườn xám xẻ cao. Anh nhìn thấy dáng người mảnh khảnh, thân hình bụ bẫm và quyến rũ cùng mái tóc dài điểm vài tia hồng tỏa sáng của cô. Cô đứng bất động, trên khuôn mặt xinh đẹp không có biểu cảm gì, như thể mọi thứ trước mặt đều đã chết. 

Lập tức, Đông Phương Vũ giậm chân xuống đất và lao tới. Mỹ phụ tựa hồ cảm giác được có người đang đuổi theo mình, liền bước ra khỏi Đông Phương trang viên. Đây chính xác là điều Đông Phương Ngọc mong muốn. Nhìn cặp mông vặn vẹo được quấn chặt trong tấm sườn xám, Đông Phương Ngọc bắt đầu mất tập trung. Anh cố tình giảm tốc độ theo đuổi và đi theo người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp trưởng thành. 

Sau khi rời khỏi trụ sở của gia tộc Đông Phương, Đông Phương Ngọc nhanh chóng đi đến chỗ Nam Cung Vân, mê hoặc nhìn bộ ngực đầy đặn săn chắc, cười tà ác nói: “Em thật xinh đẹp!”

Nangong Yun không nói gì mà bước tới bằng chân trái, hơi nghiêng người, giơ tay phải lên bắn ra vài tia sáng, đánh vào đầu, ngực và phần dưới của Đông Phương Vũ.

Đông Phương Vũ nhìn thấy liền gầm lên giận dữ, vung tay trái lên xuống. Nội lực mạnh mẽ tạo thành một bức tường vô hình ngăn chặn tất cả vũ khí ẩn giấu từ Nangong Yun. Nam Cung Vân sửng sốt một chút, biết hắn không phải đối thủ của mình, lập tức xoay người muốn rời đi.

Đông Phương Ngọc thầm nghĩ: Ngươi thật tàn nhẫn, ta làm sao có thể để ngươi đi? Vì thế thân thể của hắn giống như một mũi tên bắn thẳng về phía sau lưng Nam Cung Vân. 

Như biết Đông Phương Vũ ở phía sau, Nam Cung Vân trực tiếp đá vào hạ thân hắn. Hành động này quỷ quyệt đến nỗi ngọn lửa thực sự trong lòng Đông Phương Ngọc bùng phát.

Đông Phương Vũ nhìn cú đá của Nangong Yun về phía phần thân dưới của mình. Anh ta từ chối né tránh hoặc né tránh. Thân hình của hắn đột nhiên cao thêm mấy thước, dùng sức siết mạnh hai chân, kẹp chặt chân Nam Cung Vân đang đá.

Nam Cung Vân quay lưng về phía Đông Phương Ngọc. Cú đá vào lưng là chiêu trò nổi tiếng của cô, được gọi là "Cú đá để cắt đứt con cháu", được thiết kế đặc biệt để đá vào phần dưới cơ thể của một người đàn ông. Lúc này, thay vì đánh vào phần thân dưới của Đông Phương Vũ, cô lại bị kẹp giữa hai chân anh. Cơ thể phía trước của cô bị quán tính đẩy về phía sau. 

Đông Phương Ngọc đột nhiên buông hai chân ra, hai tay nắm lấy vòng eo thon gọn của Nam Cung Vân, lật nàng lên không trung, đè nàng xuống dưới, đè nén nàng một cách kiên quyết và toàn diện. 

Nangong Yun không khỏi rên rỉ, bởi vì cô có thể cảm nhận rõ ràng con cặc to lớn của Đông Phương Vũ, tràn đầy sự quyến rũ và cám dỗ vô hạn, ấn cực mạnh vào lỗ hoa đào kiêu hãnh của cô. Dù bị ngăn cách bởi một tấm sườn xám nhưng sức mạnh vẫn khiến cô cảm thấy ngượng ngùng vô hạn. 

Đông Phương Ngọc áp thân mình vào cơ thể Nam Cung Vân, cảm nhận được bộ ngực đầy đặn và săn chắc của cô thật mềm mại, săn chắc và đàn hồi. Cảm giác thoải mái khó tả khiến anh càng thêm ham muốn. 

Nangong Yun xấu hổ đến mức muốn đẩy đầu gối của mình lên và đẩy Đông Phương Ngọc ra, nhưng Đông Phương Ngọc đã nhẹ nhàng dang hai chân ra để phần thân dưới của họ có thể tiếp xúc gần hơn. Nam Cung Vân ngượng ngùng đỏ mặt, khuôn mặt hồng hào, cảm nhận được sự hưng phấn kỳ lạ khi bộ ngực rộng rãi của người đàn ông áp vào ngực mình mang đến cho mình cảm giác phấn khích kỳ lạ. 

Đũng quần vốn đã vô cùng khỏe khoắn của Đông Phương Ngọc giờ lại càng cứng hơn, khiến mỹ nữ Nam Cung Vân trong tay hắn càng đỏ mặt hơn. Cô có thể cảm nhận rõ ràng hơn rằng người khổng lồ mạnh mẽ của người đàn ông đang ấn vào lỗ mật hoa của cô, như thể nó sắp xuyên qua sườn xám và đi thẳng vào cơ thể cô, khiến cô càng đỏ mặt hơn. 

Ngửi được mùi thơm đặc trưng của cơ thể thiếu nữ trưởng thành tỏa ra từ Nam Cung Vân, đồng thời cảm nhận được cảm giác tuyệt vời khi ngực cô chìm xuống nảy lên dưới tay mình, Đông Phương Vũ không khỏi lén lút nuốt khan, không chút do dự duỗi tay ra. Đột nhiên, cặp đôi của Nangong Yun là Bộ ngực đầy đặn và săn chắc được áo ngực quấn chặt rơi vào lòng bàn tay cô. Hơi thở chắc nịch và ẩm ướt khiến trái tim Đông Phương Ngọc khẽ rung động. Dưới tình huống này, hắn không khỏi hít sâu một hơi, động ngón tay vuốt ve bộ ngực của Nam Cung Vân. 

"Thằng khốn nạn! Đồ biến thái, còn chưa buông ta ra. Ngươi biết ta là ai sao? Ta là dì của ngươi!"

Khuôn mặt hồng hào thanh tú của Nangong Yun vô cùng xinh đẹp, vẻ mặt nóng nảy và nóng nảy thể hiện sự quyến rũ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành. Đông Phương Vũ càng nhìn cô càng yêu mến cô, dục vọng của anh càng trở nên mạnh mẽ hơn.

Nhìn bộ dáng mê hoặc của Nam Cung Vân, Đông Phương Vũ cảm thấy bụng dưới nóng bừng, kích thích thần kinh, khiến hắn càng thêm bốc đồng. Anh tựa đầu vào dái tai nhỏ của Nangong Yun, nhẹ nhàng nói: "Còn dì thì sao? Con thích nhất nhìn thấy người thân của mình vui vẻ dưới háng con. Chưa kể dì, con còn đụ dì!"

"Bạn! Bạn! Bạn đã làm tình với Xiaoyue và Yuxin chưa?" Nangongyun trông không thể tin được. 

"Ta đã đụ cả dì Tiểu Nguyệt và dì Ngọc Tân, bây giờ ta muốn đụ ngươi!"

Đông Phương Ngọc ôm Nam Cung Vân, đưa nàng vào một căn phòng hoang rồi ném nàng lên giường. Sau đó anh xé toạc bộ sườn xám của cô, để lộ cặp ngực trắng nõn đầy đặn được bao bọc bởi chiếc áo ngực ren trắng.

"Trong trường hợp đó! Tại sao cậu không lo lắng, đồ biến thái?" 

Nam Cung Vân Nhiên cười ngọt ngào, thoát khỏi vòng tay của Đông Phương Ngọc, vươn đôi tay thon dài cởi trói cho bộ sườn xám của mình. Cơ thể trần trụi bên trong quyến rũ như ngọc béo thịt cừu. Trong đôi mắt xinh đẹp của cô có tầng lớp sóng xuân, cô duỗi cặp đùi thon dài trắng như tuyết của mình. Cô nhẹ nhàng há cái miệng nhỏ nhắn, thè cái lưỡi hồng hào liếm đôi môi đỏ mọng, thấp giọng nói: “Nào cháu, cô có đẹp không?”

Thân hình bạch ngọc béo như thịt cừu và tư thế nóng bỏng của nó khiến Đông Phương Ngọc không thể cưỡng lại sự cám dỗ của Nam Cung Vân. Vừa rồi có bàn tay ngọc có thể cướp lấy linh hồn, hắn nhẹ nhàng kéo ra, rơi vào trên thân thể trắng nõn mềm mại quyến rũ của Nam Cung Vân.


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 434

"Ừm... ừm..." Nam Cung Vân Dao hừ một tiếng, há ra đôi môi đỏ mọng mút lấy đầu lưỡi thè ra của Đông Phương Ngọc. Vẻ ngoài quyến rũ khiến trái tim anh rung động. Anh dùng đôi tay to lớn của mình ôm lấy hai bộ ngực ngọc đầy đặn và săn chắc trên ngực cô. Chúng trắng nõn và mịn màng như sắp chảy ra sữa. Đầu ngón tay của anh không khỏi nhéo nhéo đầu núm vú nhạy cảm và cương cứng ở đầu viên ngọc. 

Nam Cung Vân phát ra một tiếng kêu vui vẻ. Bây giờ cô không thể trốn thoát, vậy nên cô cũng có thể dùng sắc đẹp của mình để quyến rũ chàng trai nhà Đông Phương này và để anh ta bị cô lợi dụng. Lúc này, Nam Cung Vân hai má tràn đầy xuân, nàng vươn tay cởi Đông Phương Ngọc quần áo, đem hai cái đùi thon dài quấn quanh hắn eo. 

Đông Phương Vũ bóp thật mạnh bộ ngực căng tròn và thẳng tắp của Nam Cung Vân. Nhìn thấy một vẻ đẹp quyến rũ như vậy bên dưới anh, sức quyến rũ dâm đãng của cô còn tệ hơn cả một phụ nữ trưởng thành dâm đãng. Anh nằm trên cơ thể trắng nõn đầy đặn của Nangong Yun và hôn cô một cách cuồng nhiệt. 

Nam Cung Vân nằm phịch xuống giường, từ trong miệng thở ra Nhược Lan, nheo đôi mắt xinh đẹp lại thành một khe hở, cảm nhận được đôi môi Đông Phương Ngọc lướt qua nụ hoa nhạy cảm và thanh tú của mình như một cơn gió xuân, cơ thể cô run lên sung sướng. 

"Hừm... tốt quá..." Đông Phương Ngọc thè lưỡi liếm láp những đường cong duyên dáng của Nam Cung Vân, dọc theo làn da trắng mịn màng của cô, vùi đầu vào vùng kín ngây ngất dưới cái bụng phẳng lì. 

Trong lớp lông tơ mềm mại và bí ẩn đó, lưỡi của Đông Phương Ngọc nhanh chóng đẩy chất lỏng bôi trơn vào âm đạo mềm mại của cô. Nam Cung Vân cũng vô cùng nhạy cảm, kêu lên: "A... a... cháu ngoan... đừng cắn... a..."

Nangong Yunmei nửa mở mắt nhìn Đông Phương Ngọc nằm giữa hai đùi trắng như tuyết của cô, đầu lưỡi ra vào trong âm đạo mềm mại và nhạy cảm của cô. Lòng cô tràn ngập sự phấn khích. Cô cắn hàm răng bạc, lẩm bẩm, vặn vẹo thân thể trắng nõn và đầy đặn, móc vào eo Đông Phương Ngọc, đẩy cô xuống giường trong tư thế sáu mươi chín. 

Đôi tay mảnh khảnh của Nangong Yun nắm lấy bộ phận nam tính sưng tấy và dày dặn của Đông Phương Vũ, dùng chiếc lưỡi nhỏ mịn màng nhẹ nhàng liếm phần quy đầu lớn ở phía trên, sau đó liếm và mút bộ phận nhạy cảm nhất của Đông Phương Vũ dọc theo rãnh bên, Nangong Yun Cô ấy là bậc thầy trong việc đó. Sau khi ngậm nó trong miệng nhỏ một lúc, cô cảm nhận được vòng eo và hông hưng phấn của Đông Phương Ngọc đang di chuyển xuống bên dưới. Anh rút lưỡi ra khỏi phần thân dưới, ngậm cây keo của chính mình vào miệng và mút thật mạnh.

"Ừm... Tiểu khốn kiếp..." Nam Cung Vân tận hưởng khoái cảm do môi và lưỡi của Đông Phương Ngọc mang lại đến tận đáy lòng. Mặt khác, cô ấy sử dụng nhiều kỹ năng nói bụng khác nhau. Mỗi khi Đông Phương Vũ hưng phấn muốn xuất tinh, tay trần của cô sẽ véo vào gốc cặc của anh khiến anh không thể xuất tinh.

Đông Phương Vũ từng để một người phụ nữ chơi đùa với mình như thế này. Rõ ràng là anh ấy rất phấn khích nhưng vẫn không thể bộc lộ ra ngoài. Anh ta hưng phấn nói: “Dì tốt… Con muốn… nhanh hơn…” Đông Phương Ngọc hưng phấn đẩy ra. Nangong Yun đã tra tấn chồng mình theo cách này nhiều lần. Cô cười khúc khích, dùng cái lưỡi hồng hồng thơm tho liếm liếm quy đầu to lớn của Đông Phương Ngọc, nũng nịu nói: “Nào cháu, dì không muốn cháu xuất tinh sớm như vậy đâu.” 

“Dì tốt, đưa cho con đi, con hứa với dì mọi chuyện.” Đông Phương Ngọc nói.

"Thật sao? Hãy giữ lời hứa nhé!"

Nangong Yun tùy tiện mở đôi môi anh đào của mình ra, chậm rãi đưa con cặc của Đông Phương Vũ vào cái miệng nhỏ nhắn của mình. Cô quấn nó quanh con cặc cứng như sắt của anh và mút lên xuống vài lần. Đông Phương Ngọc kêu lên một tiếng “ah”, đẩy eo lên, nổ tung trong cái miệng nhỏ màu anh đào của Nam Cung Vân.

“Ừm…” Cái miệng nhỏ của Nam Cung Vân quấn chặt lấy dương vật của Đông Phương Ngọc, nuốt tinh chất hắn phun ra trong từng ngụm lớn. Lúc này, tóc của Nangong Yun xõa trên bờ vai trắng như tuyết, che đi gần hết khuôn mặt xinh đẹp của cô. Chỉ có đôi mắt ngấn nước của cô ấy là nửa nheo lại, lộ ra ánh sáng quyến rũ, giống như một con vixen xinh đẹp đang hút tinh hoa của một người đàn ông.

Một lúc sau, Nangong Yun ngẩng đầu lên, dâm đãng thè chiếc lưỡi nhỏ ra liếm lấy tinh chất Đông Phương Ngọc màu trắng sữa tràn ra từ khóe môi Sakura. Cô xoay người, dang rộng cặp đùi trắng như tuyết của mình rồi quỳ lên người anh. Dịch tiết kích động nơi vùng kín của cô trộn lẫn với dịch của Đông Phương Ngọc chảy xuống cặp đùi trắng nõn mềm mại. Cảnh tượng dâm đãng này khiến con cặc vừa xuất tinh của Đông Phương Ngọc càng trở nên cương cứng hơn.

“Nào cháu trai, cháu có muốn xem âm hộ của dì cháu không?” 

Nangong Yun mỉm cười dịu dàng, duỗi những ngón tay thon dài trắng như ngọc ra để tách những cánh hoa ướt át của cô ra, dùng bàn tay trần còn lại nhẹ nhàng vuốt ve hậu môn hồng hào của cô. Đông Phương Vũ có thể nhìn thấy rõ ràng chuyển động bí mật bên trong âm đạo của phụ nữ.

Sau đó, những ngón tay của Nangong Yunsu nhét một ít chất lỏng tình yêu trong suốt như pha lê vào cánh hoa của cô, cô đưa nó vào cái miệng nhỏ nhắn của mình và hút nó, với đôi mắt xinh đẹp đầy dục vọng. Bà cười nói: “Hảo cháu trai, để cháu thưởng thức phía trước trước đã!”

Trong khi Nangong Yun đang cười và thở hổn hển, cô ấy dùng tay không giữ con cặc dài và thẳng của Đông Phương Yu dưới háng, đặt đầu quy đầu vào những cánh hoa đã tách ra, và từ từ ngồi xuống với cơ thể thanh tú của mình. 

Nhìn thấy con cặc dày của Đông Phương Ngọc dang rộng cơ thể mỏng manh của mình ra và đi vào, cảm giác ngây ngất khiến cô di chuyển xuống phía dưới cho đến khi quy đầu dày đặc của Đông Phương Ngọc mở ra cổ tử cung và kéo dài vào tử cung của cô trước khi nuốt chửng tất cả.

"A... trời ạ..." Nangong Yun không thể thích ứng với độ dài nam tính của Đông Phương Vũ, không khỏi rên rỉ. Chưa có người đàn ông nào có thể chạm vào tử cung cô, điều này khiến cô vừa yêu vừa sợ cô. Trong tiếng hét, Nam Cung Vân ngửa người ra sau, bộ ngực trắng nõn như tuyết cao chót vót, một đôi tay trần đè lên hai chân Đông Phương Ngọc, cặp mông trắng nõn to lớn liều mạng di chuyển lên xuống.

Tiếng mây xèo xèo và tiếng mưa lập tức vang vọng khắp căn phòng. Đông Phương Vũ nằm trên giường hưởng thụ. Mỹ nhân trên người đã nuốt chửng thứ to lớn của hắn, hắn lập tức run lên, siết chặt tay. Đôi mắt xinh đẹp của người đẹp háo hức, và cô nghiến chặt hàm răng bạc. Cơn sóng dữ dội và co giật khiến anh lo lắng, vòng tay ôm lấy vòng eo thon thả của Nangong Yun.

Nam Cung Vân nhướng mày liếc nhìn Đông Phương Ngọc, sau đó nằm đè lên lồng ngực trần của Đông Phương Ngọc tiếp tục đùa giỡn, miệng há hốc, cắn dái tai hắn rên rỉ: "Đầu quỷ nhỏ, sao bảo đảm lại lớn như vậy?"

Làn da của Nangong Yun mịn màng và đàn hồi, cơ thể thanh tú của cô đang vặn vẹo trên cơ thể Đông Phương Yu như một con rắn trắng lớn. Cô ấn hai bộ ngực đầy đặn của mình vào ngực Đông Phương Ngọc một cách khiêu khích và không ngừng xoa xoa. Cô ấy nói một cách quyến rũ: "Anh có thích ngực của dì không?"

Quy đầu to lớn của Đông Phương Vũ mạnh mẽ xoay tròn sâu trong lòng Nam Cung Vân mấy lần. Bàn tay to lớn của anh trượt xuống cặp mông to trắng nõn mịn màng của cô rồi vuốt ve nó. Môi anh che lấy chiếc khuyên tai tròn trịa của cô, cười khúc khích: “Mông của dì càng tốt.”

Con cặc khổng lồ của Đông Phương Vũ đâm tới đâm vào âm đạo và tử cung nhạy cảm của Nangong Yun, khiến cô hét lên. Mồ hôi thơm chảy xuống đôi má đỏ bừng của cô, và âm đạo trơn trượt của cô kẹp lấy anh một cách phấn khích. Nước tình trong cơ thể cô cũng theo sự bơm của Đông Phương Ngọc, trượt dọc theo con cặc dày đặc của anh xuống ga trải giường, phát ra âm thanh vui sướng “xèo xèo”. 

"Trời ạ... a... to quá... a... a..." Nam Cung Vân cưỡi lên háng Đông Phương Ngọc, tốc độ càng lúc càng nhanh. Cô phát ra một tiếng kêu nức nở từ cái miệng nhỏ nhắn, đôi tay nhỏ bé không khỏi nhéo nhéo bộ ngực trắng nõn mềm mại đang run rẩy lên xuống.

"Nhanh lên... Tôi không đợi được... ah... anh bạn tốt... đưa nó cho tôi... uh... uh... ồ... yo... yo... yo... cháu ngoan... OK... được... nhanh... đưa nó cho... dì... ừm... ừm... đúng rồi... ngay đây... à... đâm vào... thôi nào... chết tiệt... dì chết... ừm... ừm..."

"Ồ... ồ... à... ừ... ừ... mạnh hơn... mạnh hơn... đẩy... đẩy... ah... Chúa ơi... ừm... ngon quá... à... đứa bé lớn quá... à... nhồi... no quá... ừ... dì... sưng quá... ngon quá... ừm... con muốn... cắn nó... ừm... ừm..."

"Ouch...nắm lấy tôi...ngực của tôi...ah...đúng...mạnh lên...chết tiệt...đụ tôi chết đi...tôi...chết tiệt...đẩy...suỵt...nhanh...nhanh...yah...yah...tôi...lên trời...lên trời..."

Nangong Yun bị Đông Phương Vũ đụ đến mức choáng váng. Cô thở hổn hển, hét lên điên cuồng và dùng tay cào vào anh. Đổ mồ hôi của Đông Phương Ngọc trên người cô, đan xen với hình ảnh mỹ nữ đang tắm, bởi vì mồ hôi thơm tho của cô đã chảy ra, đứa bé đang ra vào trong âm đạo của cô, khiến cô càng điên cuồng hơn.

“Dì ngoan, nằm xuống và nâng mông lên.” Đông Phương Vũ mỉm cười nói. 

"Hừm... cháu trai yêu quý của ta... cháu thật tuyệt vời... dì của ta vâng lời cháu..." Thân hình của Nangong Yun quả thực không thể so sánh được, tư thế này càng khiến đường cong của cô ấy trở nên hoàn hảo hơn. 

Lúc này, Đông Phương Ngọc có thể nhìn thấy rõ ràng lỗ hoa đào say đắm của Nam Cung Vân từ phía sau, ngay dưới lỗ đít của cô, như thể cô đang không ngừng gọi anh. Khu vực xung quanh âm đạo của cô chứa đầy thành quả của việc theo đuổi khoái cảm trước đây của cô, giống như môi trường sinh thái của một đầm lầy. Đông Phương Ngọc trèo lên, dùng bàn tay to nắm lấy hai cái mông đầy đặn của cô, nhắm đứa bé vào âm đạo của cô. 

"Này... yo..." Bé con đi vào, Nam Cung Vân vui vẻ kêu lên, sau đó lại có một cú đâm mãnh liệt. Bộ ngực của Nam Cung Vân không ngừng run rẩy, tay Đông Phương Ngọc không ngừng nắm lấy. Bộ ngực đầy đặn của cô bị anh chạm vào, khiến Nangong Yun càng thêm hưng phấn. Âm đạo của cô bị đứa bé tàn sát một cách thô bạo, tinh dịch không ngừng rỉ ra ngoài, trong khi Đông Phương Ngọc lại giống như một con sư tử hung dữ, không thể ngăn cản. 

"Hmm... ừm... ừm... ừm... cháu trai và anh trai... thật... đẹp... to quá... lớn... ừm... bé... ừm... mạnh hơn... mạnh hơn... à... tôi... đến... đến... à... dì... đến... đến... sớm..." Nangongyun lúc này phát ra một loạt tiếng rên rỉ. 

"Hừm... dì... chị... đợi cháu... chờ đã... à... bé bị... dì... chà... thoải mái... dì... hang của... đẹp quá... ôi... đợi con... Ngọc nhi... kiêm... kiêm... ừm..." Đông Phương Ngọc lúc này biết mình không thể nhịn được nữa nên đâm mạnh và bạo lực, khiến âm hộ của Nam Cung Vân kêu lên.

Không lâu sau, Đông Phương Ngọc toàn thân co giật, đứa bé run lên, sau đó xuất tinh vào cơ thể Nam Cung Vân. Lúc này, Nangong Yun sắp chết lại càng hưng phấn hơn khi phóng tinh. Cơ thể cô run lên, môi hơi hé ra, cô lẩm bẩm một mình: "Ờ... ờ... à... tôi... tôi... đến... ừm..." Cô cuối cùng cũng đạt đến cao trào, mệt mỏi nằm trên giường, ga trải giường dính đầy tinh dịch.

"Dì tốt, ngươi thật nghịch ngợm!" Sau khi đam mê kết thúc, hai người ôm nhau, Đông Phương Vũ hôn lên mái tóc đen của Nangong Yun, dùng bàn tay dâm đãng vuốt ve đôi cánh tay trắng nõn mịn màng. 

"Đồ khốn kiếp, vừa rồi ngươi thật lợi hại, ngươi làm cho dì vui vẻ như vậy!" Nangong Yun nửa vời nhìn bức tường trắng đối diện, lẩm bẩm với đôi môi đỏ mọng thanh tú khẽ hé ra. 

"Này, làm sao tôi có thể khuất phục được cô, một con điếm, nếu cô không quá mạnh mẽ?" Đôi bàn tay dâm đãng của Đông Phương Ngọc chuyển từ cánh tay ngọc sang bộ ngực cao và đầy đặn. 

"Tiểu tử, ngươi thật sự bắt được Tiểu Nguyệt cùng Ngọc Tâm sao?" 

Nangong Yun cảm thấy ngực mình bị chơi đùa và nhào nặn thành nhiều hình dạng khác nhau. Cô thở hổn hển một cách tinh tế, hơi thở của cô giống như hoa lan phun lên cánh tay ấm áp của Đông Phương Ngọc. 

"Dì tốt, đương nhiên là vậy, nếu không thì dì cho rằng tôi đang lừa dối dì!"

Con cặc vừa được bắn ra của Đông Phương Ngọc đã cương cứng trở lại. Anh dùng tay nâng miệng Nam Cung Vân lên, hôn lên đôi môi đỏ hồng gợi cảm của cô. 

Đôi môi mềm mại, đầu lưỡi ngọt ngào mềm mại, môi lưỡi giao nhau, màu hoa cà chảy ra, dịch cơ thể trao đổi, lưu luyến, bàn tay dâm đãng của anh thậm chí còn vuốt ve cặp đùi tròn trịa của Nam Cung Vân. 

Nangong Yun không khỏi hôn lại Đông Phương Vũ, mút môi và lưỡi của anh, cảm nhận bàn tay gợi tình của anh giữa hai chân cô, bóp chặt khe núi của cô. Nước trong người cô không ngừng chảy ra, cô thở hổn hển: “Không được, tiểu hỗn đản, đừng nóng vội như vậy? Dì đã trở thành đồ chơi của ngươi, ngươi còn sợ dì chạy trốn. Hơn nữa, ta có một đứa cháu mạnh mẽ như vậy, vì sao lại muốn chạy trốn?”

"Tốt dì, ngươi hỏi đi!" Đông Phương Ngọc cuồng nhiệt hôn lên đôi môi anh đào của dì Nam Cung Vân, chiếc cổ thon dài trắng hồng, cắn hôn bộ ngực đầy đặn trắng như tuyết của nàng. 

Nangong Yun thở hổn hển và rên rỉ, cảm thấy ngực mình căng cứng dưới sự bú của Đông Phương Vũ, và âm đạo của cô tràn ngập nước suối. Trong cơ thể cô có một cảm giác đau nhức và ngứa ran khó chịu: “Tiểu địch, không phải cậu vừa nói phải hứa với tôi một chuyện sao?”

"Dì tốt, kể cho con nghe đi!" Đông Phương Vũ trực tiếp đưa ba ngón tay vào trong âm đạo của Nam Cung Vân, cắn dái tai cô, vội vàng hỏi. 

Cơ thể trắng như tuyết của Nangong Yun đã chuyển sang màu đỏ, và một chút mồ hôi thơm bắt đầu chảy ra từ làn da trắng như tuyết, khiến cơ thể phụ nữ trưởng thành của cô càng trở nên hấp dẫn hơn. Đông Phương Vũ trêu chọc cơ thể của dì Nangong Yun trong khi chiêm ngưỡng âm đạo lộ ra ngoài của cô. Ngay sau đó, Đông Phương Vũ một hơi đưa ngón tay vào sâu trong lỗ âm đạo. 

"A! Tiểu tử... dừng lại... Dì... có chuyện... muốn nói với ngươi..." Cái lồn nhỏ bị đâm thật sâu, khiến Nam Cung Vân kêu lên. 

Đông Phương Vũ cảm nhận được cảm giác ở âm hộ nhỏ của mình và cảm nhận được áp lực trong âm đạo dường như dính chặt, đồng thời mạnh mẽ di chuyển nó qua lại trong âm hộ nhỏ của mình. Những ngón tay còn lại cũng được bôi đầy mật ong, đồng thời dính vào nụ thịt vốn đã căng cứng rồi không ngừng xoa bóp da thịt để kích thích âm hộ nhỏ của cô. 

"A... ừm... tên khốn kiếp... Ta... muốn... ngươi... giúp... ta... trở thành... người đứng đầu... gia tộc Nangong..." Lúc này, một làn sóng khoái cảm mạnh mẽ hơn tấn công, và Nangong Yun, cơ thể căng thẳng, vặn vẹo quyến rũ và đáp lại bằng một tiếng kêu sắc bén và ngắn gọn. Sau đó khoảng thời gian dần dần rút ngắn lại, cơ thể cô run rẩy dần dần lớn hơn. 

Nghe thấy tiếng rên rỉ ngày càng lớn của Nangong Yun, Đông Phương Vũ bắt đầu điên cuồng đưa tay ra vào âm hộ cô. Tiếng nước xèo xèo vang vọng khắp căn phòng. Khi tiếng rên rỉ của Nangong Yun ngày càng lớn hơn, Đông Phương Vũ cũng tăng nhịp điệu và trở nên mãnh liệt hơn.

"Thật thoải mái... thật thoải mái... thật thoải mái..." Hắn thỉnh thoảng tấn công vào nụ thịt, chậm rãi nhanh chóng, từ từ đẩy Nam Cung Vân lên đến đỉnh điểm. Bây giờ, dưới sự kích thích của khoái cảm mãnh liệt đến từ giữa hai chân, vai Nangong Yun đung đưa lên xuống, hơi thở trở nên hỗn loạn, cơ thể run rẩy và một giọng nói quyến rũ phát ra từ khoang mũi. 

"A... a... a... a... ừm..." Khoảng cách giữa các đợt khoái cảm ngắn lại, đầu cô dần dần trắng bệch, toàn thân tê dại, cơ thể dần dần đạt đến đỉnh điểm. Nangong Yun có thể cảm nhận được điều đó, và phần thịt mềm mại trong âm hộ nhỏ của cô đang co rút lại. Cô không ngờ rằng mình sắp đạt cực khoái chỉ vì bị bàn tay to lớn của Đông Phương Ngọc chơi đùa. 

Nhưng. 

Lúc này Nam Cung Vân không còn quan tâm suy nghĩ nhiều như vậy nữa. Cô chỉ nghĩ đến việc bàn tay của Đông Phương Ngọc càng mãnh liệt hơn, đưa bản thân lên đỉnh khoái cảm càng nhanh. Tuy nhiên, ngay trước đoạn cao trào, Đông Phương Ngọc đã ngừng vuốt ve cô.

"Ahhh...ahhh...ahhh..." Vai của Nangong Yun lắc lên xuống dữ dội, hơi thở hỗn loạn và một cảm giác mất mát to lớn dâng lên trong lòng. Long Nhất gần như muốn bằng mọi giá cầu xin Đông Phương Ngọc tiếp tục hành động vừa rồi: “Tiểu khốn nạn, nhanh cho ngón tay vào đi, ta muốn!”

Đông Phương Ngọc rút tay ra khỏi âm hộ ướt át của Nam Cung Vân, ngừng trêu chọc cô rồi ôm lấy cơ thể cô đối mặt với anh. Thấy Nangong Yun đang rất cần, anh ta quay lại và cầm con cặc của mình trong tay. 

Đầu tiên, hắn dùng quy đầu to chà xát âm hộ của cô một lúc, khiến Nam Cung Vân cực kỳ ngứa ngáy, hét lên: "Chồng ngoan... chồng ngoan...chồng ơi...đừng xoa nữa... bên trong ngứa quá...nhanh...đưa cặc vào...đừng ngứa cho em...cô...làm ơn...nhanh lên..."


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 435

"Tội cháu... ta ngứa chết đi được... Ngươi còn trêu ta... Nhanh vào trong... ta nóng lòng quá... Nhanh lên... nhanh lên..." Đông Phương Ngọc không dám chần chừ nữa, lập tức chĩa cặc của mình vào trong lỗ. 

Với một tiếng “xèo xèo”, đầu con gà trống to lớn đã chạm vào sâu thẳm trái tim yêu thương của Nangong Yun. Đông Phương Vũ bắt đầu đẩy nhẹ nhàng và chậm rãi. Nangong Yun cũng vặn vẹo mông để hợp với lực đẩy của anh: "Hừm... đẹp quá... chồng tốt... âm hộ của dì... thoải mái quá... bị cặc của anh đụ... nhanh hơn..."

“Ôi... Chồng ơi... con cặc của anh đã chạm vào trái tim lăng nhăng của người khác... Ôi... Dì bị con cặc của anh đụ chết... Em lại muốn đưa nó cho anh... Ôi... Thật thoải mái..." Một dòng nước nóng lao ra. 

Đông Phương Vũ cảm thấy quy đầu của mình bị chất lỏng nóng bỏng làm bỏng, thoải mái đến mức bản chất động vật nguyên thủy của hắn bộc phát. Anh chuyển sang chiến thuật tấn công quyết liệt, đâm mạnh, mài vào tâm bông hoa, ba nông một sâu, trái phải, sử dụng mọi chiêu thức. Nangong Yun giữ chặt Đông Phương Vũ bằng cả hai tay và chân. 

"Ôi... chồng tốt của tôi... dì của tôi... tôi có thể để cho anh... anh... đụ tôi chết đi... cháu trai ngoan của tôi... ôi... tôi chết rồi cũng mừng quá... à..." Nangongyun lúc này cảm thấy một niềm vui khó tả. Nó thoải mái đến mức cô gần như phát điên. Cô ôm chặt Đông Phương Ngọc, vặn vẹo lắc lắc mông. 

"Ôi... cháu ngoan của ta... ta vui chết đi được... a... ta thoải mái quá... ta sắp bay rồi... chồng của cháu ta... ta không làm được nữa... ta lại muốn nữa... lần nữa... a..." Đông Phương Ngọc dùng sức đẩy vào trái tim yêu thương của mình. Nangong Yun lúc này không thể ôm chặt Đông Phương Ngọc được nữa. Cô đang nằm trên giường, toàn thân mềm mại như bông. Vẻ ngoài của cô ấy đặc biệt quyến rũ. 

Khi Đông Phương Ngọc ngừng đẩy, cảm thấy vô cùng thoải mái thì lại thấy Nam Cung Vân đột nhiên dừng lại. Đó là điều không thể chịu đựng được đối với anh ấy. Anh dùng tay tách hai chân cô ra, nhấc lên vai, lấy một chiếc gối đặt dưới cặp mông to của cô rồi thọc cặc một cách không thương tiếc. 

Nangong Yun bị Đông Phương Vũ đụ một cách thô bạo, cái đầu hồng lắc lư chỗ này chỗ kia, tóc bay tứ tung, toàn thân run rẩy, dâm đãng hét lên: "Ôi... chồng tốt... không thể nào... mau bỏ chân dì xuống... à... tử cung của em sắp... bị cặc của anh xuyên qua... chồng Yuer... em chịu không nổi... ôi... em sẽ bị anh đập chết mất... em chết mất..."

"Dì ngoan... kiên nhẫn... Con sắp xuất tinh... di chuyển nhanh..." Nghe được lời nói của Đông Phương Ngọc, Nangong Yun biết anh sắp đạt cao trào nên đành phải dùng sức lực còn lại, vặn vẹo cái mông béo của mình một cách tuyệt vọng và bú cặc.

"A... Vu nhi chồng... Dì... lại mất tích... a..."

"A... Dì ngoan... Con... con cũng xuất tinh... à..." Cả hai người đều đạt đến cao trào tình dục cùng một lúc. Họ ôm nhau thật chặt, thở hổn hển, tâm hồn họ bay đi không biết đi về đâu.

Nghỉ ngơi một lát, Đông Phương Vũ muốn lấy lại sức lực. Hắn vỗ vỗ cái mông mập mạp của Nam Cung Vân, cười tà ác nói: "Dì tốt bụng, dì quỳ xuống cầu xin ta đấy. Chúng ta lại đẩy xe cho ông già đi, hehe!"

"Kẻ xấu!" Nangong Yun dùng ánh mắt quyến rũ trừng mắt nhìn Đông Phương Ngọc, nhưng vẫn ngoan ngoãn làm theo chỉ dẫn bò lên giường.

Đông Phương Vũ dùng hai tay vuốt ve, nhào nặn cái mông như hoa. Chúng có màu trắng, mềm mại và đầy đàn hồi. Cặp mông xinh đẹp của Nangong Yun đầy đặn và tròn trịa nhưng hậu môn lại không được trau chuốt. Nó vẫn nhăn nheo, hẹp và căng, rất hấp dẫn. Trong lòng Đông Phương Vũ có một ý tưởng, đó chính là lấy được lỗ hậu môn của Nam Cung Vân.

Tay của Đông Phương Vũ Sắc vuốt ve thung lũng ẩm ướt của Nangongyun, bôi nước trái cây lên bên ngoài hậu môn nhăn nheo của cô và dùng ngón tay khám phá nó.

"A... Đau quá... Nơi đó ta không làm được... Mau lấy ra..." Nam Cung Vân thân thể mảnh khảnh khẽ run lên, nàng rên rỉ thở hổn hển. 

"Con mặc kệ, con muốn cái lỗ đít của dì, con vào đây!" Đông Phương Ngọc nắm lấy chóp mông tròn trịa trắng như tuyết của Nam Cung Vân, khi nàng không chú ý, hắn liền đẩy về phía trước tiến vào hậu môn của nàng. 

"A... Đau quá... To quá..." Nam Cung Vân nhịn không được phát ra một tiếng kích động rên rỉ. Cô không khỏi nâng thân trên lên, tóc không khỏi run rẩy, hai chân mềm nhũn tê dại. Cô cảm thấy một nỗi đau gần như xé lòng, không kém gì nỗi đau của một trinh nữ đang nở nụ. Cô thực sự không ngờ rằng mình đã ở tuổi ba mươi mà vẫn phải chịu đựng nỗi đau trưởng thành và tu dưỡng như mất trinh. 

"Thật chặt... thật mềm..." Đông Phương Ngọc kéo thân thể hắn, đẩy về phía trước không để ý Nam Cung Vân đau đớn, tận hưởng trọn vẹn sự chật hẹp, căng cứng, ấm áp và mềm mại của hậu môn nàng, giống như cái miệng nhỏ của em bé đang mút núm vú của mẹ.

Hậu môn của Nangong Yun cũng cắn và mút chặt cặc của Đông Phương Vũ, khiến anh thở hổn hển và gầm lên thoải mái. Tay kia điên cuồng vuốt ve, nhào nặn khe núi và rãnh mông sâu của Nam Cung Vân. Nangong Yun cảm thấy cơn đau dần dần qua đi, theo sau là sự khoái cảm kích thích. Cô bắt đầu cố gắng đáp ứng những lực đẩy của Đông Phương Ngọc, lắc lư chiếc hông xinh đẹp của mình và di chuyển nhẹ nhàng. 

Cô cảm nhận rõ ràng khoảnh khắc con cặc cứng rắn của Đông Phương Ngọc tiến vào hậu môn xinh đẹp của cô, các cơ mềm mại xung quanh hậu môn lập tức co thắt, theo sau là một cơn đau xé lòng và một khoái cảm vô cùng trọn vẹn, khi cô di chuyển cho phù hợp với cô.

Cảm giác đau nhức và căng thẳng khi Dongfangyu chạm vào niêm mạc trực tràng của cô càng rõ ràng hơn. Đó là một cảm giác tuyệt vời và tuyệt vời không thể diễn tả bằng lời. Đó là một niềm vui không gì sánh bằng, còn thú vị và thỏa mãn hơn việc Dongfangyu bước vào cái hố xinh đẹp trước mặt cô.

"A... a... thoải mái quá..." Nam Cung Vân thở hổn hển, vừa rên rỉ vừa lắc lắc cặp mông tròn trịa trắng như tuyết.

Đông Phương Vũ bị hậu môn hẹp và chặt như trinh nữ của Nangong Yun nhéo và gần như bị đánh bại. Tuy nhiên, anh nghiến răng cố gắng hết sức kìm nén ham muốn xuất tinh, tận hưởng trọn vẹn cảm giác sảng khoái do ma sát chặt chẽ mang lại, không ngừng nâng mông lên, khiến cặc tiến sâu hơn vào hậu môn Nam Cung Vân. Thỉnh thoảng lại vang lên những tiếng "tát" "tát" do lực va chạm mạnh. 

"Tốt cháu... chồng tốt... ta sắp chết rồi... a..." Thân thể ngọc bội của Nam Cung Vân bắt đầu ngả ra sau, sau đó là từng đợt run rẩy và co thắt. Nước suối chảy róc rách trong hành lang thung lũng giữa hai chân ngọc trước mặt cô, không ngừng tuôn ra. Ngọc thân co giật, ngã xuống giường.

Đông Phương Ngọc rất có động lực, ôm lấy cặp mông tròn trịa đầy đặn của Nam Cung Vân, không ngừng bơm vào hậu môn của nàng, khiến nàng không tự chủ được mà rên rỉ liên tục. Chẳng bao lâu, một cảm giác khoái cảm không thể giải thích được lần lượt từ trực tràng lan đến sâu trong cơ thể cô. 

Nangong Yun đã yêu cô, hoàn toàn quên mất thân phận của chính mình. Niềm đam mê của cô đã hoàn toàn được khơi dậy. Khi cô rên rỉ và rên rỉ, nước suối trong thung lũng tiếp tục phun ra. Cặp mông xinh đẹp của cô lắc qua lắc lại, cô không khỏi đẩy về phía trước. Đáp lại sự tấn công của Đông Phương Ngọc, cô phát ra một tiếng rên khích lệ.

Vòng eo thon thả của Nangong Yun theo bản năng lắc lư, đôi môi mềm mại run rẩy. Cô cảm thấy một cảm giác khó tả, sưng tấy và thỏa mãn ở hậu môn. Cô ấy đã thở hổn hển và rên rỉ lần lượt. 

Đông Phương Ngọc cũng điên cuồng đâm sâu vào trong nụ của Nam Cung Vân, dùng hết sức lực để cảm nhận được khoái cảm dần dần của Nam Cung Vân. Đồng thời, anh cũng tận hưởng cảm giác ngây ngất, ngây ngất do hậu môn xinh đẹp và nụ hoa xinh đẹp của cô mang đến cho anh, khiến anh có cảm giác như đang lạc vào xứ sở thần tiên. 

Đông Phương Ngọc không ngừng đưa Nam Cung Vân đến dục vọng đỉnh điểm, nhưng vẫn ngẩng cao đầu cười tà ác nói: "Dì, vợ, lát nữa thử lại cái miệng nhỏ của ngươi đi."

Nói xong hắn rút con cặc ra khỏi lỗ hậu môn của Nam Cung Vân. 

"Tôi không muốn nó!"

Nam Cung Vân dùng giọng điệu khêu gợi nhổ nước bọt, nhưng lại vuốt ve ngực Đông Phương Ngọc, chậm rãi vặn vẹo thân thể, nằm trên đùi hắn. Cô ngẩng đầu lên, ngượng ngùng và bực bội trừng mắt nhìn anh, rồi cúi đầu mở quả anh đào sáng bóng của mình ra. Cô ngậm lấy nó bằng cái miệng nhỏ nhắn, dùng đôi bàn tay mảnh khảnh vuốt ve túi của anh, mút và nuốt vài lần, sau đó thè chiếc lưỡi ngọt ngào và mịn màng của mình ra liếm cặc của Đông Phương Vũ, chiếc lưỡi ngọt ngào và mịn màng của cô liếm đầu nấm và đôi mắt ngựa cực kỳ nhạy cảm của anh. 

Đông Phương Vũ không khỏi thở dài hai tiếng. Nangong Yun ngừng trêu chọc, hai tay ôm lấy mông anh, mở cái miệng anh đào đỏ tươi, nuốt con cặc của Đông Phương Vũ và mút thật mạnh. Nhìn thấy dương vật của Đông Phương Vũ nở ra đến cực điểm, máu phun ra, gân xanh nổi lên, sắc mặt dữ tợn, dày như cánh tay trẻ con và cứng như một thanh sắt.

Nhìn thấy Nam Cung Vân với mái tóc bồng bềnh như vậy nguyện ý cho mình quan hệ tình dục bằng miệng, Đông Phương Ngọc không khỏi cảm thấy ngứa ngáy xen lẫn khoái cảm mãnh liệt. Anh không khỏi thở dốc, rên rỉ, cơ thể khẽ run lên.

Đông Phương Vũ đẩy con cặc của mình vào miệng anh đào của Nangong Yun, giữ đầu cô, xoay eo anh, đâm mạnh, đâm vào và ra, và thọc sâu vào Nangong Yun. Nangong Yun giữ chặt nó, và một tiếng rên mơ hồ phát ra từ cổ họng cô. Đông Phương Ngọc chỉ cảm thấy ngứa ngáy và tê dại. Trong phút chốc, con cặc đã đầy nước bọt của cô, sáng bóng và hưng phấn.

"Dì ngọt ngào của tôi, tôi sắp xuất tinh." 

Đông Phương Ngọc không nhịn được đột nhiên phát ra một tiếng lạnh lùng thông minh, gầm lên một tiếng như dã thú rồi rút ra nhằm vào khuôn mặt xinh đẹp của Nam Cung Vân. Dung nham nóng hổi màu trắng sữa phun lên khuôn mặt hồng hào của cô. Lông mày liễu, mũi Yao, môi anh đào và hoa nữ thần giống như magma. Nó chảy từ cằm xuống bộ ngực đầy đặn trắng như tuyết, đầy cám dỗ.

Nangong Yun nhìn Đông Phương Vũ bằng đôi mắt mượt mà, cô ngoan ngoãn mở miệng anh đào, thè cái lưỡi ngọt ngào và mịn màng của mình để lau sạch nước ướt và nhớp nháp trên cặc Đông Phương Yu.

Nangong Yun đã kiệt sức về thể chất và tinh thần vì bị Đông Phương Vũ thủ vai. Cô dựa vào Đông Phương Ngọc, uể oải nằm trên giường. Đông Phương Vũ thèm muốn nhìn Nam Cung Vân. Vẻ ngoài quyến rũ, làn da trắng như tuyết và mịn màng, thân hình đầy đặn và trưởng thành cùng nét quyến rũ quyến rũ của cô ấy thực sự rất quyến rũ và quyến rũ. 

Đặc biệt, cô có một đôi mắt ngấn nước, đôi môi đỏ hơi hếch, trên mỏng dưới dày, cặp mông căng tròn hồng hào, bộ ngực cao và đầy đặn trên ngực khiến bất kỳ người đàn ông nào nhìn vào cũng muốn nhéo nhéo.

Trong mắt Đông Phương Ngọc tràn ngập tia lửa kỳ lạ. Anh ta nhìn chằm chằm vào cặp mông tròn trịa và đầy đặn của Nangong Yun, cũng như một đôi chân trắng nõn dưới mông, mơ hồ lộ ra từng lọn tóc đen, khoảng trống trũng ra khỏi cặp mông béo cho thấy sự cám dỗ vô hạn. 

Toàn thân Đông Phương Ngọc nóng bừng, đứa bé trên háng lại bắt đầu hơi nghiêng lên. Hắn nhịn không được đè lên Nam Cung Vân, nói: "A... Dì... thân thể của ngươi... thơm quá..."

Sau đó Đông Phương Ngọc xoay người Nam Cung Vân lại, áp ngực mình vào lưng cô. Con cặc hơi nhô lên của anh cũng nhân cơ hội đến gần cặp mông to tròn của Nangong Yun và chạm vào âm hộ của cô. Tuy nhiên, anh cảm thấy mùi thơm của phấn trang điểm xộc vào mũi. Nó cảm thấy rất tốt.

"Tốt Ngọc nhi, không được, dì của ta sắp chết." Nangong Yun cầu xin sự thương xót.

“Không, tôi vẫn muốn nó.” Đông Phương Ngọc lại nói mình dâm đãng, cũng không quan tâm Nam Cung Vân cầu xin tha thứ. Anh đưa tay lên xuống, nhìn bộ ngực cao chót vót của cô, đầy đặn đến mức tưởng chừng như muốn nhảy ra ngoài. 

Cặp vú béo sưng lên. Tiêu Nại rút ra hai khối u giống hạt đậu. Đông Phương Ngọc có thể thấy rõ bộ ngực của Nam Cung Vân trắng nõn, thanh tú và mềm mại. Bộ ngực trắng nõn nâng lên hạ xuống theo hơi thở của cô, bộ ngực xinh đẹp tỏa ra mùi thơm như bột và thịt. 

Đông Phương Ngọc ghé sát mũi vào ngực Nam Cung Vân, hít thật sâu vài hơi hương trầm thơm ngát, sau đó đưa tay nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực căng tròn. Lòng bàn tay anh đã có thể cảm nhận được núm vú nhỏ nhắn mỏng manh của Nam Cung Vân trở nên cứng rắn và cương cứng khi anh vuốt ve chúng. 

Đôi môi nhỏ của Nangong Yun hơi hé ra, thở ra như hoa lan, trông thật thanh tú và quyến rũ. Đông Phương Ngọc nhịn không được đưa tay xuống, vuốt ve qua lại mông của nàng. Cặp mông đầy đặn của Nangong Yun giống như những quả bóng bay chứa đầy nước. Chúng có tính đàn hồi và cảm thấy thực sự thoải mái khi chạm vào.

Đông Phương Vũ lợi dụng, xòe lòng bàn tay xuống vuốt ve qua lại đôi chân cân đối của Nam Cung Vân. Anh không kìm được nữa, đưa lòng bàn tay vào trong âm đạo của cô, sờ đi sờ lại cặp mông đầy đặn của cô. Anh không thể đặt nó xuống. Anh đưa tay về phía trước, nhẹ nhàng vuốt ve bộ phận âm đạo đầy đặn và căng phồng của Nangong Yun. Cảm giác ấm áp ở khe hở lan từ lòng bàn tay đến toàn thân, hắn cảm thấy một loại khoái cảm khó tả. Dương vật của Đông Phương Vũ căng lên vì phấn khích và nghiêng lên trên.

Nangong Yun bình tĩnh lại và tận hưởng niềm vui được Đông Phương Vũ vuốt ve. Cô cô đơn và trống rỗng và bắt đầu sa sút dần dần sau khi được Đông Phương Vũ phát triển. Cô âm thầm tận hưởng cảm giác ngọt ngào khi được Đông Phương Ngọc vuốt ve, đặc biệt là vùng kín mới được làm ẩm. Khi bị lòng bàn tay Đông Phương Ngọc chạm vào, toàn thân cô tràn ngập khoái cảm ngứa ngáy. Niềm đam mê bấy lâu nay lại được khơi dậy bởi hành động của Đông Phương Ngọc. Cô cảm thấy một sự thôi thúc tuyệt vời và rất cần sự an ủi của người đàn ông.

Con cặc sưng tấy nóng bỏng của Đông Phương Ngọc xoa đi xoa lại cái mông béo của cô. Nangong Yun bị kích thích đến mức ngây ngất và đói khát. Cô không thể chịu đựng được nữa và không thể quan tâm đến sự xấu hổ. Âm hộ lâu dài của cô ướt át. Nước tinh dịch ọc ra ngoài, cơ thể thanh tú khẽ run lên, khuôn mặt hồng hào đỏ bừng, đôi mắt quyến rũ đầy dục vọng nhìn Đông Phương Ngọc dịu dàng: "Ngọc nhi... đừng xoa nữa... Dì ơi, con không thể chịu đựng được nữa..."

Nangong Yun đã bừng cháy ham muốn, mặt đỏ bừng, nhịp tim đập nhanh, đói đến mức nóng lòng muốn Đông Phương Ngọc đụ cô lần nữa. Cô chủ động đưa đôi môi đỏ mọng của mình đến đầu nhũ nhỏ trên ngực Đông Phương Ngọc, dùng chiếc lưỡi trơn trượt của mình liếm mút, để lại vết môi khắp nơi. Sự mút tay cuồng nhiệt của cô khiến Đông Phương Ngọc cảm thấy toàn thân thoải mái và vui vẻ. 

Nam Cung Vân vốn đang đói khát lúc này lại rất hưng phấn. Cô ấy thực sự đã ôm ngực mình, một cặp ngực đầy đặn và tròn trịa nhảy ra trước mắt Đông Phương Ngọc. Bộ ngực lớn nâng lên hạ xuống theo hơi thở của cô, núm vú như quả nho trên quầng vú, ánh hồng khiến người ta chảy nước miếng. 

Nangong Yun ôm đầu Đông Phương Vũ bằng cả hai tay, nghiêng cơ thể gợi cảm về phía trước và áp ngực vào má Đông Phương Yu. Cô thở hổn hển, "Dư nhi... đến... hôn ngực dì... ừm..." Đông Phương Ngọc dùng cả hai tay ôm lấy bộ ngực trắng nõn mềm mại của Nam Cung Vân. Bộ ngực to run rẩy bị xoa bóp. Anh cúi đầu tham lam ngậm núm vú hồng hào thanh tú của mẹ Nangong Yun vào miệng, mút và liếm như muốn hút hết sữa, để lại vết miệng trên bộ ngực đầy đặn. Núm vú đỏ mọng không thể được mút và vuốt ve, chúng đứng vững trên bộ ngực mềm mại.

Nam Cung Vân bị mút đến toàn thân nóng rực cuồng nhiệt, hai mắt hơi nhắm lại, không khỏi vui mừng rên rỉ: "Đứa cháu, chồng của ta... a... dì chịu không nổi... a... núm vú của ta bị ngươi mút thật thoải mái... a... thật tốt..."

Nam Cung Vân hưng phấn đến mức run lên vì ham muốn. Cơ thể cô thường xuyên tỏa ra mùi phấn thoang thoảng và mùi thịt của người phụ nữ trưởng thành. Đông Phương Vũ say đến mức tim đập nhanh, không ngừng dùng tay xoa xoa bộ ngực đầy đặn của Nam Cung Vân.

Bộ lông mu dày và đen dưới bụng Nangong Yun lờ mờ lộ ra, thực sự rất quyến rũ. Đông Phương Vũ dùng tay phải xoa xoa ngực Nam Cung Vân, tay trái đưa vào âm đạo của cô. 

Nàng trêu chọc Nam Cung Vân đến nỗi thân hình mềm mại lắc lư, dòng nước dâm đãng chảy như thủy triều cuồng nộ, đôi môi anh đào tự lẩm bẩm: "A... ugh..."

Nam Cung Vân ngực phập phồng nhanh chóng, thân thể mảnh dẻ run lên: "A... Ngọc Nhi... đừng làm phiền dì... dễ chịu quá... ta chịu không nổi... a... nhanh lên... dừng lại..."

Những đường cong nhấp nhô và thân hình đầy đặn được phô bày trần trụi trước mặt Đông Phương Yu. Vùng bí ẩn xinh đẹp và quyến rũ nhất trên cơ thể Nam Cung Vân đã được Đông Phương Vũ nhìn thấy rõ ràng. Cơ thể thanh tú của cô trắng như sương, cái bụng phẳng và trắng nõn được bao phủ bởi cỏ dày và đen. Lông mu giống như Lin che phủ vùng kín quyến rũ và bí ẩn, lộ rõ ​​một khe mảnh ở giữa. Sự phấn khích trong lòng Đông Phương Ngọc hiện rõ. Đôi mắt anh toát ra ánh sáng rực rỡ, khiến khuôn mặt vốn đã hồng hào của Nangong Yun trông giống một quả hồng đỏ trưởng thành hơn.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 436 chương Hoàn thành chinh phục

Vẻ ngoài thanh tú của Nangong Yun, đôi môi đỏ và chiếc cổ hồng, bộ ngực săn chắc và đầy đặn, cặp mông tròn trịa, dáng người hạng nhất và những đường cong kiêu hãnh khiến trái tim bất kỳ người đàn ông nào rung động và muốn gắn bó với cô. Đã lâu lắm rồi cô mới thực sự được hưởng thú vui giao hợp giữa nam và nữ. Hôm nay bị Đông Phương Ngọc trêu chọc, dục vọng của cô tăng lên rất nhiều. Nangong Yun, người đã khơi dậy niềm đam mê của mình, không thể chịu đựng được nữa.

Đông Phương Ngọc say mê ôm Nam Cung Vân, mở cái miệng anh đào nhỏ nhắn trao cho cô một nụ hôn dài nồng nàn, hai chiếc lưỡi bắt đầu cuộc chiến khốc liệt. Cơn đói của Nam Cung Vân mãnh liệt đến mức như muốn nuốt chửng Đông Phương Ngọc vào trong bụng cô, đầu lưỡi và đôi môi ngọt ngào của cô trượt tới. Anh chạm vào một bên tai của Đông Phương Ngọc, dùng hai hàng răng ngọc cắn dái tai, sau đó đưa đầu lưỡi vào trong tai liếm. Đông Phương Ngọc nghe rõ ràng tiếng thở của Nam Cung Vân giống như tiếng nước chảy trong thung lũng. Sự quằn quại của chiếc lưỡi thơm khiến anh vô cùng thoải mái.

Một lúc sau, Nangong Yun vẫn ôm cổ Đông Phương Ngọc và hôn cô. Hơi thở của cô tựa như hoa lan, khiến lòng người rung động. Con cặc của Đông Phương Vũ càng hưng phấn và cương cứng hơn, anh ước mình có thể chia sẻ đôi môi xinh đẹp với kỹ năng lưỡi điêu luyện của Nangong Yun. Hai người hô hấp dồn dập, trong cơ thể Nam Cung Vân dâng lên một cỗ dục vọng nóng bỏng. Đôi mắt đầy xa lạ của cô ấy dường như đang nói cho người khác biết cô ấy muốn gì.

Nam Cung Vân đỡ Đông Phương Ngọc đứng dậy, muốn bú cặc hắn. Con cặc nóng bỏng hiện ra trước mắt cô. Nam Cung Vân kinh ngạc nói: "Sao lại lớn hơn?"

Con cặc của Đông Phương Vũ dày hơn trước. Nam Cung Vân nhìn thấy toàn thân nóng bừng. Cô cầm con cặc bằng tay và cảm nhận hơi nóng. Cô quỳ trên giường bằng hai chân và bắt chước tư thế của một con cừu non trên đồng cỏ. Cô cầm con cặc nóng hổi trong tay, há cái miệng nhỏ ra và dùng đầu lưỡi liếm nhẹ quy đầu. Cô không ngừng mút và trêu chọc nó bằng đôi môi anh đào của mình, đôi bàn tay mảnh khảnh nhẹ nhàng nhào nặn quả trứng của bảo bối.

Mặc dù Đông Phương Vũ đã bị nhiều phụ nữ liếm miệng, nhưng không ai trong số họ có vẻ điêu luyện như Nangong Yun. Nhìn con cặc của mình bị Nam Cung Vân xinh đẹp hút như kèn, sự kích thích khiến Đông Phương Ngọc toàn thân tê dại, hắn hưng phấn rên rỉ từ trong cổ họng: “A... dì ngoan, dì thật giỏi… bế con thật giỏi… thật… thoải mái quá…”

Nếu được khuyến khích, Nangong Yun sẽ tăng cường mút để con cặc trong miệng sưng lên hết lần này đến lần khác. Nam Cung Vân vừa đói vừa hưng phấn, sợ Đông Phương Ngọc thả ra. Sau khi liếm một lúc, cô nhổ con cặc ra và để Đông Phương Ngọc nằm xuống. Thân hình trần trụi quyến rũ của cô quỳ ở hai bên eo Đông Phương Ngọc, nâng cao chiều cao và cặp mông đầy đặn của cô.

Âm hộ ướt đẫm tinh dịch nhắm vào dương vật đang cương cứng. Ngón trỏ của bàn tay phải kẹp cổ đứa bé. Ngón trỏ của bàn tay trái làm lan rộng môi âm hộ của cô. Dùng tinh dịch bôi trơn eo, cô xoay eo, hạ mông xuống. Với một tiếng “bốp”, dương vật cương cứng trượt vào trong âm hộ của cô. Cặp mông trắng hồng của Nangong Yun di chuyển lên xuống khiến cô toát mồ hôi và thở hổn hển. 

"A... đẹp quá... a... tốt quá..." Nam Cung Vân hai tay ôm lấy bộ ngực đầy đặn của nàng, không ngừng bóp xoa xoa, hồi tưởng lại nam nữ giao hợp khoái cảm, phát ra hưng phấn rên rỉ.

Tóc bay tung, mồ hôi đầm đìa, thở hổn hển, dục vọng tiềm ẩn bấy lâu nay của anh đã hoàn toàn được giải phóng khỏi xiềng xích của đói khát lâu ngày. Giọng nói mềm mại và dâm đãng của Nangong Yun thì thầm với anh rằng năng lượng tình dục của anh bùng nổ không chút dè dặt: "A... à... thật thỏa mãn... ồ... dì... vậy... con rất thích đứa con lớn của Yu'er... à... thật... thoải mái quá... ồ... vậy... lâu rồi... cảm giác thật dễ chịu... dì yêu Yu'er đến chết mất..."

Nam Cung Vân xinh đẹp vui mừng đến muốn chết. Tinh dịch của cô liên tục rỉ ra từ lỗ âm đạo và bị bao phủ bởi lớp lông mu dày của Đông Phương Vũ. Tiếng kêu nũng nịu của Đông Phương Ngọc khiến Đông Phương Ngọc hưng phấn, hét lên đáp lại: "A... dì ngoan... dì thân yêu... âm hộ của dì... ồ... ồ... âm hộ của dì chặt quá... kẹp... làm con thấy thoải mái quá..."

"Phù, phập, phập", âm thanh dâm đãng do cơ quan sinh dục của cô tạo ra khi giao hợp và thúc đẩy khiến Nangong Yun càng cảm thấy căng cứng và ham muốn hơn, đôi má hồng hào của cô đỏ bừng. Cô nhìn thấy cô lắc lư cặp mông mập mạp một cách điên cuồng và thẳng xuống, liên tục di chuyển lên xuống. Toàn bộ âm hộ sưng tấy quấn chặt quanh cặc của Đông Phương Ngọc, nhưng Đông Phương Ngọc lại cảm thấy hai môi âm hộ của Nam Cung Vân đang co rút, cắn chặt vào gốc cặc như đôi môi hồng của mình.

Nangong Yun xinh đẹp và trưởng thành không chỉ chủ động đưa con cặc của anh vào miệng cô mà còn để con cặc xinh đẹp của cô nhét sâu vào, khiến toàn thân Đông Phương Ngọc hưng phấn đến tột độ. Đông Phương Ngọc đang nằm ngửa di chuyển bụng lên xuống, điều khiển con gà trống phục vụ cho con mèo đang nũng nịu, một đôi tay thần kỳ bóp nắn bộ ngực đang run rẩy lên xuống của Nam Cung Vân. 

"A... Dì ơi, ngực dì mập và to... mềm quá... thú vị quá..." Đông Phương Ngọc trầm trồ và chơi đùa với chúng.

Núm vú nhỏ nhắn mềm mại của Nangong Yun bị Đông Phương Vũ nhào nặn cho đến khi chúng sưng tấy và cương cứng. Đôi mắt cô trắng bệch, môi hé mở, thở hổn hển và ngứa ngáy, liên tục vặn vẹo cái mông béo lên xuống. Thật thoải mái, đôi má xinh đẹp đầy nét dâm đãng, mái tóc bù xù, nhỏ giọt mồ hôi, cô rên rỉ đầy dục vọng: "A... thoải mái... quá... tốt quá... Ah... cháu ngoan... chồng tốt... anh... anh sắp... đụ dì chết mất... à...tôi...không chịu nổi nữa...ah...ah...ah...vu'er...thật sướng...ấn mạnh hơn nữa...bà dì sắp xuất tinh...ồ...ồ...ôm dì... chặt chẽ...Tốt Yu'er...bạn cũng có thể xuất tinh trong dì...chúng ta hãy cùng nhau xuất tinh..."

Nangong Yun tê liệt đến nỗi trong phút chốc cô đã rỉ ra một lượng lớn tinh dịch từ trái tim mình. Đồng thời, cô cảm thấy một lượng lớn xuất tinh từ quy đầu đập vào âm đạo như một dòng suối, làm ẩm ướt âm đạo đã khô hạn lâu ngày như mưa từ trời.

Đông Phương Vũ cũng cảm thấy rất vui vẻ. Anh hôn đôi má hồng hào đẫm mồ hôi của Nangong Yun và dùng tay vuốt ve cơ thể trắng mịn của cô. Đó thực sự là một kiệt tác của Chúa. Anh vừa cảm nhận được sự hoang dã của Nangong Yun và biết rằng cô đã lâu không trải qua loại trải nghiệm này. Anh không khỏi cảm thấy tiếc nuối trong lòng, muốn làm cho Nam Cung Vân vui vẻ trở lại.

Đông Phương Vũ nghe theo trái tim mình và lật lại. Nam Cung Vân khỏa thân nằm nhẹ nhàng trên giường, được Đông Phương Ngọc xếp thành hình chữ lớn. Trên chiếc giường êm ái trong phòng, thân hình trần trụi sáng ngời của Nam Cung Vân thật sâu hấp dẫn hắn. Có hai ngôi sao trên ngực cô ấy. Bộ ngực mềm mại phồng lên xẹp xuống theo hơi thở, có những hình tam giác ngược tập trung quanh lỗ nhỏ dưới bụng. Bộ lông mu dày và đen nhánh đầy quyến rũ vô hạn. Lỗ ẩm hơi hé mở, môi âm hộ tươi tắn từ trái sang phải tách ra như lõi hoa nở rộ, tựa như đang mong chờ sự thoải mái từ cặc của nam nhân. 

Đôi mắt của Đông Phương Vũ mở to và anh ấy thở hổn hển và tim đập mạnh. Anh cho rằng thân hình sống động, quyến rũ và quyến rũ của Nangong Yun đã bị anh chinh phục và đùa giỡn. Anh ấy rất hạnh phúc. Cung Vân chỉ nằm trên người hắn, rên rỉ thở hổn hển, hông lắc lư một cách khêu gợi. Con cặc của cô ấy dường như còn sưng to hơn và dày hơn. Anh muốn chinh phục hoàn toàn thân hình đầy đặn, gợi cảm và quyến rũ của Nangong Yun. 

Đông Phương Ngọc hưng phấn đến mức đè Nam Cung Vân xuống tấm nệm êm ái như sói đói tấn công cừu. Anh mở miệng và mút thật mạnh núm vú mềm mại và hấp dẫn của cô. Những ngón tay anh duỗi ra giữa đôi chân xinh đẹp của cô, nhẹ nhàng trêu chọc qua lại núm vú dày của cô. Lông mu của Nangong Yun, rồi đưa ngón tay vào lỗ nhỏ của Nangong Yun và chơi đùa. Nam Cung Vân bị trêu chọc đến nỗi hai mắt hơi nhắm lại, miệng hơi há ra, toàn thân tê dại, thở hổn hển: "Á... ờ... ồ... ồ..."

Ngay sau đó Đông Phương Ngọc quay người lại, đối mặt với Nam Cung Vân từ đầu đến chân. Anh ta vùi mặt vào giữa đùi Nangong Yun và liếm cái lỗ nhỏ ẩm ướt bằng chiếc lưỡi trơn trượt của mình. Đông Phương Ngọc trêu chọc mút lấy âm vật tươi trẻ nhô ra, khiến Nam Cung Vân dục vọng, nước tràn ra, không ngừng rên rỉ: “A... Ngọc Nhi... cháu... dì sắp... bị ngươi chơi chết rồi…”

Nam Cung Vân hai chân tê dại, nàng nhịn không được ôm chặt Đông Phương Ngọc đầu. Bàn tay mảnh khảnh của cô xoa xoa con cặc đang cương cứng, khiến nó càng sưng tấy hơn khi xoa nhẹ. Cô tham lam há cái miệng đỏ tươi và gợi cảm để ngậm con cặc đang cương cứng, thường xuyên dùng chiếc lưỡi thơm tho của mình liếm và mút nó. Kỹ năng nói của cái miệng nhỏ của Nangong Yun khiến Đông Phương Vũ cảm thấy muốn đi hết con đường này. 

Đông Phương Vũ đột nhiên rút con cặc đang ngâm trong miệng anh đào của Nam Cung Vân ra. Anh quay lại nhìn Nangong Yun, đôi mắt quyến rũ hơi nhắm lại và đôi tai nóng bừng. Anh trải rộng môi âm hộ đỏ tươi và ẩm ướt của cô bằng hai ngón tay trái của mình. Anh ta dùng tay phải giữ con cặc to và phồng lên trước lỗ lỗ của cô và dùng quy đầu xoa bóp âm vật nhô ra lên xuống bằng mọi cách có thể. 

Một lúc sau, dục vọng của Nam Cung Vân lại trỗi dậy, trong mắt nàng lộ ra dục vọng vô song: "A... Ngọc nhi... đừng trêu dì nữa... Chồng tốt... dì muốn... dì muốn ngươi chiếm hữu ta... bảo bối, vào đi..."

Nangong Yun bị trêu chọc đến mức cuồng nhiệt, cô rất mong được sự an ủi của Đông Phương Vũ. Đông Phương Vũ kiêu ngạo đến mức cầm cặc chỉ thẳng vào cái lỗ đỏ thẫm ẩm ướt của Nam Cung Vân. Anh đâm mạnh vào, và "Pfft", toàn bộ chiều dài xuyên qua. Nangong Yun kêu lên một tiếng hài lòng: “Ừ… tốt……” Đông Phương Ngọc chiếm lấy Nangong Yun xinh đẹp, Nangong Yun thở dài một hơi, bởi vì cô lại cảm thấy no, âm đạo của cô kẹp chặt con cặc. Đông Phương Vũ véo bộ ngực lớn của Nam Cung Vân đồng thời thọc mạnh vào âm đạo của cô.

Nangong Yun hưng phấn đến mức ôm lấy cặp mông đầy đặn của Đông Phương Vũ, vặn vẹo lên xuống đón nhận lực đẩy của Đông Phương Vũ, rên rỉ không ngừng, tận hưởng hơi ẩm của con cặc. 

Sau khi nghe Nam Cung Vân rên rỉ, Đông Phương Ngọc trở nên dâm đãng, đâm mạnh hơn, đẩy lỗ của Nam Cung Vân đến mức ngứa ngáy. Niềm vui lan tỏa khắp tứ chi cô. Nam Cung Vân đã lâu không được tận hưởng cảm giác thoải mái và vui vẻ như vậy. Cô đã đạt đến mức độ ham muốn cực độ. Cô dùng cả hai tay đẩy mông Đông Phương Ngọc xuống, trong khi cặp mông to của chính cô liều mạng đẩy lên.

Dịch âm đạo mịn màng khiến các cơ quan của hai bên ăn khớp với nhau rất đẹp, tận hưởng niềm vui khi ân ái. Nangong Yun thỉnh thoảng ngẩng đầu lên và liếc nhìn con cặc dày đặc của Đông Phương Vũ đang ra vào âm đạo một cách dữ dội. Cô nhìn thấy hai môi âm hộ mềm mại như miếng thịt tươi ở lối vào lỗ, liên tục quay ra vào khi con gà trống ra vào. Nam Cung Vân hưng phấn đến tim đập nhanh, mặt đỏ bừng.

Đông Phương Ngọc say mê mút lấy cái miệng anh đào nóng hổi và ướt át của Nam Cung Vân. Niềm đam mê của cả hai đã lên đến đỉnh điểm. Tay chân họ vướng vào nhau, miệng hôn nhau, bộ phận sinh dục dính chặt vào nhau. Cả hai đều say sưa trong vòng xoáy tình yêu. Tiếng thở dốc hưng phấn của Đông Phương Ngọc và tiếng rên rỉ thỏa mãn của Nam Cung Vân trong căn phòng lớn cạnh tranh nhau. 

"A...cảm giác thật tuyệt...chồng tốt...Dì sẽ bị con lớn...đứa con lớn của con đụ chết...Dì yêu con nhiều lắm...Dì thích con của con...ồ...từ giờ trở đi, dì có thể...chơi bất cứ thứ gì con thích...Dì muốn con...ah...ngầu quá...Chồng...anh mạnh mẽ quá...Dì sẽ bị anh đập chết mất...ah...thoải mái quá..."

Tiếng thét dâm đãng cùng vẻ mặt khêu gợi của Nam Cung Vân kích thích Đông Phương Vũ bộc phát ra họ ngông cuồng của nam nhân, đâm tới một cách hung hãn. Đôi mắt của Nangong Yun mượt mà, thở hổn hển và nhỏ giọt mồ hôi. Cô rên rỉ như mơ, tận hưởng sự kích thích mà gà trống mang lại cho mình: "A... à... sướng quá... sướng quá..." Đông Phương Ngọc nghe thấy Nam Cung Vân giống như một con mèo rừng. Với những tiếng kêu dâm đãng như mùa xuân, anh càng bơm mạnh hơn. Ngoài tiếng rên rỉ vô đạo đức của Nangong Yun "ừm, à yo", còn có cả tiếng gà trống "phù, phập phồng" vang lên khắp phòng. Nangong Yun vui mừng đến nỗi thường xuyên vặn cái mông béo của mình để phù hợp với lực đẩy của Đông Phương Vũ. Cô cố gắng hết sức nâng cặp mông đầy đặn của mình lên để âm đạo có thể khít với cặc hơn. 

"A... cháu trai ngoan của ta... dì ta đang đạt cực khoái... ta sắp... thua..." Đông Phương Ngọc là thần tình dục, hắn đụ Nam Cung Vân cho đến khi nàng vui sướng kêu lên: "A... chồng... thoải mái quá... à... em xong rồi..."

Đột nhiên, Nam Cung Vân dùng hai tay nắm chặt ga trải giường, ngửa đầu ra sau và hét lên. Âm hộ của cô đột nhiên hút vào quy đầu của Đông Phương Ngọc, một dòng tinh dịch ấm áp rỉ ra ngoài, khiến quy đầu của Đông Phương Ngọc tê dại. Cô buộc anh phải chạy nước rút lần cuối và đâm vài lần. Đột nhiên, một lượng lớn tinh dịch nóng hổi phun ra, lấp đầy âm hộ bị cưỡng hiếp của Nangong Yun.

Chiếc giường ướt đẫm tinh dịch trộn lẫn với tinh dịch. Sau khi cô được thả ra, Nam Cung Vân ôm chặt Đông Phương Ngọc. Một nụ cười hài lòng hiện lên trên môi cô. Cô đổ mồ hôi và thở hổn hển. Hơi nóng tỏa ra từ Đông Phương Ngọc lan tỏa trong cơ thể Nam Cung Vân. Nangong Yun trưởng thành và quyến rũ đã bị Đông Phương Yu chinh phục hoàn toàn. 

Đông Phương Ngọc nằm trên người Nam Cung Vân, mặt áp sát vào ngực nàng. Nangong Yun cảm thấy nhịp tim của Đông Phương Vũ đột nhiên chậm lại từ nhanh đến chậm, đồng thời cô cũng cảm thấy con cặc cực kỳ cương cứng trong âm đạo của mình dường như không có dấu hiệu mềm đi, thậm chí còn có cảm giác dày hơn và to hơn. Từ đây, Nangong Yun có thể tự mình trải nghiệm kỹ năng trên giường của Đông Phương Vũ, điều này thực sự đáng kinh ngạc. 

Đàn ông bình thường sẽ cảm thấy yếu toàn thân sau khi xuất tinh, dương vật sẽ khó cương cứng trong thời gian dài. Ngay cả một người đàn ông giỏi trên giường cũng sẽ kiệt sức sau khi quan hệ nhiều nhất chỉ hai hoặc ba lần. Nhưng Đông Phương Ngọc xem ra là thiên tài trên giường, xuất tinh đối với hắn tựa hồ không có bất kỳ tác dụng gì. Hơn nữa, anh ấy có thể xuất tinh bất cứ lúc nào. Dường như trong cơ thể anh ta có quá nhiều tinh dịch và anh ta sẽ không bao giờ có thể phóng ra hết.

"A... Ta chưa bao giờ cảm thấy vui vẻ như vậy... thoải mái như vậy..." Sau mấy lần cuồng nhiệt, Nam Cung Vân đang đắm chìm trong khoái cảm tình dục, trong lòng dâng lên vô hạn cảm xúc. Cô vuốt ve Đông Phương Ngọc bằng đôi bàn tay ngọc bích của mình. Đông Phương Ngọc đang nằm trên thân hình bụ bẫm của Nam Cung Vân, áp mặt vào bộ ngực đầy đặn và mềm mại của cô, say sưa trong hương trầm thơm ngát.

Sau khi cuồng nhiệt, Nam Cung Vân nằm trong lòng Đông Phương Ngọc, cảm nhận được sự vuốt ve, xoa bóp của anh. Cô lập tức chớp mắt nhìn Đông Phương Ngọc, nũng nịu nói: "Anh đúng là một kẻ biến thái, một cỗ máy tình dục, anh vừa đụ tôi!"

Nói xong, đôi tay thon dài trắng nõn của cô chạm vào con cặc to lớn của Đông Phương Ngọc, nhẹ giọng nói: “Bây giờ nó đã cương cứng trở lại rồi!”

"Tôi không mạnh mẽ, làm sao có thể thỏa mãn được anh, đồ dâm đãng? Anh không cho tôi ngủ với anh!" Đông Phương Ngọc cười tà ác nói, vừa nói vừa bóp chặt cặp mông tròn trịa của Nam Cung Vân hai lần.

"Tiểu tử này, sao ngươi lại nói chuyện thô tục như vậy?"

Nangong Yun nhìn Đông Phương Yu với đôi mắt đẹp mở to. Cô dùng chiếc lưỡi đỏ tươi liếm đôi môi đỏ mọng, nhẹ nhàng nói: "Chúng ta đang yêu. Khi tình yêu mãnh liệt thì sao! Chúng ta là như thế đó. Khi anh lên giường, em thấy mình như kiệt sức!"

"Ừ, chúng ta đang yêu nhau. Khi tình yêu mãnh liệt, này! Cô và cháu yêu nhau, quạc, ác quá!"

Đôi mắt dâm đãng của Đông Phương Ngọc miễn cưỡng che giấu, vô liêm sỉ nhìn vào vầng trán tròn mịn màng, lông mi dài hơi cong, đôi mắt phượng lạnh lùng, sống mũi thẳng tắp xinh đẹp, đôi môi mềm mại hơi cong và đầy đặn, chiếc cằm nhỏ nhắn thanh tú, khiến cô càng ngày càng quyến rũ. 

"Tiểu khốn kiếp! Dì cái gì, ta già đến thế rồi sao? Từ nay về sau còn nhớ gọi ta là cưng không? Cháu ngoan của ta!"

Đôi tay trần mịn màng của Nam Cung Vân chạm vào khuôn mặt tuấn tú quyến rũ của Đông Phương Ngọc, Anh Anh Tiểu Khẩu nhịn không được hôn lên, đôi môi đỏ mọng khẽ hé ra nói. 

“Anh biết rồi, vợ yêu của anh!” Đông Phương Ngọc nhìn bộ dáng khiêu khích và quyến rũ của Nam Cung Vân, không khỏi cúi đầu hung hăng hôn lên môi cô. 

Con điếm Nangong Yun không hề cảm thấy xấu hổ trước sự xâm nhập của Đông Phương Vũ. Ngược lại, cô vòng cánh tay tròn trịa trắng như tuyết của mình quanh cổ anh, đồng thời kẹp thẳng hai chân thon dài của mình quanh eo Đông Phương Ngọc. Thay vì hôn cô say đắm, Nangong Yun có thể cảm nhận được Đông Phương Vũ đang hôn và dùng chính lưỡi mình liếm đầu lưỡi mỏng manh của cô, tạo thành những vòng tròn lần lượt. 

Nam Cung Vân nhắm đôi mắt đẹp lại, lông mày nhíu thật sâu, sâu trong cổ họng vô thức phát ra một tiếng rè rè. Cô cảm thấy đó không chỉ là một cảm giác ngọt ngào đơn giản. Cảm giác ngọt ngào lan tỏa từ đầu lưỡi đến đầu lưỡi và khoang miệng. Mọi bộ phận trên cơ thể cô đều cảm thấy nóng bức và dễ chịu. Bàn tay mảnh khảnh của cô lo lắng nhẹ nhàng vuốt tóc Đông Phương Ngọc. 

"Ừm..." Nam Cung Vân Kiều thở hổn hển, lẩm bẩm. Không chỉ lưỡi cô bị đốt cháy mà toàn bộ ham muốn của cô cũng bị đốt cháy. Cô trực tiếp ngã gục trong vòng tay của Đông Phương Ngọc, không thể chống cự được nữa. Cứ như thế, một trận chiến giữa nam và nữ lại bắt đầu. 

"Vũ Nhi, ngươi đã hứa với dì, ngươi sẽ giúp nàng trở thành người đứng đầu Tây Môn gia." Mấy giờ buồn cười trôi qua, Nam Cung Vân rúc vào trong ngực Đông Phương Ngọc, nũng nịu nói. 

"Đương nhiên, nhưng tôi có một điều kiện." Đông Phương Vũ mỉm cười nói. 

“Điều kiện gì?” Nangongyun ngay lập tức hỏi. 

"Nếu ngươi trở thành gia chủ Nam Cung gia, ta liền sẽ hưởng thụ Nam Cung gia nữ nhân." Đông Phương Vũ ngay lập tức bộc lộ bản chất biến thái của mình. 

"Anh đúng là một kẻ biến thái, chưa bao giờ rời bỏ phụ nữ. Được, tôi hứa với anh."

Trong ham muốn quyền lực, phụ nữ chẳng là gì cả. Hơn nữa, thật may mắn khi Đông Phương Vũ có thể ngưỡng mộ những người phụ nữ này. Bằng cách này, cả hai đã đạt được ý kiến ​​thống nhất.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 437 Mẹ xoa bóp

Sau khi tách khỏi Tây Môn Vân, Đông Phương Ngọc trở về nhà Đông Phương. Trời đã gần tối. Lúc này mẹ anh Diêu Mộng Anh vừa từ phòng tắm đi ra. Cô vẫn đứng trước cửa phòng tắm lau mái tóc ướt. Tuy nhiên, cô ấy lại thể hiện một nét quyến rũ khác. Mái tóc dài của cô được bao phủ bởi độ ẩm và trông giống như một bông sen. Đông Phương Vũ nhìn thấy có chút giật mình. 

Sau khi tắm xong, mẹ cô Diêu Mộng Anh đã trưởng thành và quyến rũ. Cơ thể cô quấn trong chiếc khăn tắm mới đầy đặn, thân hình đầy đặn thật quyến rũ. Lúc này, nàng hơi nheo mắt, lau tóc, lộ ra một cỗ khí tức như nước. Sau khi sương nước tan đi, đôi má hoa đào của cô ấy rất quyến rũ, khuôn miệng anh đào nhỏ nhắn trông mềm mại và gợi cảm. 

Hoàn toàn khác với vẻ ngoài đoan trang và duyên dáng thường ngày, mẹ cô Diêu Mộng Anh chăm sóc bản thân rất tốt. Làn da lộ ra bên ngoài chiếc khăn tắm trắng nõn, dáng người càng thêm đường cong. Chiếc khăn tắm quấn chặt quanh người cô chỉ có thể che được một nửa bộ ngực và bắp đùi to. Về cơ bản, kiểu cám dỗ bán lộ này khiến trái tim Đông Phương Ngọc run rẩy, nhất là khi phần lớn da thịt trắng nõn lộ ra trước ngực. Bộ ngực căng tròn và đầy đặn vắt ra khe ngực, dường như lúc nào cũng thu hút ánh mắt của Đông Phương Vũ vào đó! 

Vòng eo thon gọn, đôi chân thon gọn và cân đối lộ ra từ dưới chiếc khăn tắm, còn có thể thấy rõ cặp đùi. Mặc dù không thể thấy rõ khung cảnh tối tăm sâu trong chân, nhưng Đông Phương Ngọc biết mẹ cô, Diêu Mộng Anh, lúc này không mặc quần lót. Vừa đùa giỡn với hang mật của Tây Môn Vân, anh có thể dễ dàng nghĩ đến thung lũng quyến rũ của mẹ mình Diêu Mộng Anh. Ngoài ra, chân còn đi một đôi dép màu đỏ, cánh tay trắng hồng tròn trịa trông trưởng thành, lộng lẫy và đầy quyến rũ. 

"Gulu..." Đối mặt với mẫu thân Diêu Mộng Anh, Đông Phương Vũ không khỏi nuốt nước bọt, trong đầu không khỏi tưởng tượng ra cảnh mình cưỡi trên thân thể xinh đẹp này. 

Một thời gian sau, Đông Phương Vũ thầm chửi mình là "quái vật". Anh càng cảm thấy tội lỗi hơn khi lại xúc phạm mẹ mình Diêu Mộng Anh, nhưng mơ hồ, không giống như trước, anh cảm thấy rất phấn khích và muốn biến điều đó thành hiện thực. 

Đột nhiên nghe thấy tiếng nuốt nước bọt, Diêu Mộng Anh theo bản năng mở mắt ra. Đôi mắt cô lạnh lùng và sắc bén. Sự cao quý của cô không thể bị báng bổ. Nhưng khi nhìn thấy chính con trai mình nuốt nước bọt, sắc mặt lập tức dịu xuống, nhẹ giọng hỏi: "Ngọc Nhi, chuyện đã xong chưa?"

"Đúng!" Đông Phương Vũ gật đầu. 

"Tốt đấy!" Diêu Mộng Anh vui vẻ trả lời, nhưng hôm nay xảy ra quá nhiều chuyện, khiến cô cảm thấy rất mệt mỏi, tắm xong cũng không thấy khá hơn. 

Nhìn thấy dáng vẻ mệt mỏi của mẹ Diêu Mộng Anh, Đông Phương Ngọc đột nhiên nói: "Mẹ, con xoa bóp cho mẹ nhé?"

"Ồ! Ngọc Nhi, ngươi biết xoa bóp sao?" Diêu Mộng Ảnh cười nói. 

"Tất nhiên rồi mẹ, mẹ có thể thử. Con đảm bảo mẹ sẽ thấy thoải mái."

"Được rồi! Vậy về phòng của tôi đi. Hôm nay tôi muốn thử kỹ năng massage của Yu'er."

Diêu Mộng Anh vừa nói vừa kéo Đông Phương Ngọc về phía phòng. Đông Phương Vũ nhìn thân hình trưởng thành thơm tho của mẫu thân Diêu Mộng Anh, tim không khỏi đập nhanh. Diêu Mộng Anh lúc này rất hấp dẫn, Đông Phương Vũ thừa nhận rằng mình đã bị cám dỗ. 

Vào phòng mẹ Diêu Mộng Anh! 

Dù luôn nhắc nhở bản thân rằng đây là mẹ ruột của mình và không nên có ác ý với bà nhưng Đông Phương Ngọc không khỏi cảm thấy kỳ lạ khi nghĩ đến việc sau này sẽ xoa bóp cho bà và chạm vào cơ thể mẹ mình! 

Bang bang...

Tim tôi đập loạn xạ. 

Đông Phương Ngọc có chút kích động, hít sâu một hơi, khống chế cảm xúc, nói: "Mẹ, đi ngủ đi!"

Diêu Mộng Anh vui vẻ đáp lại, cơ thể thanh tú quấn trong khăn tắm bước đến bên giường, nâng cặp mông đầy đặn trắng như tuyết lên, xoay người nằm trên giường, thân thể thành thục xinh đẹp run rẩy theo sóng ngực và sóng mông tuyệt vời trong quá trình di chuyển. 

Nhìn dáng vẻ quyến rũ thơm ngát của mẫu thân Diêu Mộng Anh, trong lòng Đông Phương Vũ khẽ run lên, ánh mắt trở nên có chút lửa. Anh vội vàng hơi cúi đầu xuống, sợ cô nhìn thấy. Sau đó anh cởi giày, lên giường ngồi cạnh mẹ Diêu Mộng Anh, tay có chút run rẩy đặt lên người bà! 

Da và da cuối cùng đã tiếp xúc. Khi đặt tay lên thi thể của mẹ mình Diêu Mộng Anh, Đông Phương Vũ cảm thấy phấn khích trong lòng. Anh thậm chí còn cảm thấy mẹ anh dường như hơi run lên khi anh chạm vào cơ thể mẹ bà Diêu Mộng Anh. 

Có lẽ là ảo giác, Đông Phương Ngọc không dám suy nghĩ nhiều! 

Mẹ Diêu Mộng Anh mệt mỏi quá, chắc là dạo này mẹ mệt quá, cổ hơi đau nên Đông Phương Ngọc bắt đầu xoa bóp cổ cho mẹ trước. Sau khi Đông Phương Vũ đặt tay lên gáy mẹ Diêu Mộng Anh, bóp hai cái, Diêu Mộng Anh vô thức thở dài, thân thể khẽ run lên, hai bàn tay đang thảnh thơi cũng bắt đầu nắm chặt lại. Đông Phương Ngọc thấy vậy liền biết nàng mệt mỏi nguyên nhân. 

“Chính con trai là người hiểu mẹ nhất. Ngay khi bắt đầu, con đã biết mẹ khó chịu ở đâu, con ngoan!” Nghe giọng nói thoải mái của mẹ Diêu Mộng Anh, Đông Phương Ngọc càng cảm thấy vui vẻ và càng làm việc chăm chỉ hơn. 

Sau khi xoa bóp cổ cô một lúc, Đông Phương Vũ sợ xương của mẹ cô Diêu Mộng Anh nếu xoa bóp quá lâu sẽ bị tổn thương nên liền di chuyển tay sang nơi khác, xoa bóp eo cô. Để khiến mẹ cô Diêu Mộng Anh quay sang một bên, anh phải xoa bóp hai bên eo của cô lần lượt. 

Mẹ Diêu Mộng Anh cũng nghe theo sự chỉ dẫn của Đông Phương Vũ và xoay người lại. Cô đang đứng nghiêng, áo choàng tắm trên ngực lại mở ra như lần trước. Qua chiếc váy hở hang, Đông Phương Ngọc mơ hồ có thể nhìn thấy một số đường nét bên trong, nhưng bộ dạng trùm đầu lại càng hấp dẫn, thu hút Đông Phương Ngọc liếc nhìn. 

Đông Phương Ngọc hít một hơi thật sâu, hai tay bạo dạn hơn, thỉnh thoảng di chuyển đến phần hông và bộ ngực đầy đặn và đàn hồi của mẹ hắn Diêu Mộng Anh. Có đôi lần anh còn mơn trớn chạm vào chỗ căng đầy trên ngực cô. 

Mẹ Diêu Mộng Anh không có phản ứng gì cả. Cô chỉ nằm nhắm mắt, thỉnh thoảng lại ngân nga khe khẽ. Âm thanh này rất quyến rũ, kích thích lòng chiếm hữu mạnh mẽ của Đông Phương Vũ đối với mẹ mà anh chưa bao giờ bộc lộ. Anh thậm chí còn có cảm giác muốn đưa tay vào ngực mẹ Diêu Mộng Anh để ôm lấy cặp em bé tuyệt vời và chơi cùng chúng. 

Tuy nhiên, xét đến việc cô vẫn đang xoa bóp cho mẹ và mẹ cô Diêu Mộng Anh đã quá mệt mỏi, Đông Phương Ngọc cuối cùng cũng do dự. 

"Vu Nhi, nói chuyện với mẹ đi!" Ngay khi Đông Phương Vũ đang phân tâm và muốn gây rắc rối, mẹ anh, Diêu Mộng Anh, người đang đối diện với anh, đột nhiên mở mắt ra, mỉm cười với Đông Phương Ngọc và nói. 

Đông Phương Ngọc đột nhiên bị Lãnh Hoa Dã giật mình, bối rối. Sau khi nhéo mạnh vào eo mẹ Diêu Mộng Anh hai lần khiến bà cau mày, anh đột nhiên dừng lại. 

Nếu bạn đáng sợ, bạn sẽ khiến mọi người sợ chết khiếp! 

Tim Đông Phương Vũ đập nhanh. May mắn thay, anh ta không có biểu hiện gì kỳ lạ. Nếu như vậy, mẹ hắn Diêu Mộng Anh sẽ đột nhiên đi tới như thế này, cũng không xấu hổ chết đi được. 

"Mẹ, mẹ muốn nói gì?" Đông Phương Vũ vẫn bình tĩnh. Anh nhanh chóng điều chỉnh tâm trạng, tiếp tục xoa bóp, đồng thời trả lời với giọng điệu như thường lệ. 

"Nói sao cũng được, được, Ngọc Nhi xoa bóp là thoải mái nhất, làm cho mẹ thoải mái hơn rất nhiều!" Mẹ cô Diêu Mộng Anh nói vậy, cô quay người lại và nằm ngửa, có lẽ vì muốn nói chuyện với con trai mình là Đông Phương Vũ. 

Nhưng bằng cách này, hai đỉnh trên áo càng ngày càng cao và hấp dẫn, hai chấm nhỏ phía trên hiện rõ, lên xuống theo hơi thở, mạnh mẽ thu hút sự chú ý của mọi người, đồng thời cũng tạo ra sức hấp dẫn cực lớn đối với Đông Phương Ngọc.

Thật khủng khiếp! 

May mắn thay, Đông Phương Vũ không phải là một đứa trẻ thiếu kinh nghiệm. Đây không phải là lần đầu tiên anh phải đối mặt với sự cám dỗ như vậy. Người mà anh ta phục vụ có chút thiêng liêng và bất khả xâm phạm. Mặc dù anh rất muốn trực tiếp đưa tay ra thử độ đàn hồi và độ đầy đặn của hai đỉnh núi này, nhưng mẹ anh, Diêu Mộng Anh, hiện tại đang mệt mỏi và không biết liệu bà có từ chối mình lần nữa hay không. 

Đông Phương Ngọc cố gắng rời mắt khỏi hai đỉnh núi cao lớn, thành thật đồng ý: "Mẹ, vừa rồi mẹ nhất định đã cảm nhận được tác dụng của việc xoa bóp vừa rồi, trên người rất nhiều chỗ còn cảm thấy không thoải mái, con nhất định sẽ bóp thật kỹ cho mẹ, nhưng không biết nên mạnh hay nhẹ!"

Nhìn thấy dáng vẻ lảng tránh của Đông Phương Ngọc, mẹ cô Diêu Mộng Anh có chút buồn cười. Đứa trẻ này vẫn không nhịn được muốn chạm vào cơ thể cô. Anh ấy thật tham lam. Bạn có muốn để anh ấy đi một lần không? 

Có lẽ chính vì nhìn thấy con trai Đông Phương Ngọc có vẻ áy náy muốn chạm vào cơ thể mình mà mẹ của Vui, Diêu Mộng Anh không khỏi mỉm cười, cố ý đẩy ngực ra ngoài, khiến hai đứa bé suýt chút nữa nhảy ra khỏi khăn tắm. Sau khi nhìn thấy Đông Phương Ngọc, anh không khỏi liếc nhìn sự cương cứng của cô. 

Cô nhịn cười, dùng giọng nói nhẹ nhàng có chút nũng nịu: "Tùy con, con thấy nhẹ thì cứ nặng đi. Đừng nhéo mẹ cho đau!"

Đông Phương Vũ nhận thấy mẫu thân Diêu Mộng Anh hành vi không tương xứng với tuổi tác và địa vị của mình, trong lòng có chút cười. Có lẽ cô ấy nhìn thấy sự xấu hổ của anh nên cố tình trêu chọc anh!

"Mẹ, đừng như vậy, con không nhịn được nữa!" Hiện tại mẹ hắn Diêu Mộng Anh đã nhận ra suy nghĩ nhỏ nhặt của nàng, Đông Phương Vũ cũng không giấu nữa, giả vờ xấu hổ nói.

Sau khi trợn mắt nhìn Đông Phương Ngọc, mẹ cô Diêu Mộng Anh lại lật người nằm úp mặt, chờ Đông Phương Ngọc xoa bóp cho cô lần nữa. Với bầu không khí vừa rồi, động tác xoa bóp của Đông Phương Ngọc cho mẹ Diêu Mộng Anh trở nên nhanh nhẹn và uyển chuyển hơn rất nhiều. Kỹ thuật của cô ấy linh hoạt và táo bạo hơn, đồng thời cô ấy cũng chạm vào một số chỗ mà hầu hết mọi người đều nhạy cảm hơn.

Mẹ Diêu Mộng Anh không cử động cũng không mở mắt, thoải mái tận hưởng sự xoa bóp của Đông Phương Vũ. Khi Đông Phương Ngọc xoa bóp những bộ phận nhạy cảm hơn ở khuỷu tay và nách, cô không thể chịu được cảm giác ngứa ngáy nên vặn người vài cái, mở mắt ra trừng mắt nhìn Đông Phương Ngọc nhưng cũng không thoát ra.

Đông Phương Ngọc không để ý tới ánh mắt trừng trừng của mẹ hắn Diêu Mộng Anh, khi bà mở mắt ra, hắn đã cười hai tiếng! 

Khi mẹ cô Diêu Mộng Anh không khỏi co giật cơ thể, bộ ngực cao của cô sẽ cọ sát vào cánh tay của Đông Phương Vũ một cách cố ý hay vô ý. Điều này khiến Đông Phương Vũ muốn bắt lấy hai quả bóng tròn trịa của Ác ma mà nhào nặn, nhưng hắn vẫn có ác tâm nhưng lại không có dũng khí.

Hoặc suy cho cùng, chính vì anh yêu mẹ nhiều hơn mong muốn về bà nên anh vẫn thương bà, quan tâm đến sự mệt mỏi của bà và nghĩ về tình yêu của mình dành cho bà. Thời gian trôi qua, anh ấy phát triển khả năng miễn dịch nhất định và trở nên bình tĩnh hơn!

Sau khi nằm sấp để Đông Phương Ngọc xoa bóp cho cô một lúc, mẹ cô là Diêu Mộng Anh lại lật người nằm sấp để Đông Phương Ngọc xoa bóp eo và bụng cho cô. 

Bộ ngực cao chót vót lại nổi bật trước mặt Đông Phương Ngọc. Hai nụ hoa trên đỉnh càng ngày càng thẳng, hiện rõ trên váy ngủ. Nó thật hấp dẫn, theo nhịp thở lên xuống, sự cám dỗ mỗi lúc một mạnh mẽ hơn. 

Đông Phương Vũ không khỏi muốn vươn tay ra bắt nó mấy lần, nhưng hắn vẫn nhịn được. Tuy nhiên, ham muốn trong lòng anh dần lớn lên. Anh thỉnh thoảng tranh thủ xoa bóp, xoa xoa vài cái, khiến mẹ anh Diêu Mộng Anh ở bên dưới khẽ rên lên. Nó rất hấp dẫn!

Mẹ cô, Diêu Mộng Anh, dường như không thể chịu đựng được sự mơ hồ và cám dỗ. Sau khi tận hưởng sự xoa bóp của Dongfangyu trên bụng và eo của cô một lúc, cô lại nằm sấp và yêu cầu Dongfangyu xoa bóp chân cho cô. 

Đông Phương Vũ cởi váy của mẹ hắn Diêu Mộng Anh, bắt đầu xoa bóp bắp chân của bà, chậm rãi di chuyển lên, qua khớp gối, áp vào đùi. Tuy nhiên, anh ngày càng táo bạo hơn. Ánh sáng mờ ảo và phản ứng từ chối chào đón của mẹ anh Diêu Mộng Anh khiến anh làm một số việc mà anh không dám làm. Với một cử động đột ngột, tay anh di chuyển đến phần trên cùng của đùi mẹ Diêu Mộng Anh, lang thang đến gần bộ phận nhạy cảm nhất của người phụ nữ một lúc. Anh thậm chí còn có thể cảm nhận được hơi ấm và hơi ẩm kỳ lạ ở đó, thậm chí anh còn có thể chạm vào một số sợi tóc cong vẹo vô tình thoát ra ngoài.

Sự kích thích này quá mạnh mẽ. Đôi khi sự kích thích có chủ ý hoặc vô ý có thể gây ra xung động của con người nhiều hơn là tiếp xúc trực tiếp. Mẹ Diêu Mộng Anh bây giờ là thế này, chân mẹ hơi run.

Đông Phương Ngọc không biết tâm trạng của mẹ hắn lúc này Diêu Mộng Anh là thế nào. Trước đây, mỗi khi anh đến gần âm đạo của cô một chút, cô đều nghiêm khắc từ chối. Nhưng lần này, khi anh định chạm vào cô, cô lại không phản ứng. Điều này khiến tim Đông Phương Vũ đập thình thịch.

"Mẹ đã định mở khu vực cấm này cho con rồi à?" 

Đông Phương Vũ suy nghĩ lung tung, nhưng tim càng đập mạnh hơn, trong lòng không khỏi có ham muốn, nhưng hắn vẫn lo lắng cho mẹ mình, không dám hành động thiếu suy nghĩ.

Mà Diêu Mộng Ảnh cũng không biết nàng đang suy nghĩ cái gì. Con trai của cô, Đông Phương Ngọc vừa chạm vào một ít sợi tóc ở vùng cấm, cô đã cảm nhận được một cách nhạy bén. Trước đây lẽ ra bà sẽ trực tiếp từ chối, nhưng bây giờ trong lòng bà cảm thấy ngứa ngáy, muốn cảnh cáo con trai nhưng lại không thể nói ra. Diêu Mộng Anh có một loại cảm giác khó giải thích, dựa vào trên giường trầm mặc! 

Không ngoa khi nói rằng đã nhiều năm như vậy, mẹ Diêu Mộng Anh chưa bao giờ trải qua cảm giác như hôm nay, ham muốn mãnh liệt như hôm nay. Thân dưới của cô có một dòng nước nóng cuồn cuộn, bộ ngực đã căng đầy, hai nụ hoa dựng đứng, thậm chí cô còn có cảm giác như bộ ngực của mình đã không còn nữa từ lâu.

Cô đã không quan hệ tình dục trong nhiều năm kể từ khi chồng cô qua đời. Ngay cả khi chồng cô còn sống, cũng sẽ không có những màn “trêu chọc” nhẹ nhàng giữa đôi tình nhân như khi Đông Phương Yu xoa bóp cho cô. Từ yêu và trêu chọc hiện lên trong đầu cô, Diêu Mộng Anh khẽ run lên, đột nhiên cảm thấy trong lòng có gì đó không ổn.

Diêu Mộng Anh có chút bối rối, nhưng tình cảm đặc biệt của cô dành cho con trai Đông Phương Vũ khiến cô có chút hoài niệm, hoặc là cô rất muốn thử một lần! 

"Hmm...bạn đang nghĩ gì vậy?" Ý nghĩ này xẹt qua trong đầu cô, Diêu Mộng Anh lại theo bản năng đè xuống, nằm trên giường im lặng! 

Đông Phương Vũ không phát hiện được hoạt động tâm lý của mẹ mình Diêu Mộng Anh nên không trực tiếp chạm vào bộ phận nhạy cảm nhất trên cơ thể bà. Nhiều nhất anh chỉ chạm nhẹ một cách cố ý hoặc vô ý. Tuy nhiên, loại kích thích này mang lại cho cô một cảm giác thích thú và thôi thúc mà trước đây cô chưa từng cảm nhận được. Nó khơi dậy những cảm xúc mà cô đã cố tình kìm nén. Cô không khỏi muốn ôm con trai mình trước mặt mà phát điên, trải nghiệm cảm giác hạnh phúc khi nán lại và tiếp xúc cơ thể không khoảng cách, để thỏa mãn dục vọng của cơ thể.

Ý nghĩ này thoáng qua trong đầu cô, khiến Diêu Mộng Anh giật mình. Đây là lần đầu tiên sau ngần ấy năm cô có ham muốn với con trai mình là Đông Phương Ngọc, đồng thời mong muốn con trai xâm phạm mình với tư cách là mẹ. Diêu Mộng Ảnh đau lòng, nhưng nàng không dám, nàng không có dũng khí, nàng không có dũng khí đi cầu xin. 

Cô luôn là người mẹ hoàn hảo nhất, cô luôn kiềm chế mối quan hệ giữa con trai và mình. Hơn nữa, nếu có điều gì đó xảy ra trong trí tưởng tượng của cô giữa mẹ và con trai thì điều đó trái với đạo đức con người. Dù cô có mạnh mẽ và quyết đoán cũng không dám vượt qua. Đó là một con đường không thể quay lại. Một khi cô giẫm lên nó, nó sẽ không chỉ hủy diệt bản thân cô mà còn cả con trai cô.

Có lẽ không ai để ý nhưng là một người mẹ, chắc chắn cô sẽ tự trách mình. Rốt cuộc, cô đột nhiên có ý tưởng này về con trai mình. Có phải cô ấy đang quyến rũ con trai mình?

Diêu Mộng Anh không dám nghĩ tới, cô cũng không dám phát triển theo hướng này, nhưng con trai cô đã bị ám ảnh bởi cơ thể cô, cho nên để nó chơi đùa với cô có thể giải tỏa những suy nghĩ không mong muốn của cô. Tuy nhiên, cô không thể nói điều này một cách rõ ràng. Bà chỉ mong con trai tiếp tục có những động thái về phía mình, những động thái độc đoán và hung hãn hơn. Dù anh có dùng cách gì đi chăng nữa, cô cảm thấy mình sẽ không phản kháng, thậm chí sẽ hợp tác với anh.

Đáng tiếc lúc này Đông Phương Vũ tuy rằng rất đắc ý lợi dụng mẫu thân Diêu Mộng Anh nhưng lại không có ý định ra tay thêm nữa. Rốt cuộc, anh không chắc mẹ anh Diêu Mộng Anh sẽ không nghe lời anh hay không.

Sau khi xoa bóp một hồi, Đông Phương Ngọc rút tay ra khỏi chân Diêu Mộng Anh, bắt đầu xoa bóp chân và cổ tay hắn. Mặc dù xoa bóp ở đây khá thoải mái, nhưng làm sao sự kích thích có thể mạnh bằng xoa bóp chân và eo bụng? 

Người con trai không dám chạm vào vùng cấm của mình và cũng không nói gì. Diêu Mộng Anh vừa thất vọng, vừa thở phào nhẹ nhõm. Suy cho cùng, một khi đã có lần đầu tiên thì có rất nhiều chuyện không thể kiểm soát được. Diêu Mộng Anh không thể tưởng tượng được cuối cùng cô và con trai sẽ phát triển thành người như thế nào! 

Do bị kích thích và một số nguyên nhân sinh lý nên ngực Diêu Mộng Oánh rất sưng tấy, nhưng vừa rồi khi cô nằm sấp, ngực cô tiếp xúc trực tiếp với giường, có cảm giác như bị đè lên. Cô thậm chí có thể cảm nhận được cảm giác thoải mái khi bị ma sát trên ngực khi vặn vẹo cơ thể. Nhưng khi cô nằm ngửa, cảm giác này không còn nữa, ngực cô càng ngày càng sưng tấy, rất khó chịu. 

Đông Phương Ngọc chưa bao giờ xoa bóp bộ phận này của cô. Cảm giác mất mát khó tả lúc này khiến Diêu Mộng Anh vô cùng mong mỏi Đông Phương Ngọc xoa bóp bộ phận này cho cô. Tuy nhiên, Đông Phương Vũ lại không động đến bộ phận này của cô mà bắt đầu xoa bóp cánh tay của cô. Điều này khiến cô có chút không hài lòng. Cô không khỏi mở mắt ra, lại nhìn thấy Đông Phương Ngọc chăm chú siết chặt tay cô.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 438 Sự cám dỗ của người mẹ xinh đẹp

Một lúc sau, Đông Phương Ngọc vẫn không có động thái gì quá đáng. Mẹ anh, Diêu Mộng Anh, không thể nhịn được nữa. Cô nghiến răng nghiến lợi, nhẹ nhàng nói: "Được rồi, con trai, hôm nay con làm rất tốt, mẹ rất hài lòng, bây giờ mẹ sẽ thưởng cho con. Vừa rồi thấy con lén nhìn mẹ, mẹ cho con chơi một lát!"

Vừa nói, anh vừa dùng ngón tay chỉ vào bộ ngực cao chót vót của mình, đồng thời nâng ngực lên. 

Đông Phương Vũ dường như cảm thấy đầu mình choáng váng. Anh nhìn mẹ mình Diêu Mộng Anh với đôi mắt khép hờ và vẻ mặt bối rối. Khuôn mặt bầu bĩnh tròn trịa hơi đỏ lên, hắn đang nhìn mẹ mình Diêu Mộng Anh với ánh mắt trìu mến. Anh không ngờ mẹ cô lại chủ động cho anh chạm vào ngực cô. Đây là một sự cám dỗ trần trụi. Đông Phương Vũ trước đây cảm thấy có lỗi với mẹ mình, nhưng bây giờ mẹ anh đã lên tiếng, trong lòng anh cũng gợn sóng! 

Mẹ cô Diêu Mộng Anh nói xong, lập tức nhắm mắt lại không nói gì, nhưng trong lòng lại rất mong đợi hành động của con trai mình! 

"Tôi đang làm gì vậy! Trêu chọc con trai tôi? Việc này trước đây chưa từng xảy ra. Hơn nữa, tôi thực sự mong muốn con trai tôi hết lần này đến lần khác xâm phạm tôi, xâm phạm tôi thật sâu. Tôi bị cái quái gì vậy?"

Diêu Mộng Anh cảm thấy thân thể có chút mất khống chế, nhưng lại không rõ nguyên nhân. Cô mơ hồ cảm thấy con trai mình dường như đã thay đổi rất nhiều khi quay về lần này. Có điều gì đó đặc biệt đã thu hút cô. Nó là cái gì vậy? 

Mùi hương nam tính? 

Đó vẫn là nét duyên dáng khiến trái tim cô rung động. 

Sự ham muốn của Diêu Mộng Anh đối với một phương diện trong cơ thể cô thực sự rất mãnh liệt, đến mức cơ thể cô khẽ run lên, hơi thở nặng nề, bộ ngực cao lớn theo hơi thở phập phồng dữ dội. Có vẻ như cô ấy đã hoàn toàn bị kích thích bởi ham muốn. 

Những thay đổi trên cơ thể của mẹ cô Diêu Mộng Anh và vẻ mặt ngại ngùng của bà đã thuyết phục Đông Phương Yu rằng anh đã nghe chính xác. Tim anh không khỏi đập loạn xạ. Trong gần như ngay lập tức, những suy nghĩ ngớ ngẩn chiếm trọn suy nghĩ của anh. Chẳng lẽ mẹ anh cũng dần dần có suy nghĩ về anh? 

Ý nghĩ này khiến Đông Phương Ngọc cảm thấy vui mừng muốn vỡ tung, nhưng còn chưa chắc chắn, Đông Phương Ngọc cũng không dám hỏi. Nếu anh nghĩ sai, anh thậm chí sẽ không thể trân trọng được ánh mắt thỉnh thoảng xúc động và khát khao của mẹ mình! 

Đông Phương Ngọc không chần chừ nữa buông tay mẹ Diêu Mộng Anh ra, cho đến khi nó che kín bầu ngực phập phồng của bà. Giống như một cô gái trẻ vừa có kinh nguyệt lần đầu, cơ thể của mẹ cô, Diêu Mộng Anh, run rẩy dữ dội hai lần sau khi ngực cô xẹp xuống. Bàn tay vốn định ngăn cản của anh lại bất lực buông xuống, anh không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ không thể khống chế. 

Cuộc tiếp xúc trực tiếp khiến Đông Phương Vũ hoàn toàn bị thuyết phục về nhận định trước đó của mình. Tình trạng thể chất hiện tại của mẹ anh Diêu Mộng Anh có chút đặc biệt. Có vẻ như cô ấy đang thực sự xúc động. Cô ấy tự mình làm việc đó hay mẹ cô ấy cũng có tâm tư với con trai mình? 

Đông Phương Vũ trong đầu suy nghĩ lung tung, nhưng điều đó không ngăn cản anh tận hưởng cơ thể thanh tú của mẹ mình Diêu Mộng Anh. Tuy anh không dám trực tiếp đẩy mẹ mình Diêu Mộng Anh, nhưng nếu có thể khiến bà từng bước rơi vào vực sâu dục vọng, khi bà không kiềm chế được bản thân, đó có thể là cơ hội để anh đưa cặc của mình vào âm hộ của mẹ cô như ý muốn! 

Bộ ngực của mẹ cô Diêu Mộng Anh thậm chí còn cương cứng hơn so với những phụ nữ trưởng thành bình thường. Chúng rất đàn hồi và lớn một cách đáng ngạc nhiên. Cô không thể nắm bắt chúng hoàn toàn bằng một tay. Đông Phương Ngọc nhìn thấy cơ thể cô hơi run lên vì phản ứng quá lớn, không khỏi trêu chọc cô. Anh ta dùng hai ngón tay véo phần nhô ra ở phía trên và bóp nhẹ. 

"A..." Mẹ Diêu Mộng Anh không khỏi hét lên một tiếng, dùng hai tay tùy ý ấn xuống bàn tay tinh nghịch của Đông Phương Ngọc. Sau một thời gian dài bị kích thích, cơ thể cô đã không thể chịu đựng được sự kích thích trực tiếp và mãnh liệt. Cô dùng hai tay đè Đông Phương Ngọc xuống, ý là cô không chịu được sự kích thích, sợ tay Đông Phương Ngọc đột nhiên rời đi. 

Đông Phương Ngọc không lập tức cử động mà dừng động tác tay trong giây lát, nhưng tay vẫn che lấy bộ ngực đầy đặn của mẹ hắn Diêu Mộng Anh. Sau khi tay mẹ Diêu Mộng Anh dần dần buông lỏng, anh bắt đầu xoa bóp nhẹ nhàng. 

Nếu kỹ thuật xoa bóp của Đông Phương Vũ đã chuyên nghiệp thì kỹ thuật xoa bóp bộ phận này của người phụ nữ của anh lại càng xuất sắc hơn. Anh ta xoa bóp từ ngoài vào trong, từ trong ra ngoài, lấy điểm cao làm trung tâm, sử dụng một loạt kỹ thuật khác nhau và sức mạnh hoàn toàn khác nhau. 

Mẹ cô, Diêu Mộng Anh, đang thở hổn hển và rên rỉ, khuôn mặt đỏ bừng, đôi mắt hơi hé mở hoàn toàn mờ đi, hai chân bắt chéo chặt chẽ và cô đang xoa mình. 

Đông Phương Yuse càng hưng phấn hơn, thò tay vào trong áo choàng tắm của mẹ Diêu Mộng Anh, trực tiếp cầm lấy hai quả bóng tròn trịa mà nhào nặn. Lực càng mạnh, tiếng rên rỉ của mẹ hắn Diêu Mộng Anh cũng càng lớn hơn. Tay hắn cũng bắt đầu động đậy, chạm vào trên người Đông Phương Ngọc, sờ ngực hắn, bắt đầu vuốt ve theo bản năng. 

Nếu một người phụ nữ thực hiện một hành động trực tiếp như vậy mà người phụ nữ không từ chối và đáp lại thì đó phải là dấu hiệu hoan nghênh và mong muốn có những hành động tiếp theo. Đông Phương Ngọc biết điều này, nên sau khi vuốt ve bộ ngực mềm mại của mẹ mình, Diêu Mộng Anh, liền cúi xuống, ngậm một bên miệng mẹ rồi mút thật mạnh. 

Khi anh bắt đầu mút, phản ứng của cơ thể mẹ Diêu Mộng Anh trở nên mãnh liệt hơn và cô không ngừng vặn vẹo. 

"Con ngoan, đừng đụng vào ta nữa, con lại ăn vú của mẹ ta rồi. Con, con trở nên hư rồi. Hừ... ồ... nhẹ nhàng một chút, mẹ có chút khó chịu!"

Mặc dù mẹ cô, Diêu Mộng Anh, không khỏi rên rỉ say mê, nhưng bà giả vờ chỉ để con trai làm điều đó vì bà yêu bà! 

Đông Phương Vũ mút mạnh vú mẹ Diêu Mộng Anh, vị ngọt ngào khiến hắn hưng phấn. Tính chiếm hữu mạnh mẽ của anh đối với mẹ khiến anh càng hưng phấn hơn sau một thời gian dài không được chơi đùa với cơ thể mỏng manh của mẹ. Lúc này, hắn chỉ muốn hưởng thụ thân thể của mẹ hắn Diêu Mộng Anh một lát, thậm chí còn không đáp lại lời của mẹ hắn. Anh thỉnh thoảng ăn một lát, sau đó ngẩng đầu nhìn cặp vú ngọc của mẹ mình Diêu Mộng Anh, nhìn núm vú ẩm ướt đỏ tươi trên ngực bà. 

Nhìn thấy chất lỏng từ miệng con trai còn đọng lại trên ngực mẹ Diêu Mộng Anh, Đông Phương Ngọc cảm thấy trong lòng thực sự hưng phấn! 

Mẹ cô, Diêu Mộng Anh, cảm thấy ngực mình sưng lên mà không thể giải thích được. Cô vừa được con trai Đông Phương Ngọc xoa bóp kích thích được một lúc, lại càng cảm thấy sưng tấy hơn. Cuối cùng, cô không nhịn được mà để anh xoa bóp, thậm chí còn bú cô. 

Nhìn thấy bộ dáng hưng phấn và tham lam của con trai Đông Phương Ngọc, Diêu Mộng Anh không biết vì sao trong lòng lại có cảm giác hưng phấn khó hiểu. Lần đầu tiên, cô cảm thấy rất thú vị khi có con trai tùy tiện chơi đùa với cơ thể mỏng manh của mình! 

Còn Đông Phương Vũ thì thèm muốn nhìn bộ ngực trắng như tuyết của mẹ Diêu Mộng Anh. Ngay cả khi cô nằm xuống, chúng vẫn bị lật ngược. Đông Phương Ngọc không nói ra được trong lòng cảm giác gì, lập tức cúi đầu, lại một lần nữa ngậm bộ ngực đỏ rực đang run rẩy đứng thẳng vào miệng, tham lam mút càng thêm. Bộ ngực quý giá của mẹ Diêu Mộng Anh không ngừng bị con trai hút vào miệng và nếm thử! 

Mẹ Diêu Mộng Anh không từ chối hay phản đối việc bú của Đông Phương Ngọc. Cô ấy có vẻ thích thú và cảm thấy rất thoải mái. Cô liên tục phát ra những tiếng rên rỉ quyến rũ trong khi Đông Phương Ngọc tiếp tục bú. Cô cũng dùng hai tay ôm đầu Đông Phương Ngọc, thân thể không ngừng vặn vẹo. Đôi chân của cô thậm chí còn muốn bám vào cơ thể Đông Phương Ngọc. 

Có nhiều phụ nữ trưởng thành hơn bị hút ở một bên, cảm giác sưng tấy cũng giảm đi đôi chút. Lúc này mẹ Diêu Mộng Anh đã phối hợp đưa đối phương tới. Đông Phương Vũ lễ phép mỉm cười, sau khi nhẹ nhàng cắn nụ hoa tươi tắn kiêu hãnh của mẹ Diêu Mộng Anh một lúc, hắn lại mút mạnh, chẳng bao lâu, bộ ngực quý giá bên kia cũng tràn đầy nước bọt của chính hắn.

Sau một thời gian dài làm việc, ham muốn của anh nhiều lần nảy sinh. Mặc dù anh không thực sự làm việc nhưng việc chịu đựng mong muốn được nhập vào cơ thể của mẹ anh Diêu Mộng Anh là khá mệt mỏi. Bài hát cappella đầy đam mê của mẹ anh Diêu Mộng Anh đã khiến Đông Phương Vũ cảm thấy tràn đầy năng lượng và tràn đầy năng lượng ngay lập tức. Ngoài việc tiếp tục di chuyển tay và miệng trên ngực mẹ Diêu Mộng Anh, anh còn mở rộng sự đụng chạm này sang những nơi khác. 

Cặp mông đầy đặn không kém của mẹ Diêu Mộng Anh lần này đã bị Đông Phương Yu xâm phạm một cách thô bạo. Dưới nhiều lần kích thích, tiếng rên rỉ của mẹ Diêu Mộng Anh ngày càng to hơn, phản ứng của cơ thể ngày càng mạnh mẽ, tay cô cử động điên cuồng, trên mặt và trán đều có mồ hôi. Nhưng Đông Phương Vũ lúc này lại bình tĩnh đến lạ thường, không biết vì sao lại dễ dàng khống chế ham muốn của mình. 

Mặc dù con gà trống dưới quyền rất muốn tìm một nơi ấm áp để trút giận nhưng Đông Phương Vũ lại không có hành động thực chất nào. Hôm nay, để hắn hầu hạ mẫu thân Diêu Mộng Anh, dùng tay miệng đưa nàng tới đỉnh cao khoái cảm. Anh ấy sẽ chịu đựng một thời gian và tìm ra giải pháp sau. Nếu hắn nhân cơ hội này mà xúc phạm hoàn toàn mẹ mình, có trời mới biết bà có đột nhiên tỉnh lại hay không, lúc đó hắn mới là bi kịch thực sự! 

Đông Phương Vũ không thể đối xử với mẹ mình Diêu Mộng Anh một cách bất cẩn như những người phụ nữ khác, nên anh phải kiên nhẫn đến khi bà không đủ kiềm chế mới hạ gục bà trong một đòn. Nếu không, sau khi mẹ cô Diêu Mộng Anh tỉnh lại, cô sẽ hoàn toàn thất vọng về bản thân và tránh xa bà! 

Tuy nhiên, mặc dù không dám lợi dụng sự bối rối của mẹ mình Diêu Mộng Anh để mạnh mẽ xâm nhập vào cơ thể bà và chiếm hữu bà, nhưng thông qua trạng thái cảm xúc của bà, Đông Phương Vũ trong đầu đã mơ hồ có một ý tưởng, đó chính là kiểm tra vùng cấm của mẹ mình! 

Nếu cuộc thử nghiệm thành công, hoặc nếu người mẹ không phản đối khi con bối rối thì ít nhất cũng có một sự khởi đầu. Cho dù ngày mai mẹ cô ấy là Diêu Mộng Anh tỉnh dậy sẽ rất tức giận, nhưng theo hiểu biết của tôi về bà, chỉ cần bà không hoàn toàn vượt quá giới hạn và quấy rầy bà một cách trơ trẽn hơn, bà nhất định sẽ tha thứ cho chính mình. 

Nếu có thể nhân cơ hội này đột phá, có lẽ sau này tôi có thể chơi đùa với âm đạo của mẹ tôi Diêu Mộng Anh. Trong trường hợp đó, tôi có thể chinh phục anh ấy một cách trực tiếp hơn, vì âm đạo chắc chắn là nơi nhạy cảm nhất của mẹ tôi Diêu Mộng Anh. Những vi phạm như vậy từng chút một sẽ khiến cô ấy dần dần rơi vào vùng cấm! 

Tất nhiên, khi Đông Phương Ngọc đãi mẹ mình, anh chưa bao giờ nghĩ đến việc ăn thịt một người béo trong một miếng. Có một điểm mấu chốt để thử nghiệm. Nếu không, khi mẹ hắn Diêu Mộng Anh tỉnh lại, hắn sẽ gặp bi kịch! 

Đã hạ quyết tâm, Đông Phương Vũ càng động tác càng nhanh, không ngừng đổi tay, miệng. Sau vài lần do dự và run rẩy, lòng bàn tay của anh cuối cùng cũng chạm tới nơi kín đáo nhất của mẹ anh Diêu Mộng Anh. Anh muốn thử kiểm tra mẹ cô bằng cách dùng tay chạm vào âm đạo của bà. Hoặc có thể Đông Phương Ngọc cũng muốn dùng phương pháp này để tận hưởng cảm giác cực khoái khi được chạm vào! 

Nhưng không ngờ, ngay khi Đông Phương Ngọc đưa tay vào giữa hai chân mẹ Diêu Mộng Anh và định chạm vào âm đạo của bà thì mẹ cô Diêu Mộng Anh mới tìm đủ sức để kiên quyết ngăn cản. 

Lúc này, Đông Phương Vũ biết mẹ hắn Diêu Mộng Ảnh tuy rằng rất xúc động nhưng vẫn cố gắng tỉnh táo, đề phòng khu vực cấm cuối cùng. Điều này khiến Đông Phương Ngọc vui mừng vì vừa rồi anh không nghĩ đến việc ăn thịt cô một miếng, nếu không anh sẽ thực sự bi thảm. 

Vì bài kiểm tra thất bại nên Đông Phương Vũ đành phải bỏ cuộc trong thất vọng và tiếp tục sử dụng tay và miệng. Anh không hôn môi mẹ Diêu Mộng Anh. Anh chỉ dùng miệng và tay xoa bóp, mút ngực, cổ, bụng, chân và các bộ phận khác của cô. Chưa có người đàn ông nào từng phục vụ mẹ cô Diêu Mộng Anh như thế này, bày tỏ cảm xúc của mình bằng những tiếng la hét vừa đau đớn vừa thoải mái. 

Và ôm chặt đầu Đông Phương Ngọc! 

Cuối cùng, mẹ cô, Diêu Mộng Anh, run rẩy kịch liệt, ôm chặt Đông Phương Ngọc, phát ra một tiếng rên rỉ đau đớn và vui sướng trước khi ngã xuống, toàn thân đẫm mồ hôi. 

Hai má cô đỏ bừng, rất cảm động, giống như biểu cảm của một người phụ nữ từng đấu tranh quyết liệt với một người đàn ông và tận hưởng một trạng thái nào đó. 

Đông Phương Vũ không khỏi có chút kích động và tự hào. Suy cho cùng, anh có niềm khao khát mãnh liệt nhất đối với mẹ mình, Diêu Mộng Anh. Nhìn nữ thần hoàn hảo nhất trong tâm trí anh lên đỉnh bằng tay và miệng, có thể tưởng tượng được sự hưng phấn của anh. Hơn nữa, đây là lần đầu tiên anh khiến mẹ lên đỉnh vì con trai mình. 

Đông Phương Ngọc nghĩ nghĩ, đây là một ngày đáng nhớ, cũng có thể coi là bước đột phá trong quan hệ, bởi vì trước đây dù hắn có đùa giỡn với cơ thể mẹ mình như thế nào, bà cũng chỉ rên rỉ vài tiếng theo phản ứng sinh lý. Cô chưa bao giờ xúc động đến thế!

Đông Phương Ngọc lấy khăn tắm cẩn thận lau mồ hôi trên người mẹ Diêu Mộng Anh rồi tiếp tục xoa bóp cho bà. Một lúc sau, mẹ cô Diêu Mộng Anh cuối cùng cũng bình tĩnh lại, nhưng không mở mắt ra nữa. Cô yên tâm tận hưởng sự phục vụ chu đáo của Đông Phương Vũ. Một lúc sau, cô như thế mê man chìm vào giấc ngủ, thở đều đều và rất yên bình. 

Đông Phương Vũ nhìn bộ ngực trần của người mẹ đang ngủ say Diêu Mộng Anh mà vẫn tham lam vuốt ve một lúc. Mẹ của anh, Diêu Mộng Anh, có lẽ thực sự quá mệt mỏi, sau khi đạt cực khoái, bà rơi vào một giấc ngủ sâu hiếm hoi và không có phản ứng gì cả! 

“Mẹ, mẹ…” Đông Phương Ngọc đứng ở bên giường khẽ kêu một tiếng, nhưng người phụ nữ xinh đẹp thành thục này vẫn đang ngủ say. Chiếc khăn tắm rải rác để lộ cặp ngực ngọc đầy đặn, bờ vai tròn trịa lộ ra, trông thanh tú và mịn màng. Cơ thể của mẹ cô Diêu Mộng Anh đã phác họa những đường cong duyên dáng của cô! 

Lúc này, vẻ đẹp của người mẹ đang ngủ say Diêu Mộng Anh mới được bộc lộ trọn vẹn. Đông Phương Vũ vốn muốn rời đi, không khỏi có chút do dự. Hoặc có thể nhìn thấy cô đang ngủ, anh có chút háo hức, muốn nhân cơ hội này làm điều gì xấu xa với mẹ mình? 

"Gulu!"

Đông Phương Vũ có chút nóng nuốt nước miếng, hai chân dường như không còn khống chế được, đứng yên tại chỗ không rời. Tim cô đập dữ dội, anh cảm thấy mình hơi hụt hơi vì muốn quấy rối mẹ mình! 

Người con trai này bị thu hút sâu sắc bởi người mẹ trưởng thành, ngây thơ đang ngủ trên giường lớn, người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp đó. Đôi mắt anh không hề rời khỏi mẹ. Cô thật hấp dẫn trong lòng anh! 

Đông Phương Ngọc cảm giác như bị lửa đốt, khó chịu vô cùng! 

Sự phấn khích lén lút và sự cám dỗ đầy cấm kỵ khiến anh muốn bước về phía người mẹ đang say ngủ của mình, nhưng anh có bản năng khiến anh không thể đến gần! 

Hắn nhất thời do dự! 

Nên nghe theo tiếng gọi của dục vọng hay tin vào sự cản trở của trực giác? 

Đông Phương Vũ ngơ ngác đứng dậy! 

Lúc này cô chỉ cách mẹ Diêu Mộng Anh vài bước chân. Nếu Đông Phương Ngọc lúc này tiến một bước lớn, hắn có thể tận hưởng nơi mà ngày xưa mẹ cô nghiêm cấm khi cô đang ngủ. Anh rất phấn khích khi nhìn thấy cơ thể trưởng thành và chuyển động của mẹ mình, nhưng ngay cả trong vài bước này, Đông Phương Vũ vẫn bước ra ngoài!

Đông Phương Vũ trong lòng phiền muộn nhìn mẹ mình đang nằm nghiêng quay lưng về phía mình, nhìn thấy cặp mông tròn trịa của mẹ cô Diêu Mộng Anh hơi ngửa ra sau, lộ ra từng đường cong tuyệt mỹ trên cơ thể trước mắt anh. Vai cô tròn, eo thon, mông đầy đặn, tròn trịa, chuyển động và nóng bỏng! 

Nhưng Đông Phương Ngọc cuối cùng cũng chịu đựng được tiếng gọi mãnh liệt của dục vọng trong lòng, chậm rãi đi đến bên mẹ hắn Diêu Mộng Anh, nhìn gương mặt đang ngủ của bà, cúi đầu hôn nhẹ nhàng, sau đó kéo tấm chăn mỏng sang một bên để che thân thể lộ ra ngoài của mẹ, rồi từ từ rời đi! 

Sau khi rời khỏi phòng, Đông Phương Ngọc thở phào nhẹ nhõm. Anh không muốn nhân cơ hội này mà lén lút quấy rối khu vực cấm của mẹ mình, nhưng cuối cùng anh cũng cảm thấy có gì đó không ổn. Còn chuyện gì sai thì anh không thể nói được. Cuối cùng, anh tin vào trực giác của mình và rời đi. Nhưng điều anh không biết là sau khi anh vừa đóng cửa lại, mẹ anh, Diêu Mộng Anh, vốn đang nhắm mắt như đang ngủ, từ từ mở mắt ra! 

Với những cảm xúc lẫn lộn, anh liếc nhìn cánh cửa đã đóng, rồi khẽ thở dài rồi từ từ nhắm mắt lại! 

Đối với Diêu Mộng Anh, lúc này bà còn bất an hơn cả con trai mình. Một người mẹ có tình cảm đặc biệt với con trai mình, mặc dù rất yêu quý con trai mình, thậm chí còn cho phép con trai chạm vào cơ thể mình khi nó mười tám tuổi nhưng để nó nhìn vào cơ thể trần trụi của mình, nhưng việc chấm điểm cũng có giới hạn. Rốt cuộc cô ấy là một người mẹ! 

Suy cho cùng, cô là người hiểu rõ tầm quan trọng và luôn kiểm soát điểm mấu chốt giữa mình và con trai. Nhưng hôm nay cô lại phát hiện mình bốc đồng, bốc đồng đối với con trai mình, vô cùng mong muốn có thể xâm phạm mẹ mình! 

Cô vô cùng nóng lòng muốn con trai đưa dương vật to lớn và cứng rắn của mình vào cơ thể mình, nên Diêu Mộng Anh trở nên xúc động, vì những ham muốn và cảm xúc này mà lòng cô bối rối! 

Rõ ràng là bà đang chống cự nhưng vẫn mong con trai xâm phạm mình. Trong cơn ham muốn này, lần đầu tiên cô mất kiểm soát và để con trai chơi với mình cho đến khi cô lên đỉnh. Mặc dù cô luôn có chút sáng suốt và kiểm soát được điểm mấu chốt, nhưng trong đầu cô lại rất bối rối. Vì thế lợi dụng lúc tỉnh táo sau khi đạt cực khoái, cô giả vờ ngủ. Đó là sự thoát khỏi dục vọng của cô đối với con trai mình, đồng thời cũng là sự tra tấn tâm hồn của chính cô! 

Nhưng đồng thời, đó không phải là một bài kiểm tra dành cho con trai ông sao? 

Nếu vừa rồi con trai cô thực sự đã làm gì đó khi cô dường như đang ngủ, vậy thì Diêu Mộng Anh thực sự phải xem xét mối quan hệ giữa cô và con trai mình. Cô ấy có thể phải chịu đựng nỗi đau to lớn và bắt đầu đối mặt với mối quan hệ bất thường giữa mình và con trai! 

May mắn thay, con trai cô đã không làm cô thất vọng, mặc dù cô có thể cảm nhận được sự lưỡng lự của nó. 

Nhưng suy cho cùng, người con vẫn yêu mẹ hơn cả những gì mình mong muốn! 

Đây chính là điều khiến cô hạnh phúc! 

Cô còn tìm cớ để mình và con trai duy trì mối quan hệ đặc biệt đi ngược lại đạo đức mẹ con này! 

Bài kiểm tra, con trai tôi đã đậu! 

Nhưng còn bản thân bạn thì sao? 

Làm thế nào chúng ta nên tiếp tục mối quan hệ với con trai mình? 

Có nghiêm khắc như ngày xưa hay như ngày nay, để con trai tôi có những cảm xúc không mong muốn trong cơ thể? 

Liệu cô ấy có thể để con trai mình, giống như một người đàn ông, để mình, người mẹ, tận hưởng cực khoái khi chơi đùa với nó không? 

Trong lòng Diêu Mộng Anh hoàn toàn bối rối, bởi vì lần đầu tiên cô không thu hút được sự chú ý của cô ngay lập tức! 

"Không nên... không nên!"

Chỉ có Diêu Mộng Anh mới biết điều gì không nên làm! 

Hoặc có lẽ, cô đã nhận ra rằng sau sự việc ngày hôm nay, hoàn cảnh trước đây của cô và con trai cuối cùng đã vượt quá tầm kiểm soát và thay đổi. Bởi vì tình huống hôm nay, Diêu Mộng Anh sáng suốt hơn bất kỳ ai khác, lòng nàng cũng đã thay đổi...


──────────────────────────────────────────────────
Chap 439

Gia đình Đông Phương đã đẩy lùi cuộc tấn công của gia đình Tây Môn. Đông Phương gia đình vui mừng khôn xiết, đặc biệt là Đông Phương Dư Diêu đại ca, thậm chí không thể nói ra niềm vui trong lòng. 

Nhưng rồi niềm vui trong lòng cô lập tức tắt ngấm, bởi cô nhận được trên tay một lá thư, đó là thông tin do tổ chức bí mật của gia tộc Đông Phương đưa cho cô. Cô là người duy nhất trong toàn bộ gia đình Đông Phương biết về tổ chức này, ngay cả Diêu Mộng Anh cũng không đủ tư cách. Dẫu sao Diêu Mộng Anh chỉ là người đứng đầu tạm thời của gia tộc, họ của cô cũng không phải Đông Phương.

Sau khi giải quyết xong một số chuyện vặt vãnh ở Đông Phương gia, Đông Phương Dư Diêu mệt mỏi đi vào phòng cô, uể oải nằm trên giường, hai chân ngọc trắng thon dài nằm thẳng trên giường. Bộ đồ lót bằng lụa màu trắng của Đông Phương Dư Diêu có thể mơ hồ được nhìn thấy từ bộ sườn xám.

Trên khuôn mặt xinh đẹp hiện lên vẻ mệt mỏi. Cô nhắm đôi mắt sáng lại và nghỉ ngơi một lúc. Cô thay bộ sườn xám trang trọng và mặc một chiếc áo ba lỗ màu trắng. Bộ quần áo bó sát được buộc chặt quanh người, làm nổi bật bộ ngực khủng của Đông Phương Vũ Diêu. Phần thân dưới của cô ấy đang mặc một chiếc váy ngắn bó sát màu hồng trong suốt. Phần lớn cặp đùi trắng nõn xinh đẹp của cô đều lộ ra, làm nổi bật làn da đầy đặn, trưởng thành, trắng trẻo và đầy quyến rũ của cô. 

Khi cô trở lại phòng ngủ ngẩng đầu nhìn lên, Đông Phương Dư Diêu đã nhìn thấy tin tức 'bí mật' vừa được gửi đi. Chuyện gì đang xảy ra vậy?

Cô lén cau mày xinh đẹp, đung đưa cặp mông đầy đặn thơm tho, đi đến bên bàn, cầm thông tin lên, mở ra xem kỹ thì thấy trên đó ghi: "Dư đại nhân có quan hệ tình cảm với Tam tiểu thư và Tứ phu nhân!"

Một câu nói như vậy quả thực đã đẩy Đông Phương Dư Diêu xuống vực thẳm. Cơ thể cô chợt cứng đờ ở đó, toàn thân lạnh buốt, trên mặt lộ vẻ khó tin. Làm thế nào điều này có thể xảy ra?

Họ là dì và cháu, sao họ có thể làm được điều này?

Đông Phương Dư Dao trong lòng hỗn loạn, trong lòng nàng không tin. Tuy nhiên, cô chưa hề khai báo bất kỳ thông tin sai lệch nào kể từ ngày bí mật được xác lập. Đặc biệt vì vấn đề này rất quan trọng nên nó phải được xác minh. Sửng sốt một hồi, Đông Phương Dư Diêu nhấc điện thoại gọi cho đứa con thứ ba là Đông Phương Tiểu Nguyệt. 

"Chị, có chuyện gì vậy?" Giọng nói quyến rũ của Đông Phương Tiểu Nguyệt phát ra từ điện thoại.

"Tam ca, lại đây, ta có chuyện quan trọng muốn nói với ngươi?" Đông Phương Dư Diêu lạnh lùng nói.

Đông Phương Tiểu Nguyệt ở bên điện thoại trầm mặc một lát mới nói: "Biết rồi, đại tỷ!"

Trong chốc lát, có tiếng gõ cửa phòng Đông Phương Dư Diêu. Cô bước tới và mở cửa. Đông Phương Tiểu Nguyệt đang đứng ở bên ngoài. Đông Phương Tiểu Nguyệt mặc áo thun đỏ, váy bó màu đen. Cặp đùi trắng như tuyết và đôi bàn chân trắng nõn của cô lộ ra không chút che đậy. Có vẻ như cô ấy không mặc áo ngực và hai núm vú lộ rõ.

Đường viền cổ áo mở rộng bao quanh đôi vai thon và mềm mại, để lộ chiếc cổ và bộ ngực trắng như tuyết. Kết hợp với chiếc váy bó sát màu đen với vô số nếp nhăn, cặp đùi trắng như tuyết lộ ra, cặp mông đầy đặn gợi cảm đơn giản là bị kích thích đến cực điểm.

Bộ ngực cao và đầy đặn đang đập liên tục khi cô bước lên bước xuống. Nó thực sự rất oi bức. Cặp mông đầy đặn được bó chặt trong chiếc váy ngắn bó sát càng khiến nó tròn trịa và gợi cảm hơn, đặc biệt là vùng kín đầy đặn và sưng tấy trông lồi lên qua chiếc váy bó sát. Đông Phương Dư Diêu cau mày, giọng điệu không vui nói: "Tam ca, sao ngươi lại ăn mặc hở hang như vậy!"

"Chị! Chị không giống nhau!"

Đông Phương Tiểu Nguyệt liếc nhìn chị cả Đông Phương Dư Diêu bằng đôi mắt đẹp, nhìn thân hình đầy đặn của cô được quấn chặt trong chiếc váy lệch vai màu hồng và trắng. Bộ ngực căng tròn và săn chắc của cô như muốn bung ra khỏi chiếc váy, để lộ những móc núm vú sâu. Dưới chiếc váy, cô có một đôi chân trắng mịn quyến rũ và đôi cánh tay hồng hào thanh tú.

Trưởng thành, trong sáng và quyến rũ, đầy quyến rũ của một quý cô, điều đó thú vị hơn bất kỳ ngôi sao nữ nào. Hương phấn thanh lịch và hương thơm bùi bùi của một người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp đang đến gần. Trong thời tiết nắng nóng này, Đông Phương Tiểu Nguyệt cảm thấy có chút bồn chồn khi nhìn dáng người gợi cảm của chị cả Đông Phương Dư Diêu. Cô thật muốn tiến lên chạm vào cặp mông đầy đặn và cắn một phát vào bộ ngực đầy đặn của mình.

"Hừm!" Đông Phương Dư Diêu nhăn mũi, không vui nói: “Ta ở nhà, trong phòng ngủ nên mặc như thế này, còn ngươi thì sao? Hừ!”

Trước đây, Đông Phương Tiểu Nguyệt rất kính trọng chị cả Đông Phương Dư Diêu, nhưng sau khi được cháu trai Đông Phương Ngọc huấn luyện trên máy bay, dục vọng bên trong của cô đã phát triển toàn diện. Cô cư xử cao thượng và đoan trang trước mặt những người đàn ông khác, nhưng trước mặt một số người, dục vọng bên trong của cô lại bộc lộ hết, chẳng hạn như cháu trai Đông Phương Vũ và các chị gái của cô.

Tôi nhìn thấy vòng eo săn chắc của Đông Phương Tiểu Nguyệt, đung đưa cặp mông căng mọng và đàn hồi, bước đi nhẹ nhàng, uể oải ngồi trên ghế, chớp chớp đôi lông mày mờ, hé đôi môi đỏ mọng thanh tú, nũng nịu nói: "Chị, em chúng ta là chị em. Phòng của chị không phải là phòng của tôi, giường của chị là giường của tôi sao? Tại sao tôi lại ăn mặc dè dặt như vậy trước mặt chị! Hơn nữa, hồi chúng ta còn nhỏ chị không nói gì sao?"

"Nói như vậy, chúng ta vẫn phải cẩn thận. Dù sao chúng ta cũng là người của một gia đình lớn!"

Sau khi đóng cửa lại, Đông Phương Dư Diêu lấy mẩu tin tức trên bàn ném cho chị thứ ba Đông Phương Tiểu Nguyệt, lạnh lùng nói: "Em đọc tin tức này trước đi, anh đi tắm, em tắm xong thì quay lại nói cho anh biết chuyện gì xảy ra!" 

Nói xong, cô bước tới, cúi xuống, mở tủ ra tìm quần áo để tắm.

Đông Phương Tiểu Nguyệt vốn muốn xem tin tức trong tay nàng, nhưng khi nhìn thấy cảnh tượng này, nàng không khỏi dừng lại. Hóa ra hôm nay Đông Phương Dư Diêu mặc một chiếc váy hẹp rất ngắn. Khi cô cúi xuống, Đông Phương Tiểu Nguyệt có thể thấy rõ chiếc quần lót màu trắng của cô từ phía sau. Viền váy được viền ren và chỉ che đi một phần nhỏ cặp mông đầy đặn của cô. Có thể thấy chúng là những chiếc quần lót rất nhỏ nhắn và gợi cảm.

Đông Phương Tiểu Nguyệt không khỏi nhìn thấy phần thân dưới của nàng nóng lên, trong lòng thầm nghĩ: "Không ngờ thân thể của chị cả lại nóng như vậy, nếu kẻ địch kia nhìn thấy, nàng sẽ đói đến chết mất."

Không biết phải mất bao lâu Đông Phương Dư Diêu mới tìm được thứ mình muốn và mang vào phòng tắm. Khi Đông Phương Tiểu Nguyệt nhìn thấy chị cả Đông Phương Dư Diêu vào phòng tắm, cô trực tiếp gạt cái gọi là thông tin sang một bên.

Dù không nhìn nhưng cô cũng biết chuyện gì đang xảy ra. Đội bí mật chắc chắn đã biết chuyện của cô và Yu'er, nên đội bí mật đã giao nó cho chị cả Đông Phương Vũ Diêu. Lúc đó cảnh tượng này mới xảy ra. Nghĩ đến đây, trong đôi mắt to ngấn nước của cô hiện lên một tia vui mừng.

Chẳng bao lâu, Đông Phương Tiểu Nguyệt thần kỳ lấy ra một thiết bị thủ dâm nữ, quen thuộc nhét vào váy của mình. Sau khi mặc vào, cô cảm thấy thời gian sắp hết nên đứng dậy, đi đến cửa phòng tắm, dùng một lực mạnh mở cửa phòng tắm. Đột nhiên, một cơ thể xinh đẹp hiện ra trước mắt cô. 

Tôi nhìn thấy cơ thể ngọc bích xinh đẹp đến nghẹt thở của Đông Phương Yuyao đang khỏa thân đứng trong phòng tắm. Đột nhiên căn phòng tràn ngập ánh sáng mùa xuân và hương thơm của thịt tràn ngập. Trong tuyết trắng như pha lê, trên cặp đỉnh cao chót vót kiêu hãnh có một cặp đỉnh non mềm mại đáng yêu, ngượng ngùng và đỏ tươi đang trong nụ. 

Điểm nhô ra ngượng ngùng cứng lại về phía Đông Phương Tiểu Nguyệt, một vòng eo mềm mại không xương, những bộ phận quan trọng là thân hình tròn trịa đầy đặn, cái bụng trắng nõn mịn màng, mái tóc đen nhạt che đi những bộ phận quan trọng nhất trên cơ thể. 

Một đôi cánh tay ngọc như bông sen tuyết và một đôi chân ngọc trắng nõn mịn màng như tuyết, kết hợp với lúm đồng tiền đẹp tựa thiên đường của Đông Phương Ngọc Dao, thật sự không có nơi nào không đẹp, không có nơi nào không khiến người ta thót tim. Đây có thể gọi là kiệt tác hoàn hảo của Chúa.

Thân hình cao ráo, cân đối, mảnh khảnh và duyên dáng với những đường cong cuồn cuộn. Cô ấy gầy ở những nơi lẽ ra phải có và phình ra ở những nơi đáng lẽ phải có. Khí chất dịu dàng và duyên dáng, trong sáng như thơ, bí ẩn như mộng, khiến một phụ nữ Đông Phương Tiểu Nguyệt phát cuồng vì cô.

Bụng dưới mịn và mềm, có lông tơ nhẹ ở đầu dưới. Bộ phận quan trọng nhất trên cơ thể Đông Phương Dư Diêu không có nhiều lông. Dưới mái tóc xoăn đen nhẹ và mềm mại trên bộ phận quan trọng nhất trên cơ thể, bộ phận bí mật trên cơ thể người phụ nữ trưởng thành trắng trẻo và mềm mại mỏng manh hơi nâng lên. Ở phía dưới của phần bí mật có một môi âm hộ màu đỏ tươi, mềm mại và khép chặt, che đi vẻ đẹp mùa xuân.

Đông Phương Tiểu Nguyệt không nhịn được ôm lấy chị cả Đông Phương Dư Diêu, vuốt ve bộ phận quan trọng nhất trên cơ thể xoăn của cô, trượt trên mép bộ phận quan trọng nhất trên cơ thể cô, dùng đầu ngón tay chạm vào thứ gì đó mềm mại. Trong thung lũng giữa hai gò đất có một khung cảnh khó tả, một màu đỏ nhạt như da thịt. Cô dùng ngón tay tách ra phần quan trọng nhất trên cơ thể mình, để lộ phần bên trong màu đỏ sậm, với sương đã chảy ra từ đó.

Thân thể của Đông Phương Dư Diêu lồi lên một cách tinh xảo, với những đường gợn sóng mạnh mẽ nhưng lại nhẹ nhàng, chạm vào tưởng chừng như không thể chịu nổi. Một đôi đỉnh mềm mại mịn màng như đầu gà mới bóc vỏ giống như một đôi nụ hoa mỏng manh chuẩn bị nở rộ, run rẩy vì cương nghị và giận dữ. Đứng sừng sững giữa một mảnh da trắng như pha lê, thơm như ngọc, trên đỉnh núi thánh thiện thanh tú, trên một đôi đỉnh núi non nớt tinh tế, trong trẻo, đỏ tươi, hấp dẫn, nhỏ nhắn dễ thương, điểm nhô ra đứng kiêu hãnh và rụt rè.

Vòng eo mềm mại, thon gọn, mỏng manh như tấm vải dệt mang đến cho người ta cảm giác mềm mại, yêu đời khiến người ta muốn ôm vào lòng. Một đôi chân trắng như tuyết tròn trịa, mịn như ngọc, duyên dáng và thon dài, cặp đùi trong mịn màng như ngọc mỏng manh trắng như tuyết, mềm mại đến mức gần như trong suốt. Một đường gân xanh hiện lên, nối liền với vòng eo mỏng manh, mềm mại, thanh tú và săn chắc, khiến người ta không khỏi dùng tay vuốt ve, xoa xoa.

Cơ thể ngọc phủ đầy giọt nước trông càng tinh tế và sáng sủa hơn. Đó thực sự là kiệt tác hoàn hảo của Chúa. Trong vòng nửa phút, Đông Phương Dư Diêu không có phản ứng gì. Sau đó cô đột nhiên tỉnh táo đẩy Đông Phương Tiểu Nguyệt ra, nói: "Anh đang làm gì vậy?" 

Lời nói của cô ấy thật lạnh lùng và đôi mắt cô ấy thật bất khả xâm phạm. Trước mặt cô, Đông Phương Tiểu Nguyệt mất hết can đảm.

"Thật xin lỗi, tôi tới phòng tắm, biết chị trong đó, nhưng tôi không chịu nổi nữa." Đông Phương Tiểu Nguyệt thất bại rời đi.

Mười phút sau, Đông Phương Dư Diêu bước ra khỏi phòng tắm, trên mái tóc như mây treo những giọt nước trong suốt. Chiếc áo sơ mi trắng như tuyết không thể che giấu được vóc dáng trưởng thành của cô. Những đường cong duyên dáng và xinh đẹp của cô, thân hình lồi lõm hiện ra lờ mờ, những đỉnh núi cao ngất ngưởng. Đôi chân của Snow thon dài, tròn trịa và duyên dáng, vòng eo thon gọn chỉ có thể được giữ bằng một bàn tay. Đôi mắt đẹp của cô giống như một ao nước suối trong suốt, trong veo, trong suốt và quyến rũ, nhưng bây giờ trong mắt cô lại có một chút hoảng sợ. 

Nhìn thấy Đông Phương Tiểu Nguyệt vẫn ngồi ở trên sô pha, Đông Phương Dư Diêu đôi mắt to long lanh dường như hiện lên một tia khó chịu, nhưng Đông Phương Tiểu Nguyệt lại tựa hồ làm ngơ trước mặt Đông Phương Dư Diêu, vẫn hài lòng ngồi ở đó, xem thông tin trong tay, một bên nhìn Đông Phương Dư Diêu bằng đôi mắt to ngấn nước. 

Đông Phương Dư Dao nhìn thấy ánh mắt của Đông Phương Tiểu Nguyệt không ngừng nhìn nàng, lướt qua đỉnh núi đầy đặn rắn chắc đứng cao trên ngực nàng và cặp đùi thẳng tắp lộ ra dưới chiếc khăn tắm.

Tuy rằng nàng cũng là nữ nhân, nhưng Đông Phương Dư Diêu cảm giác được trong đôi mắt to ngấn nước của Đông Phương Tiểu Nguyệt dường như có một cỗ ma lực vô hình. Cô không ngừng nhìn chằm chằm vào cơ thể mình, chiếc lá sung duy nhất trên người cô dường như bị xé nát bởi pháp lực vô hình dưới ánh mắt của Đông Phương Tiểu Nguyệt.

Dưới tình huống này, Đông Phương Tiểu Nguyệt không khỏi cảm thấy áy náy, tim không khỏi đập thình thịch, đôi tay ngọc không khỏi túm lấy chiếc khăn tắm của mình, bảo vệ trước ngực, như sợ chiếc khăn tắm đột nhiên rơi ra khỏi người, khiến nhan sắc lộ ra ngoài. 

Sau khi Đông Phương Tiểu Nguyệt nhìn thấy bộ dáng của Đông Phương Dư Diêu, cô không khỏi bị thu hút sâu sắc bởi vẻ mặt ngượng ngùng mà Đông Phương Dư Diêu vô ý thể hiện ra. Cô không khỏi phát ra một tiếng cảm thán chân thành trong lòng: "Xinh đẹp quá, tầm nhìn của em rất tốt. Chị ơi, toàn thân cô ấy đầy hương vị quyến rũ. Mặc dù cô ấy vẫn chưa hiểu được niềm vui giữa phụ nữ nhưng nếu có thời gian, sau khi tôi huấn luyện cô ấy theo phương pháp mà Yu'er đưa cho tôi và để cô ấy hiểu được niềm vui giữa phụ nữ, tôi nghĩ cô ấy chắc chắn sẽ trở thành một con điếm đủ tiêu chuẩn, một con điếm mà chúng ta có thể chơi đùa!"

Nghĩ đến đây, đôi mắt to ngấn nước của Đông Phương Tiểu Nguyệt không khỏi lóe lên một tia sáng kỳ lạ, trên mặt không khỏi lộ ra nụ cười có thể khiến bất kỳ nam nhân nào nhìn thấy đều phải rung động. Đông Phương Dư Diêu nhìn thấy Đông Phương Tiểu Nguyệt ở nơi đó nhìn nàng. Dù cảm thấy áy náy nhưng cô nhìn Đông Phương Tiểu Nguyệt cũng không chịu thua kém. 

Đông Phương Dư Diêu nhìn thấy Đông Phương Tiểu Nguyệt thân trên mặc áo thun màu đỏ, thân dưới mặc váy ngắn màu đen. Chiếc áo phông bó sát vào cơ thể của Đông Phương Tiểu Nguyệt, khiến vẻ đẹp vô hạn của phần thân trên của cô được phô bày trọn vẹn trước mặt cô. 

Đông Phương Dư Diêu nhìn thấy đôi đỉnh cao to tròn của Đông Phương Tiểu Nguyệt, quấn chặt trong áo sơ mi trắng, kiêu ngạo đứng trước mặt cô, gửi đến cô một lời nhắn quyến rũ. 

Không biết là Đông Phương Tiểu Nguyệt cố ý hay là do bầu không khí trong phòng mà nút áo sơ mi của cô đã bị cởi đến nút thứ hai, nên bộ ngực lớn trắng như tuyết đó cũng lộ ra trước mặt Đông Phương Dư Diêu. 

Sau khi một chút tuyết trắng phản chiếu trong mắt Đông Phương Dư Diêu, tầm mắt của cô không khỏi kéo dài ra từ làn da lộ ra trên bộ ngực trắng như tuyết của Đông Phương Tiểu Nguyệt, trong đầu cô bắt đầu tưởng tượng ra đỉnh núi đầy đặn và quyến rũ của Đông Phương Tiểu Nguyệt dưới lớp áo. 

Hơn nữa bởi vì Đông Phương Tiểu Nguyệt đang ngồi, chiếc váy ngắn nàng mặc bó chặt trên người, khiến chiếc váy ngắn dính chặt vào chân nàng như lớp da thứ hai của Đông Phương Tiểu Nguyệt, khiến đường nét đôi chân của nàng lộ ra trước mặt Đông Phương Dư Diêu.

Được bọc trong chiếc váy ngắn đó, đôi chân của Đông Phương Tiểu Nguyệt trông bụ bẫm và co giãn đến mức Đông Phương Dư Dao có thể cảm nhận được hơi thở ấm áp tỏa ra từ chân Đông Phương Tiểu Nguyệt mà không cần dùng tay chạm vào. 

Và bây giờ, đôi chân của Đông Phương Tiểu Nguyệt được quấn chặt trong chiếc tất màu da thịt, dưới ánh đèn trong phòng trông thật quyến rũ và quyến rũ. Đôi chân đó được bọc trong đôi tất màu da thịt. Đùi thẳng và đàn hồi, bắp chân tròn trịa, khỏe mạnh và cân đối. 

Khi bất kỳ người đàn ông nào nhìn thấy một đôi chân đẹp như vậy, chắc chắn anh ta sẽ có cảm giác muốn chạm vào, nhào nặn, ném mình xuống, ôm chặt đôi chân xinh đẹp đó trong tay, yêu thương và tận hưởng chúng. 

Đông Phương Dư Dao mặc dù là nữ nhân, nhưng sau khi nhìn thấy Đông Phương Tiểu Nguyệt bộ dáng cũng như vô tình bộc lộ đủ loại tình cảm, Đông Phương Dư Dao không khỏi cảm động: “Không ngờ thân hình của đứa con thứ ba lại quyến rũ như vậy. Chỉ cần nhìn đôi môi đỏ tươi và khuôn mặt xinh đẹp có thể bẻ gãy bằng một ngón tay của nàng. Gần như… Chính ta đã gặp được Vưu Liên. Sau khi nhìn thấy nàng, ta không khỏi muốn chiếm lấy nàng.” Vào vòng tay của tôi, yêu cô ấy, tận hưởng cơ thể cảm động này, chưa kể Yu'er, một người đàn ông máu nóng. Ngay cả khi nhìn thấy đứa con thứ ba như thế này, tôi cũng không khỏi bàng hoàng.

Nghĩ đến Đông Phương Ngọc, Đông Phương Dư Dao không biết chuyện gì đang xảy ra, nhưng đột nhiên trong lòng cô dâng lên một cảm giác nóng bức, một giọng nói trong lòng điên cuồng hét lên: “Tôi muốn, tôi muốn sự đụng chạm của một người đàn ông, tôi muốn một bộ phận nào đó trên cơ thể của một người đàn ông an ủi tôi, tôi muốn một người đàn ông đụ tôi đến mức ngất ngây, để tôi chết trên đỉnh cao hạnh phúc, để cho trái tim trống rỗng và cô độc của tôi cảm nhận được hạnh phúc không gì sánh được.”

Nghĩ tới đây, Đông Phương Dư Dao không khỏi kinh ngạc. Cô không biết tại sao cơ thể mình lại có phản ứng như vậy. Phản ứng mạnh đến mức cô lập tức cảm thấy những bộ phận quan trọng trên cơ thể mình đã ướt đẫm dưới sự kích thích của xung lực này.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 440 chương Dụ dỗ dì

Đông Phương Dư Diêu rõ ràng cảm nhận được, dưới sự kích thích của xung lực này, cặp đôi của cô đã được quấn chặt trong chiếc khăn, điểm nhô ra trên đỉnh núi đầy đặn và săn chắc đột nhiên cứng lại. 

Cảm giác ngứa ngáy trên da khiến Đông Phương Dư Diêu ước gì lúc này một người đàn ông sẽ đưa đôi bàn tay to lớn của mình ra để nhào nặn, vuốt ve cơ thể phụ nữ đầy đặn và trưởng thành của cô. Càng khó thì càng tốt. Sẽ tốt hơn nếu cô có thể nghiền nát cơ thể mình thành từng mảnh và để mình rên rỉ rên rỉ dưới đôi tay mạnh mẽ đó. 

Hãy để mình mở rộng trái tim, và dưới sự vuốt ve của người đàn ông đó, tâm hồn bạn sẽ bay lên trời. Dù cơ thể bạn có bị vỡ ra từng mảnh dưới sự vuốt ve của bàn tay mạnh mẽ đó thì từng mảnh của nó cũng sẽ hạnh phúc. 

Nghĩ đến đây, Đông Phương Dư Diêu cảm thấy các bộ phận quan trọng trên cơ thể mình càng ẩm ướt hơn, một vệt mây đỏ không khỏi xuất hiện trên khuôn mặt xinh đẹp có thể dùng ngón tay bẻ gãy của cô. 

Đông Phương Tiểu Nguyệt khi nhìn thấy bộ dáng của Đông Phương Dư Diêu không khỏi có chút vui mừng. Dưới tình huống này, nàng không khỏi mỉm cười đứng dậy, đi đến bên cạnh Đông Phương Dư Diêu, nắm lấy tay Điền, nhẹ nhàng nói với Đông Phương Dư Diêu: "Tỷ tỷ, nhìn ngươi, ngươi vẫn luôn đứng ở nơi đó, cũng không sợ mệt mỏi. Đến, ngồi xuống, nói chuyện, ngươi không có chuyện gì muốn hỏi ta sao?"

Đông Phương Dư Dao cảm giác được, khi Đông Phương Tiểu Nguyệt thân thể chậm rãi đến gần mình, từ trên thân thể mềm mại thơm tho của nàng tỏa ra một mùi hương nhàn nhạt. 

Ngửi được mùi thơm này, Đông Phương Dư Diêu dường như bị nhập hồn. Cô không nhịn được đi theo Đông Phương Tiểu Nguyệt đến mép ghế sofa ngồi xuống. Đông Phương Tiểu Nguyệt cũng ngồi ở bên cạnh Đông Phương Dư Diêu. Dù vô tình hay cố ý, đôi chân ngọc được quấn chặt trong chiếc tất của cô cũng gắn chặt vào đôi chân rắn chắc và cân đối của Đông Phương Dư Diêu dưới chiếc khăn tắm. 

Một cảm giác giống như lụa có chút hơi thở bốc lửa truyền từ cặp đùi đầy đặn và đàn hồi đáng kinh ngạc được quấn chặt trong tất của Đông Phương đến cơ thể của Đông Phương Dư Diêu.

Cảm nhận được loại chất bôi trơn như lụa này, Đông Phương Dư Diêu không khỏi cảm thấy bối rối. Cô biết rõ người phụ nữ xinh đẹp ngồi cạnh mình là em gái cô và cũng là một phụ nữ. Có điều gì đó không ổn trong hành vi của cô ấy.

Tuy nhiên, cảm giác mềm mại như lụa và mùi thơm sảng khoái tỏa ra từ cơ thể Đông Phương Tiểu Nguyệt khiến Đông Phương Dư Dao không có chút phản kháng nào với hành vi mơ hồ của Đông Phương Tiểu Nguyệt, nhưng trong lòng cô dường như có một tia vui mừng. 

Dưới tình huống này, Đông Phương Dư Diêu trong lòng không khỏi đập thình thịch: "Đông Phương Dư Diêu! Đông Phương Dư Diêu, hôm nay cậu xảy ra chuyện gì vậy? Sao cậu lại trở nên túng thiếu như vậy? Việc Tiểu Nguyệt làm chỉ là hành vi tình cảm bình thường của một người chị đối với em gái mình, nhưng cậu lại phải suy nghĩ nhiều như vậy. Trong trường hợp này, cậu sẽ hiểu lầm lòng tốt của chị mình sao!" 

Ý nghĩ này còn chưa kịp hoàn toàn giải quyết, trong lòng ta lại vang lên một thanh âm tà ác: "Đông Phương Dư Diêu! Đông Phương Dư Diêu, ngươi đang giả vờ làm gì? Đã năm sáu năm rồi ngươi không hưởng thụ loại cảm giác này. Nhìn ngươi xem. Vừa rồi ngươi đứng đó, ngươi nghĩ đến một người đàn ông, thân thể ngươi không phải ướt đẫm rồi, bây giờ ngươi không cảm thấy mình đang tận hưởng sao? Đừng giả vờ, cởi bỏ lớp ngụy trang và tận hưởng cảm giác này. Mặc dù cô ấy là em gái ngươi, nhưng không." người ta có thể mang lại cho bạn cảm giác hạnh phúc đó.”

Hai ý nghĩ không ngừng tranh đấu trong lòng Đông Phương Dư Diêu, khiến cô cảm thấy mâu thuẫn. Đông Phương Dư Diêu có chút khó lựa chọn, cô không biết nên tiếp tục ở bên Đông Phương Tiểu Nguyệt hay nên lịch sự từ chối cô, tìm cớ đuổi Đông Phương Tiểu Nguyệt ra ngoài.

Đông Phương Dư Dao đột nhiên nghe thấy Đông Phương Tiểu Nguyệt há miệng, nhẹ nhàng ghé vào tai nàng thở: "Chị, em thật không hiểu sao chị có thể sống sót qua những năm này, anh rể của em cũng không làm được!"

Đông Phương Tiểu Nguyệt vừa nói vừa đưa tay ra, cố ý hay vô ý đặt lên chiếc khăn tắm trên cặp đùi đầy đặn và rắn chắc của Đông Phương Dư Diêu. Khi nghe Đông Phương Tiểu Nguyệt nói như vậy, cô cảm thấy không khí ấm áp đột nhiên truyền vào tai mình khi cô nói.

Dưới tình huống này, Đông Phương Dư Diêu không khỏi trong lòng có chút cảm động. Nàng quay người nhìn Đông Phương Tiểu Nguyệt, bình tĩnh nói: "Tam tỷ, sao đột nhiên hỏi vấn đề này? Ngươi không tin ta sao?"

Đông Phương Tiểu Nguyệt nghe được Đông Phương Dư Diêu nói, có chút giật mình. Bất quá nàng cũng là người thông minh, lập tức nghe được Đông Phương Dư Diêu trong lời nói hàm ý.

Dưới tình huống này, Đông Phương Tiểu Nguyệt không khỏi mỉm cười, duỗi ra bàn tay thanh tú vừa mới vô tình bị Đông Phương Dư Diêu hất ra, vỗ vỗ đùi nàng: "Chị, chị hiểu lầm ý em rồi, em không có ý đó. Em chỉ nghĩ rằng một người phụ nữ bình thường có nhu cầu sinh lý bình thường, nhưng em đã góa bụa năm sáu năm rồi. Tương tự như vậy, là một người phụ nữ, trong lòng em biết em nhất định phải chịu đựng rất nhiều nên mới hỏi em, anh là của em." Chị ơi, chị có điều gì không thể nói với em, thà nói chuyện với ai đó còn hơn là một mình gánh chịu nỗi đau khôn tả này, chị có nghĩ vậy không?

Đông Phương Tiểu Nguyệt đang nói chuyện, nhưng sau khi dùng tay vỗ nhẹ lên bắp đùi rắn chắc và cân đối của Đông Phương Dư Diêu, nàng cũng không có cởi ra. Ngược lại, cô duỗi năm ngón tay ra, lòng bàn tay ấn lên đùi Đông Phương Dư Diêu. Cô dùng đôi mắt ngấn nước nhìn khuôn mặt xinh đẹp của mình, chờ đợi Đông Phương Dư Diêu trả lời câu hỏi của mình.

Nghe Đông Phương Tiểu Nguyệt nói như vậy, sợi dây sâu trong lòng Đông Phương Dư Diêu dường như bị lời nói của Đông Phương Tiêu Nguyệt cắt đứt. Trong lòng cô dâng lên một cảm giác kỳ lạ, khiến cô không khỏi nhớ lại những ngày đêm chồng bị thương không thể hạ thấp cơ thể, đêm đêm phải chịu đựng nỗi cô đơn thấm sâu vào tận xương tủy.

Nghĩ tới đây, trong đôi mắt to ngấn nước của Đông Phương Dư Dao không khỏi xuất hiện một tầng nước mắt pha lê. 

Mà cũng chính là bởi vì loại suy nghĩ này, Đông Phương Dư Dao trở nên thờ ơ với bàn tay ngọc của Đông Phương Tiểu Nguyệt đặt trên đùi mình, nhẹ nhàng thở dài: "Này! Tam tỷ, ngươi nói đúng, ngươi cũng là nữ nhân, ngươi không thể hiểu được loại đau khổ đó biết không? Kể từ khi anh rể ngươi qua đời, ta mỗi ngày đều phải chịu đựng sự trống rỗng và cô đơn, này!" 

Đông Phương Tiểu Nguyệt không quan tâm đến chuyện giữa chị cả Đông Phương Dư Diêu và chồng cô. Nghe nàng nói như vậy, Đông Phương Tiểu Nguyệt liền vội vàng nói: "Chị ơi, chị trải qua những ngày không có đàn ông như thế nào? Chắc chắn là rất khó chịu. Em đã từng trải qua, nhưng chỉ sau khi được Ngọc Nhi huấn luyện mới biết tình dục tuyệt vời như vậy. Chị ơi, em không nghĩ chị có thể quên được cảm giác đó! Chị ơi, tuy chị đã hơn bốn mươi tuổi, nhưng đối với đại gia đình chúng tôi, tuổi bốn mươi của chị cũng không phải là già như vậy. Chị đang ở độ tuổi thanh xuân nhất. Năm sáu năm và hai ngàn ngày đêm dài như vậy." Thời gian, ta rất tò mò, ngươi làm sao có thể chịu đựng được loại cô đơn này?"

Lời nói của Đông Phương Tiểu Nguyệt bây giờ rõ ràng có chút trêu chọc Đông Phương Dư Diêu, nhưng Đông Phương Dư Diêu đang chìm đắm trong ký ức năm xưa lại không cảm thấy có gì sai trái, suy nghĩ của cô vẫn còn lang thang về quá khứ.

Nghe Đông Phương Tiểu Nguyệt nói xong, nàng không khỏi thở dài nói: "Tam tỷ, ngươi nói ngươi có thể tưởng tượng không có nam nhân sẽ như thế nào sống, nhưng ta khẳng định ngươi không cách nào tưởng tượng được. ngươi có biết mỗi đêm, không ngừng lóe lên dục vọng sẽ hành hạ ta đến chết."

“Trong 5, 6 năm qua, điều tôi sợ nhất là ban đêm, vì ban ngày tôi vẫn có thể tìm việc làm để đánh lạc hướng sự chú ý của mình để không nghĩ đến những điều đó. Nhưng đến ban đêm, nỗi cô đơn thấm vào tận xương tủy sẽ tràn vào cơ thể, thấm vào da thịt, thấm vào từng đường xương, chảy vào máu, hành hạ da tôi từng tấc, hành hạ cơ thể tôi cho đến chết.”

Nói đến đây, Đông Phương Dư Diêu tựa hồ nhớ tới bộ dáng cô đơn bất lực mà cô nằm trên giường hơn hai nghìn ngày đêm. Trong đôi mắt to ngấn nước của cô, những giọt nước mắt trong suốt vừa tan lại hiện lên trong mắt cô.

Cuộc trò chuyện vừa bắt đầu, Đông Phương Dư Diêu liền cảm thấy trong lòng đột nhiên dễ chịu hơn rất nhiều. Dưới tình huống này, cô không khỏi thì thầm với Đông Phương Tiểu Nguyệt cuộc hành trình hơn hai nghìn ngày đêm cô độc không chịu nổi của mình, từng chút một.

Đang nói, Đông Phương Dư Diêu cảm giác được trong cơ thể vừa mới bốc lên một cơn sốt nóng bừng bừng, bị chính mình cưỡng ép áp chế đột nhiên lại dâng lên, thân thể không khỏi nóng lên yếu ớt.

Mà khi Đông Phương Tiểu Nguyệt nghe Đông Phương Dư Diêu kể lại, trong đôi mắt to ngấn nước của nàng hiện lên một tia lạ lùng. Bàn tay mảnh khảnh đặt trên đôi chân trắng như tuyết và co giãn của Đông Phương Dư Diêu cũng bắt đầu vô tình hay cố ý trượt trên đùi cô, tiến về phía nơi hai chân của Đông Phương Dư Diêu bắt chéo. 

Trong lòng cô có một cảm giác ngứa ngáy, khiến Đông Phương Dư Diêu lập tức chú ý đến động tác của Đông Phương Tiểu Nguyệt. Trong lòng cô dâng lên một cảm giác kỳ lạ, sau khi cảm nhận được động tác của tay Đông Phương Tiểu Nguyệt trên người mình, cô liền giả vờ không chú ý, vẫn tự lẩm bẩm. 

Mà Đông Phương Tiểu Nguyệt lại cảm thấy Đông Phương Dư Diêu tựa hồ cũng không có quá chán ghét nàng đôi tay mảnh khảnh động tác, cho nên nàng không khỏi có chút vui mừng, dũng khí dần dần lớn lên. Dưới tình huống này, cô không khỏi cảm nhận được sự khoái cảm mà đôi tay mảnh khảnh của mình mang lại khi vuốt ve đùi Đông Phương Dư Diêu, trong khi cô duỗi tay còn lại ra, lặng lẽ đặt lên eo Đông Phương Dư Diêu. 

Đông Phương Tiểu Nguyệt cảm giác được Đông Phương Dư Diêu chậm rãi dựa vào vai mình nói chuyện, điều này làm cho Đông Phương Tiểu Nguyệt cảm thấy một cỗ xúc động dâng trào. Nhìn thấy điều này, có lẽ mọi người đều biết Đông Phương Tiểu Nguyệt được Đông Phương Vũ huấn luyện không chỉ có hứng thú với người khác giới mà còn có hứng thú với phụ nữ. 

Hiện tại, Đông Phương Tiểu Nguyệt cảm giác được, Đông Phương Dư Dao thân thể mềm mại đã từ từ mềm nhũn ra, bắt đầu nóng lên. Trong trường hợp này, Đông Phương Tiểu Nguyệt bắt đầu ra tay. Cô đã bối rối trước thân hình tuyệt vời của Đông Phương Dư Diêu. Trong lòng cô đang bừng bừng ham muốn, chỉ muốn tránh cho Đông Phương Dư Diêu chán ghét nên cô đã kiềm chế sự bốc đồng của mình. Nhưng hiện tại nàng biết xung động đã tác động lên cơ thể Đông Phương Dư Diêu, Đông Phương Tiểu Nguyệt làm sao có thể chịu đựng được.

Kết quả, tay Đông Phương Tiểu Nguyệt trên đùi Đông Phương Dư Dao càng di chuyển mạnh mẽ hơn, rất nhanh đã đến giữa hai chân cô, nơi bí ẩn và mềm mại nhất trên cơ thể phụ nữ. 

Sau khi chạm vào chỗ đó, Đông Phương Tiểu Nguyệt không khỏi mỉm cười: "Chị, chị xúc động quá, nhìn xem, âm đạo của chị ướt quá."

Vừa nói cô vừa đưa tay ra. Đông Phương Dư Diêu nhìn thoáng qua, nhìn thấy tay Đông Phương Tiểu Nguyệt được bao phủ bởi thứ sáng bóng đó, cô không khỏi đỏ mặt.

Nhìn thấy vẻ mặt ngượng ngùng của Đông Phương Dư Dao, Đông Phương Tiểu Nguyệt không khỏi nhẹ nhàng kéo tay cô xuống, kéo chiếc khăn tắm vốn đang quấn chặt lấy thân thể xinh đẹp của Đông Phương Dư Dao xuống. 

Đột nhiên, thân hình uyển chuyển của Đông Phương Dư Dao lộ ra trước mặt Đông Phương Tiểu Nguyệt. Sau khi Đông Phương Tiểu Nguyệt nhìn thấy thi thể của Đông Phương Dư Dao, nàng liền nhịn không được. Cô không khỏi động đậy thân thể, đè Đông Phương Dư Diêu xuống phía dưới. 

Đông Phương Dư Diêu kinh hãi, đang định đẩy Đông Phương Tiểu Nguyệt ra, nhưng lúc này, cô không còn chút sức lực nào nữa, cô cảm thấy Đông Phương Tiểu Nguyệt không chút do dự đưa vú vào miệng mình, bắt đầu mút nhẹ. 

Trong lòng cô có cảm giác ngứa ngáy, khiến Đông Phương Dư Diêu không tự chủ được rên rỉ. Đôi tay lẽ ra phải đẩy Đông Phương Tiểu Nguyệt ra lại càng yếu ớt hơn. Dưới tình huống này, nàng vừa yếu ớt đẩy thân thể Đông Phương Tiểu Nguyệt vừa lẩm bẩm: "Không được, Tam tỷ, đừng làm như vậy, như vậy không tốt."

Đông Phương Tiểu Nguyệt vốn đã hưng phấn. Làm sao cô có thể nghe lời Đông Phương Dư Diêu? Dưới tình huống như vậy, nàng vừa tham lam mút lấy đầu vú cứng ngắc của Đông Phương Dư Diêu, mơ hồ nói: "Tỷ tỷ, ngươi đừng nói nữa, nhìn ngươi, thân dưới của ngươi ướt, chạm vào ta, thân dưới của ta cũng ướt, hôm nay chúng ta cùng tận hưởng thú vui cuộc sống, sau đó cùng Ngọc Nhi tận hưởng, chậc chậc, sau đó ngươi hứa sẽ không rời xa chúng ta!"

Lời nói dứt khoát của Đông Phương Tiểu Nguyệt khiến lòng Đông Phương Dư Diêu vô cớ nóng lên, Đông Phương Dư Diêu càng cảm thấy tinh dịch trong âm đạo của mình dường như không thể khống chế, chảy ra ngoài, chẳng mấy chốc, nó đã chảy xuống ghế sofa, thấm ướt cả một vùng rộng lớn trên ghế sofa. 

Dưới ánh đèn, trông thật dâm đãng. Hiện tại, Đông Phương Dư Diêu không khỏi bị dục vọng trong cơ thể khống chế. Cô đưa đôi tay run rẩy của mình cởi quần áo của Đông Phương Tiểu Nguyệt, chiếc khăn tắm trên người Đông Phương Dư Diêu cũng lặng lẽ rơi xuống đất.

Hai cơ thể trắng như tuyết quấn vào nhau. Đông Phương Tiểu Nguyệt xoay người một cách điêu luyện, di chuyển cơ thể sao cho miệng nàng áp sát vào âm đạo đang chảy dịch âm đạo của Đông Phương Dư Diêu. Đông Phương Dư Diêu nhìn thấy con mèo xinh đẹp của Đông Phương Tiểu Nguyệt đang há cái miệng tham lam trước mặt cô, như đang ra lệnh thầm lặng cho cô. 

Những làn sóng mùi tanh từ âm đạo của Đông Phương Tiểu Nguyệt tỏa ra, kích thích đến nỗi Đông Phương Dư Dao đột nhiên quên mất mình đang ở đâu. Cô mở miệng thè lưỡi ra, khuấy động trong âm đạo ẩm ướt của Đông Phương Tiểu Nguyệt. 

Đông Phương Tiểu Nguyệt không ngờ Đông Phương Dư Dao lại không chịu nổi trêu chọc như vậy. Cô ấy vừa mới bắt đầu và cô ấy đã trở nên điên cuồng. 

Dưới tình huống này, Đông Phương Tiểu Nguyệt không khỏi càng hưng phấn hơn.

Dưới tình huống này, Đông Phương Tiểu Nguyệt không khỏi khéo léo duỗi ra hai ngón tay, đưa vào trong âm đạo giữa hai chân Đông Phương Dư Diêu, bộ phận bí ẩn và mềm mại nhất trên cơ thể phụ nữ. Có tiếng động và tinh dịch bay lên. Những ngón tay ngọc mảnh khảnh của Đông Phương Tiểu Nguyệt đã thọc sâu vào âm đạo của Đông Phương Dư Diêu, nơi vẫn đang chảy tinh dịch.

"Tỷ, âm hộ của ngươi thật đẹp và chặt chẽ. Nhìn xem, nó quấn chặt lấy ngón tay của ta, nóng quá. Tỷ, âm hộ của ngươi thật sự là tuyệt nhất trên đời. Ngọc nhi nhất định sẽ thích con mèo này. Tỷ, để ta thâm nhập thật tốt vào, ta muốn xuyên qua cơ thể của ngươi, muốn xuyên vào chết ngươi."

Vừa nói, Đông Phương Tiểu Nguyệt hung hăng đưa tay vào trong âm đạo của Đông Phương Dư Diêu. Âm thanh của tinh dịch bay vang vọng trong căn phòng nhỏ, khiến căn phòng chợt tràn ngập mùi vị dục vọng.

Đông Phương Tiểu Nguyệt cảm thấy âm hộ của Đông Phương Dư Diêu thật chặt và ấm áp, khiến cô đột nhiên bị kích thích. Trong tình huống này, khi thọc mạnh vào âm hộ của Đông Phương Dư Diêu, cô lè lưỡi ra liếm âm vật của mình, âm vật lúc này đã tắc nghẽn và sưng tấy như hạt đậu phộng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 441 chị em an ủi lẫn nhau

Cơ thể Đông Phương Dư Diêu tràn ngập niềm vui sau một thời gian dài vắng bóng. Mỗi lần Đông Phương Tiểu Nguyệt dùng lưỡi liếm âm vật của cô, đưa ngón tay vào trong âm đạo của cô, cơ thể Đông Phương Dư Dao không khỏi run lên. 

Rất nhanh, dưới sự trêu chọc khéo léo và kích thích của Đông Phương Tiểu Nguyệt, Đông Phương Dư Diêu không khỏi rên rỉ lớn tiếng: "Tam tỷ, ngươi thật giỏi, mau giết ta đi. Ngươi giết ta, ta cũng sẽ vui vẻ. Cố lên, Tam tỷ, ngươi cố gắng hơn nữa, ta sẽ rất vui vẻ."

Đông Phương Dư Diêu rên rỉ, không ngừng vặn vẹo thân thể. Bộ ngực trắng như tuyết đung đưa dưới sự vặn vẹo của cô. Dưới ánh sáng của ánh sáng, chúng tản ra ánh sáng dâm đãng, ngón tay của Đông Phương Dư Diêu không khỏi bắt đầu cử động. 

Tôi nhìn thấy Đông Phương Dư Diêu đặt tay lên môi âm hộ của Đông Phương Tiểu Nguyệt, nhẹ nhàng tách môi âm hộ của cô ấy ra. Đông Phương Dư Diêu dùng một chút ngón tay, một tia chất lỏng trong suốt chậm rãi chảy ra từ âm đạo của Đông Phương Tiểu Nguyệt.

Đông Phương Dư Diêu biết đó là dịch âm đạo của Đông Phương Tiểu Nguyệt. Dưới tình huống này, cô không khỏi vui mừng. Cô không khỏi thè chiếc lưỡi nhỏ ra, nhẹ nhàng hứng lấy dịch âm đạo trong suốt, sau đó hút dịch âm đạo từ Đông Phương Tiểu Nguyệt vào trong miệng.

Đột nhiên, một mùi tanh nhàn nhạt, có chút ngọt ngào đọng lại trong miệng Đông Phương Dư Dao. Cô không chịu nổi sự kích thích, không khỏi tập trung toàn bộ sức lực vào đầu lưỡi, khiến lưỡi cô cứng rắn và thẳng tắp. Sau đó, cô bắt đầu dùng lưỡi xâm nhập vào âm đạo của Đông Phương Tiểu Nguyệt, gây nghiện đến mức cô không thể chịu đựng được cuộc sống.

Hơi thở nóng bỏng phun ra từ miệng Đông Phương Dư Diêu, đánh vào môi âm hộ giữa hai chân Đông Phương Tiểu Nguyệt. Trên làn da mỏng manh, từng đợt ngứa ngáy truyền ra từ cơ thể Đông Phương Tiểu Nguyệt, khiến cô rên rỉ lớn tiếng.

"Chị...chị...chị...lưỡi của chị thật...thật...thật sự rất tốt...thật tốt...Em đẹp quá...Chị...chị học được chiêu này ở đâu...Tôi mừng quá...lồn của chị ngứa ngáy quá...Chị...làm ơn...chị...đừng dừng...cứng lên...được rồi...chị...chị ba yêu chị chết mất..."

Vừa nói, Đông Phương Tiểu Nguyệt vừa điên cuồng ngồi xuống mông cô, như đang hợp tác với chiếc lưỡi của Đông Phương Dư Dao đang khoan vào cơ thể mình, muốn lưỡi của Đông Phương Dư Dao tiến sâu hơn vào cơ thể mình, để âm đạo vốn đã ngứa ngáy của cô có thể tận hưởng cảm giác vui vẻ hơn. 

Đột nhiên, Đông Phương Tiểu Nguyệt cảm giác được Đông Phương Dư Diêu thân thể cong lên, đùi cũng căng cứng, chiếc lưỡi bắt đầu điên cuồng chui vào trong âm đạo của cô. Đông Phương Tiểu Nguyệt dày dặn kinh nghiệm lập tức hiểu được Đông Phương Dư Diêu sắp đạt đến cao trào. 

Dưới tình huống này, nàng không khỏi càng hưng phấn hơn, Đông Phương Tiểu Nguyệt không khỏi há miệng, đưa đám lông mu mềm mại trên cặp mông mềm mại giữa hai chân Đông Phương Dư Dao vào miệng, hai ngón tay đó bắt đầu điên cuồng đâm ra vào trong cơ thể Đông Phương Dư Diêu. 

Vừa đẩy, cô vừa hung hăng nói: "Chị... chị cả... Tôi... tôi muốn... tôi muốn đụ chết anh... lồn của anh... tôi muốn xuyên qua... tôi muốn xuyên qua cô ấy..." Khi Đông Phương Tiểu Nguyệt nói, tốc độ và sức mạnh mà ngón tay của cô đưa vào và ra khỏi âm đạo của Đông Phương Dư Diêu khiến Đông Phương Tiểu Nguyệt trông như rất muốn thâm nhập vào âm đạo của Đông Phương Dư Diêu như cô ấy nói. 

Đông Phương Dư Diêu làm sao có thể chịu đựng được hành động điên cuồng như vậy? Dưới tình huống này, nàng không khỏi càng thêm điên cuồng vặn vẹo thân thể ở Đông Phương Tiểu Nguyệt dưới thân thể. Cùng lúc đó, cái mông trắng như tuyết cũng bị nâng lên một cách mạnh mẽ, đồng thời hung hãn nâng mình lên. Mông, hắn lớn tiếng nói: "Chị ba...đồ khốn...đụ tôi chết đi...tôi thà chết...chết dưới ngón tay của em...đụ tôi chết đi...ah...chị ba...mạnh hơn...mạnh hơn...tôi...tôi sẽ...mạnh hơn...mạnh hơn..."

Khi cô nói, Đông Phương Dư Diêu kẹp chặt hai chân cô, kẹp ngón tay của Đông Phương Tiểu Nguyệt vào sâu trong âm đạo giữa hai chân cô, đồng thời nâng một bên mông của cô lên đến giới hạn của cơ thể, phục vụ cho cơ thể Đông Phương Tiểu Nguyệt đâm vào âm đạo của cô. 

Lúc này, ngón tay của Đông Phương Tiểu Nguyệt không còn di chuyển ra ngoài nữa mà không ngừng thọc vào trong âm đạo của Đông Phương Dư Diêu, hung hăng đâm xuống phía dưới, như muốn đưa cả cánh tay của mình vào trong cơ thể mình. 

Đông Phương Dư Dao đột nhiên cắn môi âm hộ đang sưng lên do tắc nghẽn của Đông Phương Tiểu Nguyệt, dùng răng cắn mạnh, phát ra một tiếng rên rỉ sôi máu: "Tam tỷ... Ta... ta... không... không... không... ta ở đây... ta ở đây..."

Trong lúc đang thủ thỉ, Đông Phương Dư Diêu không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ cuồng loạn, âm thanh càng lúc càng cao. Khi Đông Phương Dư Diêu khó có thể hét lên, cô thấy cơ thể mình run rẩy dữ dội. 

Đông Phương Tiểu Nguyệt cảm thấy có gì đó không ổn, đang định quay đầu đi, nhưng chưa kịp làm vậy, trước mắt cô đã nhìn thấy một luồng sáng trắng, một dòng dịch âm đạo lớn từ trong lỗ lớn của Đông Phương Dư Dao phun ra, tất cả đều phun lên mặt và tay cô. Đông Phương Tiểu Nguyệt đồng thời cảm nhận được từng đợt đau đớn kịch liệt, truyền đến từ giữa hai chân nàng mềm mại và thần bí nhất trong cơ thể phụ nữ môi âm hộ, tạo cho mình một loại cảm giác kỳ quái lại kích thích. 

Tinh dịch của Đông Phương Dư Dao nóng rực trên mặt, khiến Đông Phương Tiểu Nguyệt không khỏi hét lên một tiếng, đôi mắt to ngấn nước trắng bệch, âm đạo co rút một lúc, đạt đến đỉnh điểm. Tất nhiên, tinh dịch được phun mạnh vào khuôn mặt xinh đẹp có thể dùng ngón tay bẻ gãy của Đông Phương Dư Diêu. 

Đông Phương Dư Diêu há to miệng, đồng thời thè lưỡi ra, hút hết tinh dịch của Đông Phương Tiểu Nguyệt vào trong miệng. Sau khi nuốt hết, cô lè lưỡi ra, cố ý liếm một bên âm đạo của Đông Phương Tiểu Nguyệt, như muốn hút toàn bộ tinh dịch của Đông Phương Tiểu Nguyệt vào bụng mình. Đương nhiên, lại khiến Đông Phương Tiểu Nguyệt vui vẻ rên rỉ. 

Sau cuộc vui, cả hai khỏa thân ngồi trên ghế sofa. Sau chuyện vừa rồi, hai người dường như thân thiết hơn rất nhiều. Đông Phương Dư Diêu lại cầm khăn tắm lên quấn quanh người. Cô dùng ánh mắt quyến rũ nhìn Đông Phương Tiểu Nguyệt, Đông Phương Tiểu Nguyệt thở hồng hộc. Dường như cô vẫn chưa hồi phục sau dư vị hạnh phúc. 

Khuôn mặt xinh đẹp có thể bị bẻ gãy bằng một ngón tay của cô lại bị bao phủ bởi những thứ chảy ra từ cơ thể Đông Phương Dư Diêu, khiến Đông Phương Tiểu Nguyệt lúc này trông tràn đầy vẻ đẹp quyến rũ. 

Đông Phương Tiểu Nguyệt thở dốc một hồi, nàng không khỏi mở to đôi mắt to ngấn nước liếc nhìn Đông Phương Dư Diêu đang ngồi bên cạnh. Sau đó, cô khẽ mỉm cười, nắm lấy tay Đông Phương Dư Diêu, nhỏ giọng nói: "Chị, chị khỏe không? Có đẹp không?"

Nghe được Đông Phương Tiểu Nguyệt tự hỏi mình vấn đề này, Đông Phương Dư Dao khuôn mặt xinh đẹp không khỏi có chút đỏ mặt. Sau khi nhìn Đông Phương Tiểu Nguyệt một cái, nàng không khỏi ngượng ngùng cúi đầu, cũng không có đáp lại Đông Phương Tiểu Nguyệt lời nói. 

Đông Phương Tiểu Nguyệt không khỏi yêu nàng khi nhìn thấy dáng vẻ ngượng ngùng của cô con gái nhỏ Đông Phương Dư Diêu. Dưới tình huống này, cô không khỏi vươn tay ra nắm lấy tay Đông Phương Dư Diêu. Cô nhẹ nhàng kéo nó ra, nghe thấy Đông Phương Dư Diêu thì thầm. Kẹt một tiếng, một thân thể thơm tho mềm mại lại rơi vào trong lòng Đông Phương Tiểu Nguyệt. Sau đó cô đưa tay ra, ôm lấy khuôn mặt xinh đẹp của Đông Phương Dư Diêu, nghiêm túc nhìn cô nói: "Chị, nói cho em biết, vừa rồi chị có thấy đẹp không?"

Đông Phương Dư Dao nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp có thể dùng ngón tay bẻ gãy của Đông Phương Tiểu Nguyệt, tuy rằng trên người bao phủ một loại chất lỏng chảy ra, vẫn là nghiêm túc hỏi chính mình câu hỏi như vậy. Cô nhất thời cảm thấy buồn cười, không khỏi cười khúc khích. 

Đông Phương Tiểu Nguyệt hiển nhiên không hiểu Đông Phương Dư Dao vì sao lại cười. Cô khéo léo đưa một tay ra phía dưới khăn tắm của Đông Phương Dư Diêu. Cô không biết mình đã nắm lấy bộ phận nào trên cơ thể Đông Phương Dư Diêu, bắt đầu nhào nặn ở đó. 

Đông Phương Dư Diêu cảm nhận được động tác của tay Đông Phương Tiểu Nguyệt trên cơ thể mình. Cô không khỏi có chút đỏ mặt. Cô vặn vẹo thân thể trong ngực, nhỏ giọng nói: "Tam tỷ, ngươi đừng trêu chọc ta nữa, chúng ta chỉ làm một lần, ngươi lại trêu chọc ta như vậy, ta sẽ không chịu nổi."

Đông Phương Tiểu Nguyệt nghe được Đông Phương Dư Diêu nói như vậy, nàng không khỏi dùng sức dùng sức trên tay mình. Đông Phương Dư Dao không khỏi kêu lên một tiếng. Dưới chiếc khăn tắm quấn chặt, thân hình đầy đặn và trưởng thành của người phụ nữ không khỏi bắt đầu run rẩy lần nữa. 

Nhìn thấy Đông Phương Dư Dao không sẵn lòng chào đón mình, Đông Phương Tiểu Nguyệt không khỏi cảm thấy thân thể nóng lên, trong lòng lại bắt đầu có chút hưng phấn. Dưới tình huống này, cô không khỏi bắt đầu dùng tay di chuyển quanh thân thể mềm mại thơm tho của Đông Phương Dư Diêu được quấn chặt trong khăn tắm. 

Không biết tay Đông Phương Tiểu Nguyệt đã làm gì với thân thể Đông Phương Dư Diêu. Khuôn mặt xinh đẹp có thể bị bẻ gãy bằng ngón tay của Đông Phương Dư Dao dần dần đỏ bừng, hàm răng trắng như tuyết lộ ra. Cô nhẹ nhàng cắn môi, dùng ánh mắt quyến rũ nhìn Đông Phương Tiểu Nguyệt. 

Đông Phương Tiểu Nguyệt nhìn thấy Đông Phương Dư Diêu bị chính mình làm như vậy không khỏi hưng phấn, cũng không nói gì. Dưới tình huống này, cô không khỏi vươn ra một bàn tay khác, đưa tay vào trong cơ thể bụ bẫm được khăn tắm quấn chặt, bắt đầu bơi trên đó. 

Vừa cảm nhận làn da mịn màng như ngọc trên cơ thể quyến rũ của Đông Phương Dư Diêu dưới chiếc khăn tắm quấn chặt, anh nhìn khuôn mặt quyến rũ như hoa của Đông Phương Dư Diêu: “Chị, nếu chị không nói gì nữa thì đừng trách tôi vô lễ với chị.”

Dần dần, hơi thở của Đông Phương Dư Dao lại trở nên nặng nề hơn dưới sự trêu chọc của Đông Phương Tiểu Nguyệt, đôi mắt to ngấn nước không khỏi lộ ra vẻ quyến rũ lần nữa. Xem ra, Đông Phương Dư Diêu hiển nhiên là bị Đông Phương Tiểu Nguyệt trêu chọc cảm động. 

Dường như không chịu nổi sự trêu chọc của cô, Đông Phương Dư Diêu không khỏi vặn mình trong lòng Đông Phương Tiểu Nguyệt, một tay vòng qua eo cô, nhưng vẫn không nói gì. Nhìn qua thì rõ ràng cô ấy muốn chống lại Đông Phương Tiểu Nguyệt.

Nhìn thấy Đông Phương Dư Dao bộ dáng, Đông Phương Tiểu Nguyệt không khỏi cười khúc khích. Nàng một tay nhẹ nhàng bóp một cái, sau khi nhéo thật mạnh trên người Đông Phương Dư Diêu, vẻ mặt dữ tợn: "Tỷ tỷ, nếu như tỷ không nói, ta sẽ hành hạ ngươi, nhưng ta nhìn ra được, ngươi tựa hồ rất thích ta dùng loại tra tấn này thủ đoạn, nhìn ngươi, ngươi lại ướt, vì cái gì, lại muốn nữa? Được rồi, nói cho ta biết, vừa rồi ngươi có cảm thấy vui không? Nếu không, ta sẽ xuyên vào ngươi lần nữa."

Nghe Đông Phương Tiểu Nguyệt nói như vậy, Đông Phương Dư Dao thân thể mảnh dẻ không khỏi khẽ run lên. Dưới tình huống này, cô không khỏi nhìn Đông Phương Tiểu Nguyệt bằng đôi mắt quyến rũ, cuối cùng nói: "Đẹp, tôi thấy nó thật đẹp, đặc biệt là khi hai ngón tay của anh thọc vào trong cơ thể tôi. Khi ở trong cơ thể, tôi cảm thấy toàn thân mình đột nhiên trở nên đầy đặn hơn. Tôi đã năm năm chưa từng trải qua cảm giác hạnh phúc đó. Thực sự, Tam Mỹ, lúc đó tôi vô cùng hạnh phúc, và tôi thực sự hy vọng rằng khoảnh khắc đó sẽ không bao giờ trôi qua."

Đông Phương Tiểu Nguyệt nghe được Đông Phương Dư Diêu không khỏi mỉm cười. Nhìn thấy Đông Phương Dư Diêu cuối cùng cũng khuất phục trước ngón tay của mình, nàng không khỏi nhìn nàng với ánh mắt khao khát. Cơ thể cô đang vặn vẹo và tận hưởng chính mình. Đông Phương Dư Diêu, đôi bàn tay tinh xảo mang đến cho cô khoái cảm, nói: "Chị, cuối cùng chị cũng thừa nhận mình hạnh phúc. Nếu chị quan hệ tình dục với Ngọc Nhi một lần, chị sẽ cảm thấy những điều này chẳng là gì cả. Nhưng nếu lần sau em làm như vậy với chị, chị có phản đối em không?"

Đông Phương Tiểu Nguyệt vừa nói vừa nhìn chằm chằm khuôn mặt xinh đẹp có thể bẻ gãy bằng ngón tay của Đông Phương Dư Dao, muốn xem nàng sẽ trả lời vấn đề của mình như thế nào. 

Nghe Đông Phương Tiểu Nguyệt tự hỏi mình vấn đề này, Đông Phương Dư Dao thân thể xinh đẹp không khỏi khẽ run lên. Cô ngẩng đầu lên, vẻ mặt phức tạp nhìn Đông Phương Tiểu Nguyệt. Cô thấp giọng nói: “Chị ba, chị là em gái của em, chị là chị cả của em. Nếu giữa chúng ta xảy ra chuyện như thế này, nếu người khác biết thì cũng không sao. Lần này cũng không sao, không thể có lần khác.”

Đông Phương Dư Diêu tuy rằng nói như vậy, nhưng trong đôi mắt to ngấn nước kia ánh mắt rực lửa sáng ngời, cho thấy lúc này nàng như thế không thành thật, Đông Phương Tiểu Nguyệt cũng không phải đồ ngốc. Đương nhiên, đôi mắt to ngấn nước của Đông Phương Dư Diêu đã bộc lộ nội tâm thực sự của cô. 

Dưới tình huống này, tay của Đông Phương Tiểu Nguyệt lại động vào trong cơ thể Đông Phương Dư Diêu: "Chị, nói thật đi, chị có muốn đi cùng em nữa không? Sau này nếu em đến với chị, chị có thật sự cự tuyệt em như chị đã nói không?"

Đông Phương Dư Diêu cảm giác được cánh tay mảnh khảnh của Đông Phương Tiểu Nguyệt lần nữa di chuyển trong cơ thể mình, cô không khỏi rên rỉ sung sướng. Trong lòng cô dâng lên một cảm giác kỳ lạ, khiến Đông Phương Dư Diêu lúc này quên mất lý trí và đạo đức. Thay vào đó, cô vặn người và ôm chặt vòng eo thon gọn của Đông Phương Tiểu Nguyệt bằng một tay.

Anh lẩm bẩm: "Tam tỷ... ta sai rồi... ta sai rồi... ta sẽ... ta sẽ... ta sẽ... ta sẽ... ta sẽ... ta sẽ chơi với em... ta sẽ chơi với em... chỉ cần em muốn... nhớ anh... anh sẽ không từ chối em..." Sở dĩ Đông Phương Dư Diêu đột nhiên lắp bắp khi nói chuyện chính là vì đôi tay mảnh khảnh của Đông Phương Tiểu Nguyệt không ngừng vuốt ve làn da mỏng manh trên cơ thể cô, chạm vào những bộ phận nhạy cảm trên cơ thể cô, khiến cô có chút lắp bắp. 

Đông Phương Tiểu Nguyệt thấy Đông Phương Dư Diêu không khỏi có chút vui mừng khi nhìn thấy Đông Phương Dư Diêu đồng ý yêu cầu của mình. Cô không ngờ Đông Phương Dư Dao lại dễ dàng mắc bẫy như vậy. Vốn dĩ cô đã chuẩn bị rất nhiều đạo cụ, muốn dùng những thứ này để quyến rũ Đông Phương Dư Diêu. Những thứ này được để trong chiếc túi mà Đông Phương Dư Diêu mang theo khi cô vào phòng Đông Phương Dư Diêu, sau đó lại để vào chiếc túi cạnh ghế sô pha. 

Nhưng hiện tại, những thứ cô mang theo đều vô dụng, Đông Phương Dư Diêu đã bị chính mình chinh phục. Dưới tình huống này, Đông Phương Tiểu Nguyệt không khỏi cảm thấy hài lòng. 

Thành thật mà nói, vẻ khao khát trên khuôn mặt xinh đẹp có thể bị gãy chỉ bằng một ngón tay của Đông Phương Dư Diêu khiến Đông Phương Tiểu Nguyệt ước gì cô có thể có một trận chiến khác với Đông Phương Dư Diêu tại đây. Tuy nhiên, khi cô nghĩ về những ngày dài phía trước, đây là lần đầu tiên cô ở bên Đông Phương Dư Diêu. Nếu làm nàng thỏa mãn quá nhiều, lần sau Đông Phương Dư Diêu có thể sẽ không dễ dàng lợi dụng nàng như vậy.


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 442

Nghĩ tới đây, Đông Phương Tiểu Nguyệt không khỏi đè nén ý nghĩ muốn trải nghiệm lại thân thể tuyệt mỹ của Đông Phương Dư Dao, ngược lại nhìn về phía Đông Phương Dư Diêu. 

Sau đó hắn nhẹ giọng nói: "Tỷ tỷ, ngươi đừng quên tối nay ngươi đã nói với ta những gì, chỉ cần ta muốn, ta liền đến tìm ngươi. Nếu ngươi cũng muốn thì cứ đến phòng của ta, đợi Ngọc Nhi trở về, tỷ tỷ chúng ta sẽ cùng nhau phục vụ hắn."

Khi Đông Phương Tiểu Nguyệt nói lời này, đôi bàn tay thanh tú đang vuốt ve trêu chọc thân thể nữ tính đầy đặn và trưởng thành được quấn chặt trong khăn tắm của Đông Phương Dư Diêu không khỏi dừng lại, rút ​​tay ra khỏi cơ thể Đông Phương Dư Diêu. 

Đông Phương Dư Diêu đang tận hưởng cảm giác vui sướng do đôi tay linh hoạt của Đông Phương Tiểu Nguyệt cùng bàn tay chạm vào cơ thể cô mang đến, nhưng khi nghe Đông Phương Tiểu Nguyệt nói như vậy, trong lòng cô không khỏi có chút thất vọng. 

Vào lúc này, Đông Phương Dư Diêu cảm giác được đôi tay Đông Phương Tiểu Nguyệt đang vuốt ve thân thể nữ tính đầy đặn và trưởng thành được quấn chặt trong khăn tắm của cô đột nhiên dừng lại, như thể sẽ rời xa cô bất cứ lúc nào. Dưới tình huống này, cô không khỏi cảm thấy lo lắng. Cuối cùng, nhu cầu thể chất đột nhiên vượt qua sự nhút nhát độc nhất vô nhị trong cơ thể phụ nữ của Đông Phương Vũ Diêu. 

Đông Phương Dư Diêu không khỏi vươn tay ra, nắm thật chặt đôi bàn tay thanh tú đã ngừng vuốt ve cơ thể đầy đặn trưởng thành được quấn chặt trong khăn tắm của Đông Phương Tiểu Nguyệt. Cô cũng ngẩng đầu lên, đôi mắt to ngấn nước lóe lên. Nhìn Đông Phương Tiểu Nguyệt bằng đôi mắt rực lửa, cô không khỏi nói: "Tam tỷ... đừng... đừng rời xa ta... hôn ta lần nữa... chạm vào ta... được rồi... ta không muốn ngươi rời đi sớm như vậy... ta muốn lại ở bên ngươi..."

Khi tình cảm của cô được bộc lộ trước mặt Đông Phương Tiểu Nguyệt, Đông Phương Dư Diêu cho rằng người phụ nữ trước mặt mang đến cho cô niềm hạnh phúc bất ngờ như vậy chính là chị gái mình, trong lòng cô dâng lên một cảm giác kỳ lạ. 

Dưới tình huống này, cô không khỏi đỏ mặt xấu hổ. Dưới ánh sáng, Đông Phương Dư Diêu lại càng xinh đẹp hơn. Nói xong những lời đó, Đông Phương Dư Diêu không khỏi vùi đầu thật sâu vào trong ngực Đông Phương Tiểu Nguyệt, thậm chí không dám nhìn cô lần nữa. 

Đông Phương Dư Diêu mặc dù không nhìn Đông Phương Tiểu Nguyệt, cũng không cảm nhận được biểu tình của nàng biến hóa, nhưng từ Đông Phương Tiểu Nguyệt hơi thở có chút nặng nề cùng nàng vốn là thân thể yếu ớt, Đông Phương Dư Dao mơ hồ cảm thấy Đông Phương Tiểu Nguyệt thật sự không muốn rời xa nàng. 

Dưới tình huống này, mặc dù đầu của Đông Phương Dư Dao vùi vào trong ngực Đông Phương Tiểu Nguyệt, nhưng bàn tay đang giữ cô lại bắt đầu rời khỏi vuốt ve cơ thể phụ nữ đầy đặn và trưởng thành được quấn chặt trong khăn tắm của cô. 

Đông Phương Dư Dao nắm lấy bàn tay mảnh khảnh của Đông Phương Tiểu Nguyệt, dẫn nàng hướng về một bộ phận nào đó trên cơ thể mình. Vừa dẫn dắt bàn tay nhỏ bé của Đông Phương Tiểu Nguyệt, vừa thì thầm trong ngực cô: "Tam tỷ, ngươi đừng rời đi, hãy ở lại một lát. Nhìn xem, người ta rất nóng và ướt hết cả người. Hãy an ủi ta. Nếu ngươi thật sự rời đi, ta làm sao sống sót qua đêm dài này? Xin ngươi, đừng rời xa ta, hãy ở lại với ta một lát."

Đông Phương Tiểu Nguyệt bất đắc dĩ rời đi Đông Phương Dư Diêu. Cô chỉ muốn đưa ra quyết định lâu dài và muốn kích thích sự thèm ăn của Đông Phương Dư Diêu nên nói muốn rời đi. Tuy nhiên, Đông Phương Tiểu Nguyệt không ngờ rằng Đông Phương Dư Diêu sẽ tuyệt vọng bày tỏ cảm xúc thật của mình. 

Anh cảm thấy cơ thể Đông Phương Dư Diêu mềm nhũn trong lòng mình, cảm thấy dưới sự dẫn dắt của Đông Phương Dư Diêu, ngón tay anh có thể cảm nhận được cơ thể cô lại ẩm ướt. 

Dưới tình huống này, Đông Phương Tiểu Nguyệt không khỏi từ bỏ ý định rời đi mà ngồi trên ghế sô pha. Dưới sự hướng dẫn của Đông Phương Dư Diêu, tay cô bắt đầu di chuyển trên cơ thể xinh đẹp được quấn trong khăn tắm. 

Một vệt mây đỏ cũng lặng lẽ trèo lên khuôn mặt xinh đẹp có thể bẻ gãy bằng ngón tay của Đông Phương Tiểu Nguyệt, khiến nàng nhìn vô cùng cảm động. Không biết Đông Phương Tiểu Nguyệt làm ra hành động gì, một tiếng nước nhỏ vang lên.

Đông Phương Dư Dao nhịn không được bắt chéo chân, trên khuôn mặt xinh đẹp có thể dùng ngón tay bẻ gãy lộ ra vẻ bối rối, không khỏi phát ra một tiếng vui sướng. Đông Phương Tiểu Nguyệt nhẹ nhàng co giật ngón tay, cảm nhận được trong cơ thể Đông Phương Dư Dao ẩm ướt cùng bôi trơn. Nàng cúi đầu hôn lên khuôn mặt xinh đẹp của Đông Phương Dư Diêu nói: “Tỷ tỷ, ngươi thế nào, thấy dễ chịu không?”

Nghe Đông Phương Tiểu Nguyệt tự hỏi như vậy, Đông Phương Dư Diêu không khỏi lại rên rỉ một tiếng, thân thể không khỏi cong lên. Vừa phục vụ Đông Phương Tiểu Nguyệt đang hướng về phía mình, nàng vừa nhẹ nhàng nói: "Đẹp... cực kỳ xinh đẹp... Tam tỷ... thật sự... thật no... thật hạnh phúc... Tam muội... ngươi biết đấy... cảm giác này... không giống với cảm giác của nam nhân... nó có vẻ hưng phấn hơn... quyến rũ hơn... mặc dù không có thứ gì giống như người đàn ông đó." Niềm vui mà người ta mang đến cho tôi thật mạnh mẽ... nhưng... nó khiến tôi có thể trải nghiệm trọn vẹn cảm giác này... Tam tỷ... nặng hơn... đi sâu hơn... Tôi thấy trong lòng ngứa quá..." Đông Phương Tiểu Nguyệt nghe được những lời Đông Phương Dư Diêu không khỏi gật đầu.

Vừa mở mắt ra, cô đã nhìn thấy cặp đỉnh cao đầy đặn rắn chắc của Đông Phương Tiểu Nguyệt kiêu ngạo đứng trên ngực cô, tỏa ra mùi hương quyến rũ về phía cô. Phần nhô ra màu đỏ tươi trên đỉnh lúc này cũng cứng lại, tung bay trong gió, kích thích thần kinh của cô.

Nhìn phong cảnh quyến rũ trên ngực Đông Phương Tiểu Nguyệt, Đông Phương Dư Diêu không nhịn được nữa. Những làn sóng hương thơm quyến rũ phát ra từ rãnh sâu hình thành giữa hai đỉnh đầy đặn và chắc chắn của Đông Phương Tiểu Nguyệt, bay vào mũi Đông Phương Dư Diêu. Cô không khỏi lè cái lưỡi run rẩy ra liếm vào đầu nhọn trên đỉnh cứng.

Đột nhiên, một cảm giác nhột nhột giống như bị điện giật ùa vào cơ thể Đông Phương Tiểu Nguyệt, khiến Đông Phương Tiểu Nguyệt vui vẻ rên rỉ, sức lực của đôi tay do Đông Phương Dư Diêu kích thích càng mạnh mẽ hơn khi di chuyển trên cơ thể phụ nữ đầy đặn trưởng thành được quấn chặt trong khăn tắm của cô. 

Đông Phương Dư Diêu không ngờ rằng Đông Phương Tiểu Nguyệt tuy thích người cùng giới nhưng cô vẫn rất nhạy cảm với điểm nhô ra trên đỉnh đầu đầy đặn và săn chắc của mình. Sau khi nhìn thấy mình nhẹ nhàng liếm điểm nhô ra trên cặp đỉnh đầy đặn và săn chắc của Đông Phương Tiểu Nguyệt, phản ứng của Đông Phương Tiểu Nguyệt sẽ rất lớn. 

Đông Phương Dư Diêu không khỏi càng hưng phấn hơn. Dưới tình huống này, cô không khỏi hung hăng ngẩng đầu lên, nhét cái phần nhô ra màu đỏ tươi trên đỉnh cao đầy đặn và săn chắc của Đông Phương Tiểu Nguyệt vào miệng. Cô bắt đầu mút phần nhô ra trên đỉnh như một đứa trẻ và mút thật mạnh. 

Đông Phương Tiểu Nguyệt làm sao có thể nghĩ Đông Phương Dư Diêu lại nhanh như vậy tìm ra nhược điểm của mình? Những làn sóng cảm giác kỳ lạ ùa vào trong lòng, khiến cô bất giác rên rỉ: "Chị... chị... chị... chị tệ quá... chị... làm sao... làm sao... chị có thể chạm vào em...chạm vào chỗ đó của em...Em...em không chịu nổi...đẹp quá...đẹp quá...chị...chị không muốn dùng lưỡi à...đừng...tôi không chịu nổi...chị không chịu nổi...chị...lưỡi chị thật...linh hoạt...tôi cảm thấy đẹp quá... ...Chị...chị thật tệ...phần dưới của tôi...phần dưới của tôi ướt hết vì chị rồi..." Mặc dù Đông Phương Tiểu Nguyệt hét lên như vậy, nhưng Đông Phương Dư Diêu không nên chạm vào đỉnh cao đầy đặn và săn chắc của cô, chứ đừng nói đến phần nhô ra màu đỏ tươi trên đỉnh của cô. điểm, nhưng thân thể đứng thẳng, làm cho ngọn núi kiêu ngạo ngự trên ngực nàng càng nổi bật trước mặt Đông Phương Dư Diêu, khiến cái miệng nhỏ nhắn của Đông Phương Dư Diêu tràn ngập đỉnh núi đầy đặn và rắn chắc của Đông Phương Tiểu Nguyệt. 

Dưới tình huống này, Đông Phương Dư Diêu không khỏi càng thêm mạnh mẽ bắt đầu di chuyển trên đỉnh núi Đông Phương Tiểu Nguyệt, dự định chỉ bằng miệng đưa Đông Phương Tiểu Nguyệt đến đỉnh cao hạnh phúc. 

Dưới sự trêu chọc của nhau, cơ thể hai người không khỏi dần dần nóng lên, không biết lúc nào, chiếc khăn tắm lại tuột khỏi người Đông Phương Dư Diêu, khiến thân hình trắng nõn của Đông Phương Dư Diêu lần nữa lộ ra trước mặt Đông Phương Tiểu Nguyệt. 

Khi chiếc khăn tắm trượt xuống, Đông Phương Dư Diêu nhìn thấy hai bàn tay mảnh khảnh của Đông Phương Tiểu Nguyệt đang di chuyển ra vào nơi giao nhau giữa hai chân cô, ngón tay bao phủ bởi chất lỏng trong suốt khiến người ta đỏ mặt. Đông Phương Dư Dao thấy vậy không khỏi đỏ mặt.


──────────────────────────────────────────────────
Chap 443

Vào ngày này, Đông Phương Vũ đến nhà dì Đông Phương Tiểu Nguyệt ở bên ngoài. Anh bí mật lấy chìa khóa ra mở cửa nhà dì Đông Phương Tiểu Nguyệt. Anh muốn làm cô ngạc nhiên trước. Thật bất ngờ, trong phòng khách không có ai. Khi nghe thấy tiếng thìa từ trong bếp, anh cười khúc khích, nghĩ rằng dì Đông Phương Tiểu Nguyệt đang chuẩn bị bữa tối nên nghe thấy tiếng động liền rón rén rời đi. Anh nhẹ nhàng mở cửa bếp và bị máy hút mùi đập vào. Trong căn bếp sạch sẽ không có mùi hăng nồng, nhưng một người phụ nữ xinh đẹp đeo tạp dề ren đang bận rộn. Đông Phương Ngọc vội vàng bước tới, một tay ôm lấy eo mỹ nữ, đem thân thể mảnh dẻ của cô áp sát vào người mình. Anh nhẹ nhàng vuốt ve vòng eo mềm mại và bộ ngực tròn trịa của cô bằng bàn tay gợi tình của mình, hôn cắn dái tai cô, nhẹ nhàng nói: “Em gái ơi, em có nhớ anh không?”

"À!"

Đông Phương Dư Diêu đang nấu ăn sợ hãi hét lên, cảm nhận được hơi thở nam tính ấm áp của Đông Phương Ngọc và mùi thơm kích thích từ tay cô. Tim cô đập thình thịch, toàn thân nóng bừng, thở hổn hển. Khi cô quay lại nhìn thấy Đông Phương Ngọc, cô nhẹ nhàng chạm vào ngực mình, người cô chạm vào chính là bàn tay dâm đãng của Đông Phương Ngọc. 

Đông Phương Dư Diêu hung ác trừng hắn một cái, tức giận nói: "Tiểu biến thái, ngươi nhìn rõ ràng, ta là ai?"

Đông Phương Vũ nhìn qua và nhận ra đây không phải là dì ba Đông Phương Tiêu Nguyệt của hắn mà là dì cả Đông Phương Dư Diêu của hắn. Thật là một sai lầm. Không có gì ngạc nhiên khi ngực có cảm giác khác biệt. Anh tưởng rằng bộ ngực xinh đẹp của Đông Phương Tiểu Nguyệt sau khi được anh vuốt ve đã trở nên căng mọng, nhưng không ngờ đây lại là một người khác. 

Đông Phương Ngọc miễn cưỡng buông đôi tay đang vuốt ve bộ ngực ngọc bội mềm mại của Đông Phương Dư Dao, ngượng ngùng nói vào tai cô: “Dì, thực xin lỗi, con không biết là dì.”

Lúc này Đông Phương Dư Diêu đột nhiên cảm giác được một vật cứng cứng áp vào mông mình. Cô đã từng đến đó trước đây nên tất nhiên cô biết nó là gì. Biểu tượng nam tính nóng bỏng áp vào cặp mông mềm mại của cô và trượt vào giữa hai chân cô. Đông Phương Dư Diêu vẫn có thể cảm nhận được hơi nóng thiêu đốt xuyên qua váy của mình. Cô ngượng ngùng nhưng cũng có chút háo hức. 

Khi cơ thể vặn vẹo, cơ thể to lớn và rắn chắc của Đông Phương Ngọc thực sự đã cắm vào giữa cặp mông xinh đẹp của Đông Phương Dư Diêu, chống lại thung lũng bí ẩn của cô. Đông Phương Dư Diêu lập tức trở nên mềm yếu, trái tim mùa xuân trống rỗng của cô bắt đầu sống lại và nảy mầm trở lại. 

Đông Phương Dư Diêu đã một năm không quan hệ với chồng. 

Cô cảm nhận sâu sắc rằng chiếc của Đông Phương Vũ to gấp đôi chiếc của chồng cô. Cô thầm nghĩ, chẳng trách tam tỷ lại lao vào vòng tay của tên tiểu ác nhân này. Thì ra cô ấy lại có một “vũ khí sắc bén” lợi hại như vậy. 

Ham muốn tình dục của phụ nữ ở độ tuổi Đông Phương Dư Diêu ngày càng tăng cao. Tục ngữ nói, phụ nữ ba mươi tuổi như sói, ba mươi như hổ. Thực ra ham muốn tình dục của cô không còn mạnh mẽ như hồi còn trẻ nhưng đúng là cô giống như sói và hổ. Họ khao khát tuổi trẻ, ham muốn mạnh mẽ và muốn giữ nhịp độ suy tàn của mình để đàn ông vẫn có thể cảm nhận được niềm vui và vẻ đẹp của cô. 

Nhưng có bao nhiêu người chồng có thể hiểu vợ và đáp ứng được nhu cầu của cô ấy? 

Có lẽ có một điều mà hầu hết những người chồng thành đạt đều không thể làm được điều này, và khả năng tình dục của họ dần bắt đầu suy giảm. Vấn đề lớn nhất là họ thích cái mới và không thích cái cũ.

Chồng của Đông Phương Dư Diêu là một vị tướng, suốt ngày ở trong doanh trại quân đội. Anh ấy sẽ dành thời gian trong phòng làm việc khi trở về vào buổi tối nếu không có việc gì làm. Sau khi tắm xong, anh sẽ quay lại phòng ngủ và ngủ thiếp đi.

Trong lúc tuyệt vọng, Đông Phương Dư Diêu đành phải lựa chọn chạm vào chính mình để giải quyết vấn đề. Còn tự sướng thì sao, không hề có sự đam mê do tác động của nội tiết tố nam. Theo thời gian, cô không còn quan tâm đến tình dục nữa. 

Và chỉ cách đây vài giờ, sau khi được chị gái Đông Phương Tiểu Nguyệt huấn luyện, Đông Phương Vũ Diêu đã tràn đầy sức sống và háo hức muốn thử. Bây giờ sau khi tự mình trải nghiệm, cô không thể giấu được mùa xuân bên trong. Cảm xúc của cô dâng trào, nếu không phải phu nhân kiềm chế, cô sẽ không nhịn được mà rên rỉ, nhưng nước suối phía dưới lại chảy róc rách, quần lót bên trong cũng ướt đẫm. Một sự thôi thúc đã mất từ ​​lâu tràn ngập trong cơ thể cô, dường như không thể kiểm soát được. 

"Tiểu biến thái, ngươi vừa nói cái gì? Tại sao ngươi không biết là ta? Chẳng lẽ là..." Đông Phương Dư Diêu ánh mắt sáng lên, nàng hơi hé môi đỏ mọng nói: "Chẳng lẽ ngươi coi ta là tam tỷ? Giữa ngươi và tam tỷ xảy ra chuyện gì sao?"

"Không, không, dì lớn, giữa dì Tiểu Nguyệt và con không có chuyện gì cả!"

Đông Phương Ngọc không biết Đông Phương Hiểu Nguyệt đã nói cho Đông Phương Dư Diêu chuyện của hai người bọn họ, Đông Phương Dư Diêu từ lâu đã muốn đầu hàng Đông Phương Ngọc, nhưng cô chỉ là không thể nói ra. 

"Không có chuyện gì sao? Vừa rồi ngươi vẫn như vậy!" Đông Phương Dư Diêu cảm thấy làm Đông Phương Ngọc xấu hổ rất thú vị, nên khóe miệng hơi cong lên hỏi. 

"Cái này... cái này... dì cả... à... tôi chỉ... tôi chỉ... ừm... ừm... đúng rồi... dì Tiểu Nguyệt đâu... sao tôi không thấy chú ấy..."

Thành thật mà nói, Đông Phương Ngọc vẫn có chút sợ hãi người dì lớn nhất Đông Phương Dư Diêu này. Mặc dù rất ghen tị với thân hình bụ bẫm, bộ ngực đầy đặn và cặp mông săn chắc và đầy đặn của Đông Phương Dư Diêu nhưng trong thâm tâm anh từ lâu đã coi người cô xinh đẹp và trưởng thành này như người phụ nữ của chính mình và tình yêu bị cấm đoán của mình.

"Đồ biến thái, đừng chuyển chủ đề nữa!" 

Đông Phương Dư Dao thay đổi tính tình lạnh lùng kiêu ngạo thường ngày, chớp chớp đôi mắt xinh đẹp quyến rũ nói: "Xiaoyue đi mua đồ, cô ấy sẽ sớm quay lại. Thôi nào, không phải cậu nói là đang luyện tập sao? Tại sao bây giờ cậu lại xuất hiện ở nhà Xiaoyue, hừm! Cô ấy nói cô ấy không liên quan gì đến Xiaoyue!"

Cái miệng anh đào của Đông Phương Dư Dao thổi như hoa lan, trên người tản ra mùi thơm nhàn nhạt của một người phụ nữ trưởng thành. Đông Phương Vũ âm thầm nuốt nước miếng. Anh rất muốn ôm người cô xinh đẹp thành thục này và hôn cô một cách cuồng nhiệt, nhưng hiện tại anh không dám phạm sai lầm. 

"Ân! Dì, con chưa luyện xong sao? Hơn nữa ở kinh thành không quen biết ai khác, đành phải đến chỗ dì Tiểu Nguyệt. Hơn nữa, con là cháu trai của anh ấy, dì ấy là dì của con, chúng ta có thể làm gì đây?"

Đông Phương Ngọc đáp lại, nhìn Đông Phương Dư Dao với ánh mắt đầy dục vọng. Vòng eo thon và cặp mông tròn trịa của cô ấy rất đẹp khi cô ấy bước đi và lắc lư. 

"Hừ! Cho dù ngươi đã vượt qua khảo nghiệm, vừa rồi ngươi làm cái gì? Sao dám đụng vào..." Đông Phương Dư Diêu hai tay cầm một chén trà nhập khẩu, đi về phía Đông Phương Vũ. Cặp ngực nhọn và đầy đặn run rẩy lên xuống theo bước đi của cô, đôi chân trắng hồng như tuyết dưới gấu váy lộ ra trước mặt Đông Phương Ngọc. Tất cả điều này khiến anh cảm thấy nóng và khô. 

Mùi thơm của bột và thịt tỏa ra từ cơ thể Đông Phương Dư Diêu thực sự khó có thể cưỡng lại được. Nói xong, mặt cô đỏ bừng. Cảm giác vừa rồi mà Đông Phương Ngọc mang lại cho anh hoàn toàn khác với chồng cô, nhất là khi cô dùng tay véo nó. Cảm giác tê dại trên bộ ngực căng mọng là thứ mà chồng cô không bao giờ có thể mang lại cho cô. 

Khi Đông Phương Dư Diêu đang mặc một chiếc áo phông khoét sâu, nửa hở nửa cổ, cúi xuống đặt tách trà lên bàn cà phê, cô nhìn thấy chiếc áo ngực có khắc trong suốt chỉ che được một nửa bộ ngực đầy đặn của cô. Bộ ngực trắng nõn, đỏ mọng và núm vú đỏ tươi hiện lên rõ ràng và sống động trước mặt Đông Phương Ngọc. Anh cảm thấy toàn thân nóng bừng và con cặc to lớn của anh trở nên cương cứng và sưng tấy vì phấn khích. 

"Đến đây uống một chén trà, dì muốn nghe ngươi giải thích!"

Đông Phương Dư Diêu ngẩng đầu, phát hiện Đông Phương Yuse đang nheo mắt nhìn chằm chằm vào bộ ngực cong cong của cô. Cô lại cúi đầu nhìn ngực mình, mới phát hiện mỹ nhân đang rỉ ra ngoài. 

Đông Phương Vũ nhìn kỹ cặp vú mềm mại. Hai đám mây đỏ chợt xuất hiện trên khuôn mặt xinh đẹp và trắng trẻo của cô, trái tim cô lỡ nhịp. 

Đông Phương Dư Dao khuôn mặt hồng nhuận ngượng ngùng, môi thở ra như phong lan, ngọt ngào nói: "Tiểu biến thái, ngươi đang nhìn cái gì vậy? Cô ta già như vậy rồi, không có gì để xem. Ta muốn gặp ngươi thì cứ đi gặp tiểu cô nương."

Cuối cùng, tôi không khỏi cảm thấy có chút tiếc nuối cho chính mình. 

Đông Phương Ngọc đột nhiên tỉnh táo lại, nói: "Không, ngươi không thấy cái gì?"

Vô tình, hắn đột nhiên nhìn thấy khuôn mặt hồng hào của người cô xinh đẹp thành thục trước mặt thoáng ửng hồng, Đông Phương Ngọc không khỏi cười tà ác. 

Nghĩ đến đây, Đông Phương Ngọc đứng dậy, đi tới gần Đông Phương Dư Diêu. Anh ngửi thấy mùi thơm từ tóc cô và mùi thơm cơ thể nhẹ nhàng của một vẻ đẹp trưởng thành. Nó thực sự rất say. Anh nhẹ nhàng nắm lấy đôi tay như ngọc của Đông Phương Yuyao, nhìn chằm chằm vào đôi mắt to ngấn nước chứa đầy nước suối của cô, khinh thường nói: "Dì của tôi sao có thể già như vậy? Ngực của cô đơn giản như vậy, tròn trịa và săn chắc hơn một phụ nữ hai mươi bảy tuổi. Trắng trẻo và dịu dàng... thật đáng yêu... Tôi rất muốn chạm vào nó..." Mặt Đông Phương Dư Dao đỏ bừng, trong lòng giật mình. Khi nghe được lời nói phù phiếm của Đông Phương Ngọc, cô sốc đến mức thở gấp, toàn thân run rẩy: “Anh đang nói về bộ ngực, chúng thật xấu xí và thô tục!”

Khuôn mặt trắng nõn hồng hào của cô đỏ bừng như quả táo chín, xấu hổ nói: “Mau buông tay dì tôi ra!”

Đông Phương Vũ cười mấy tiếng. Thay vì buông Đông Phương Dư Diêu ra, anh lại cầm bàn tay nhỏ bé của cô vào lòng bàn tay mình chơi đùa, nói: “Da tay của dì tôi mịn màng như lụa, thật tuyệt vời!”

Nghe được Đông Phương Ngọc lời nói, Đông Phương Dư Diêu càng thêm ngượng ngùng. Cô cố gắng rút tay lại nhưng không thể sánh được với sức mạnh của Đông Phương Ngọc. Cô không còn cách nào khác ngoài việc để anh ôm nó như thế này, nhưng điều này cũng không tệ. Cô cảm thấy như thể mình đang ngoại tình. 

Đông Phương Dư Diêu trong lòng nghĩ như vậy, cũng không có phản kháng nữa. Sống với chồng ba mươi năm, cảm giác chán nản dường như dần tan biến. Suy cho cùng, phụ nữ vẫn thích sống một cuộc đời đầy đam mê, cuộc sống êm đềm như nước chỉ là một kiểu tra tấn. 

Đông Phương Ngọc nhìn thấy cô xinh đẹp Đông Phương Dư Diêu không chống cự mình nữa thì cảm thấy vui mừng. Anh ôm Đông Phương Dư Diêu bằng cả hai tay và hôn lên đôi má hồng hào của cô. Đông Phương Dư Diêu bị hắn ôm đột ngột sợ hãi đến mức hét lên "Không" như bị điện giật, toàn thân run rẩy khi nói. 

Đông Phương Dư Diêu đẩy mạnh, cố gắng né tránh vòng tay của Đông Phương Vũ. Đông Phương Ngọc đổi tay, đặt tay trái vòng qua eo cô. Tay phải của anh đưa vào bộ ngực và cổ áo lộ ra một nửa của cô, trượt dọc theo làn da mịn màng và mềm mại rồi cuối cùng ôm lấy bộ ngực của cô. Anh cảm thấy bộ ngực của Đông Phương Dư Diêu tròn trịa, nhọn và đầy đàn hồi. Họ rất thoải mái khi chạm vào. Cầm chúng trên tay, sự đụng chạm tuyệt vời khiến ham muốn tình dục của anh tăng cao. 

Đông Phương Dư Diêu thấp giọng kêu lên. Cô xoay người tránh đòn tấn công của Đông Phương Ngọc, nhưng cô không thể thoát khỏi móng vuốt của anh ta. Đỉnh ngọc của cô bị giữ chặt, một luồng điện từ ngực cô phát ra khiến Đông Phương Dư Diêu cảm thấy hưng phấn nhưng lại run rẩy. Bàn tay ngọc của nàng lập tức ấn vào móng vuốt của Đông Phương Ngọc, muốn kéo hắn đứng dậy, tức giận nói: “Buông ra!”

"Dì ơi, con rất thích dì. Xin đừng từ chối con nữa. Hơn nữa, bộ ngực đầy đặn của dì không phải cần người dưỡng ẩm sao? Chú ơi, dì ấy bây giờ đã gần năm mươi rồi, còn có thể làm dì hài lòng được không?"

Ôm trong tay hai bộ ngực to đầy đặn, cái miệng nhỏ nhắn đỏ mọng thỉnh thoảng mấp máy, trong mắt tràn ngập sương mù. Đông Phương Vũ không còn có thể dập tắt được ngọn lửa đã chôn giấu bấy lâu trong lòng.

Lúc Đông Phương Ngọc lần đầu tiên đưa lưỡi vào, Đông Phương Dư Diêu cũng nội tâm có chút cự tuyệt. Cô có đạo đức làm thân với phụ nữ, sợ người khác nhìn thấy, nhưng kỹ năng hôn của Đông Phương Ngọc thực sự rất tốt.

Khi gặp phải sự từ chối, anh không hề mất lòng. Ngược lại hắn chậm rãi hôn lên khuôn mặt xinh đẹp của Đông Phương Dư Diêu. Đồng thời, anh ôm chặt lấy cơ thể vốn đã mềm mại và nóng bỏng của cô bằng cả hai tay. Anh dựa vào bộ ngực rộng lớn của mình, ấn chặt hai viên thịt hồng hào trên ngực cô, buộc chúng không ngừng biến thành hình thù quyến rũ. Đồng thời, anh đặt tay lên cặp mông đầy đặn của cô và nhẹ nhàng xoa bóp.

Sau lần từ chối ban đầu, Đông Phương Dư Diêu không nhịn được cảm xúc mùa xuân trong lòng, cũng không thể che giấu mùa xuân nồng nàn trong mắt. Cơ thể mềm mại và thanh tú trong vòng tay của Đông Phương Vũ không thoải mái vặn vẹo, bộ ngực của cô nhô ra trước ngực, cọ sát vào khuôn ngực rộng lớn của Đông Phương Vũ, càng làm dấy lên những tia lửa lớn hơn. Đột nhiên, hai người giống như củi khô gặp phải ngọn lửa hung hãn, niềm đam mê rực lửa sắp bùng phát.

Đông Phương Dư Diêu đáp lại nụ hôn và động tác cuồng nhiệt của Đông Phương Ngọc một cách quyết liệt. Chồng cô đã bỏ bê cô trong một thời gian dài. Đã lâu rồi cô không có được giây phút nồng nàn như vậy. Tại sao không để bản thân thoát khỏi nỗi đau và đắm chìm trong nó? 

Có trời mới biết loại chuyện này, huống chi hắn cũng chưa bao giờ tận hưởng cảm giác tuyệt vời do một vật to lớn như Đông Phương Ngọc đặt trên mông mang lại. 

Đông Phương Ngọc tự nhiên không biết, một mặt, cô xinh đẹp Đông Phương Dư Diêu đang quấn lấy môi lưỡi của hắn, thân thể cũng đang phục vụ hắn. Mặt khác, trong lòng hắn dâng trào, đủ loại suy nghĩ hỗn loạn xuất hiện. Có Đông Phương Dư Diêu phục vụ, hắn đã không còn thỏa mãn cái này tay chân dục vọng không thỏa đáng nữa. Anh không khỏi đặt bàn tay to lớn lên cặp mông đầy đặn của Đông Phương Dư Diêu, vén chiếc váy vốn đã ẩm ướt lên. Anh ta sắp tiếp cận và khám phá những bí mật. 

"Không... Ngọc nhi... không... a..." Đông Phương Dư Diêu âm thầm kêu lên. Cô cảm thấy một cây gậy nóng hổi đẩy từ cơ thể cháu trai Đông Phương Vũ đến cặp mông đầy đặn của cô, và xuyên qua chiếc váy ép chặt vào từng tấc làn da trắng ngần và thanh tú trên cơ thể thanh tú của cô. Cô ngửi thấy một mùi hương nam tính nồng nặc xộc thẳng vào mũi khiến miệng cô khô khốc. 

Đột nhiên Đông Phương Dư Diêu cảm thấy ngượng ngùng, nhưng cô cũng rất ngạc nhiên khi cháu trai Đông Phương Ngọc lại có chuyện lớn như vậy, nhưng sau đó cô mới thở phào nhẹ nhõm. Nếu không có chuyện lớn như vậy, tam muội Tiêu Nguyệt làm sao có thể mất trinh vào tay hắn? 

Đây là lần đầu tiên Đông Phương Dư Diêu cảm nhận được con cặc to lớn của một người đàn ông không phải chồng mình ở khoảng cách gần như vậy, khiến cô cảm thấy ngượng ngùng. 

"Dì ơi, nhìn âm hộ của dì kìa, ướt sũng rồi, thật sự cần xuyên vào!" Đông Phương Vũ trực tiếp thọc một tay vào âm hộ ấm áp và ẩm ướt của người dì xinh đẹp Đông Phương Dư Diêu, sau đó lại rút ra. 

Lần này Đông Phương Dư Diêu từ chối, hét lớn: "Không được, không lấy ra, nhét vào, ngươi nhét vào!"

Nói xong cô lại hối hận. Đó là phản ứng bản năng của cơ thể cô khi đẩy Đông Phương Ngọc ra và đưa tay chạm vào phần thân dưới của cô. Khi anh thực sự dừng lại, cô cảm thấy thất vọng trong lòng.

Tuy nhiên, nhìn thấy bộ dáng thất vọng của Đông Phương Ngọc, Đông Phương Dư Diêu không khỏi cảm thấy buồn bã. Bà vui mừng vì mình còn có thể có được vẻ đẹp như vậy để thu hút cháu trai mới nửa tuổi của mình, nhưng cũng cảm thấy có chút đau lòng, vì vậy không khỏi nói ra một câu, rõ ràng là động thái cho phép Đông Phương Ngọc. 

Sau khi nghe được lời nói của người cô thành thục xinh đẹp, Đông Phương Ngọc sửng sốt hồi lâu, Đông Phương Dư Diêu ở một bên nói như vậy biểu thị cô đã chấp nhận số mệnh bị cháu trai Đông Phương Ngọc đụ. Tuy nhiên, đợi một lúc lâu, cô vẫn không cảm nhận được bất kỳ động tĩnh nào từ anh. 

Đông Phương Dư Diêu trong lòng không khỏi có chút chua xót, nàng thầm nghĩ: "Tiểu khốn nạn này, muốn ta, một trưởng lão, chủ động cầu xin tình dục sao? Muốn hắn can thiệp?"

Cô bẽn lẽn và phẫn uất mở đôi mắt ngập trong tình yêu. Cô muốn nói với anh vài lời, nhưng cô chưa kịp nói gì thì nụ hôn cuồng nhiệt của Đông Phương Ngọc đã đến trước miệng cô. 

Trong lòng Đông Phương Dư Dao vừa xấu hổ lại vừa vui mừng. Những lời phàn nàn trước đó của cô đã biến mất. Cô đang tập trung tận hưởng tình yêu sâu sắc mà nụ hôn ướt át ngọt ngào của Đông Phương Ngọc mang lại. Đôi mắt vốn đang mở của cô lại nheo lại, hai tay ôm chặt lấy eo anh. Lúc này, cô đang hết lòng tận hưởng thú vui ngoại tình, ngọn lửa trong lòng dâng lên như thủy triều. 

Hai đỉnh núi nhấp nhô đứng cao hơn, áp vào ngực Đông Phương Ngọc. Nếu được Đông Phương Dư Diêu động viên, Đông Phương Vũ sẽ không từ bỏ cơ hội tuyệt vời như vậy. Anh dùng hai tay nắm chặt mông Đông Phương Dư Diêu đang ngồi trên đùi anh, nhẹ nhàng nhào nặn rồi từ từ bóp chặt. Cặp mông gợi cảm thay đổi diện mạo theo thời gian. Cùng lúc đó, miệng anh tiến đến khuôn miệng nhỏ nhắn của Đông Phương Dư Diêu, hôn cô ướt át lần nữa. 

Không có phản ứng khô khan vừa rồi, lúc này Đông Phương Dư Diêu tựa hồ chủ động dị thường. Có lẽ cô ấy đã cảnh giác, hoặc có thể tình yêu của cô ấy quá áp đảo. Cô không còn muốn đè nén dục vọng trong lòng nữa nên đáp trả nụ hôn của Đông Phương Ngọc một cách hung hãn. 

Chiếc lưỡi mịn màng nhẹ nhàng đung đưa, giống như một con cá nhỏ, thỉnh thoảng lại lắc lư trong miệng hai người, tạo thành sóng, hương thơm ngọt ngào không ngừng chảy vào trong miệng đối phương. Quả táo Adam của Đông Phương Ngọc thỉnh thoảng lại cử động, nuốt từng ngụm mật ngọt ngào, hai tay ôm chặt cặp mông đầy đặn của hắn, đồng thời không ngừng ấn về phía ngực hắn. 

Hai bộ ngực lớn trên ngực Đông Phương Dư Diêu được áo sơ mi nhỏ che lại thỉnh thoảng lăn tròn, ấn vào ngực Đông Phương Ngọc thành một quả bóng mềm mại. Hai hạt đậu đỏ xinh đẹp dựng đứng như bông sen tuyết. Nàng nhẹ nhàng thở dốc, hương thơm trên cơ thể quyến rũ thỉnh thoảng nhẹ nhàng tỏa ra, khơi dậy dục vọng trong lòng Đông Phương Ngọc. 

Phần thân trên và phần thân dưới của Đông Phương Vũ Diêu mang hai phong cách hấp dẫn. Đông Phương Ngọc không thể kìm nén được ngọn lửa trong lòng. Anh dùng cả hai tay di chuyển về phía cặp mông đầy đặn của cô. Đông Phương Dư Diêu tựa hồ không chú ý tới động tác của Đông Phương Vũ. 

Có lẽ ngọn lửa trong lòng đã xóa sạch ý thức của cô, hoặc có thể cô không muốn đi ngược lại ý muốn thực sự của mình. Đối mặt với hành động ngày càng quyết liệt của Đông Phương Ngọc, Đông Phương Dư Dao chỉ phản ứng một cách nhiệt tình mà không có bất kỳ sự cự tuyệt nào. 

Đây chắc chắn là một hành động khích lệ đối với Đông Phương Vũ. Anh nhẹ nhàng vén gấu váy của cô lên, bàn tay to lớn rực lửa khám phá hai bắp đùi thon thả mang đôi tất pha lê trong suốt màu da của Đông Phương Dư Diêu rồi chạm vào chúng. 

Đông Phương Dư Diêu run rẩy hai lần, sau đó cô không còn ý định từ chối nữa. Nơi Đông Phương Ngọc chạm tay đã hơi ẩm ướt. Đôi tất pha lê trong suốt màu da thịt cũng đã hoàn thành sứ mệnh của mình. Họ đã được bao phủ bởi dòng nước suối thơm từ kênh thung lũng khi Đông Phương Dư Diêu yêu nhau.

Ham muốn tình dục của Đông Phương Vũ càng trở nên thú vị hơn. Anh kéo chiếc quần lót lụa xuống và chạm vào một vùng lông mu lớn. Sau đó hắn nở nụ cười dâm đãng nói: "Dì, dì nhiều nước như vậy, vừa mới nói không muốn mà! Không nghĩ tới, lâu như vậy, ta sẽ ướt như vậy. Chậc chậc! Mùi thơm quá!"

"A...không...ồ...Yu'er...bạn...quá nhiều...đúng, quá nhiều...Dì có rất nhiều nước...cứ giúp tôi hút đi...gì nữa..." Khuôn mặt quyến rũ của Đông Phương Vũ Diêu, hơi thở tinh tế và hương thơm nồng nàn trên người, Dưới mái tóc rối bù, một đôi mắt quyến rũ tràn đầy mùa xuân. Trên đôi má ửng hồng, dòng suối mạnh mẽ tràn về không thể kiềm chế. Bộ ngực đã cương cứng lên xuống với tâm trạng hưng phấn không chịu nổi, có những vòng sóng ngực quyến rũ. 

Hai người lúc này đang ôm ngực, miệng kề miệng, môi lưỡi giao nhau, tình yêu sâu đậm không ngừng được truyền tải trong nụ hôn này. Dưới sự vuốt ve của Đông Phương Vũ, Đông Phương Vũ Diêu đã yêu và nó đã vượt quá tầm kiểm soát. Cô quên mất mình là phụ nữ đã có gia đình. 

Đôi bàn tay nóng hổi và đầy hơi nước của Đông Phương Ngọc đang siết chặt trên thân hình mảnh khảnh và hoàn hảo của người cô xinh đẹp đều bị nước suối phun ra từ khe thung lũng làm ướt. Đôi tất mỏng pha lê trong suốt màu thịt cũng dần dần rời khỏi đùi của dì xinh đẹp do nỗ lực của anh, giờ được cuộn lại trên đầu gối tròn trịa. 

Lập tức, thân hình tuyệt mỹ của Đông Phương Dư Diêu xuất hiện. Cơ thể lồi lõm của cô được duỗi ra, đôi chân thon thả được đặt một cách tùy tiện nhưng cô không thể tìm ra cách đặt phù hợp hơn. 

Đông Phương Vũ chăm chú nhìn khuôn mặt xinh đẹp tuyệt trần của cô, nhưng lại thấy lông mày nhướng lên, má mới đầy đặn, mũi đầy đặn, răng lộ ra, mái tóc đen nhánh rũ xuống sau vai, đôi mắt nheo lại, đôi má dâm bụt trắng như ngọc như thịt cừu đỏ như say, ngay cả dái tai cũng đỏ bừng, thoáng toát ra vẻ quyến rũ và quyến rũ. 

Đông Phương Ngọc nhanh chóng cởi váy của Đông Phương Dư Diêu, cởi chiếc áo sơ mi đen gợi cảm của cô. Cặp ngực trong suốt, thanh tú, mềm mại và căng phồng của Đông Phương Yuyao lộ ra. Bộ ngực rất thanh tú, săn chắc và mịn màng, có thể coi là đẹp nhất đối với phụ nữ. Khoe vẻ thanh nhã của đỉnh Everest, ngọn núi cao nhất thế giới, nhìn đỉnh núi mảnh khảnh, trắng trẻo và dịu dàng của cô, đôi mắt của Đông Phương Vũ dõi theo vẻ gợi cảm và kéo dài đến những cánh hoa hơi nhấc lên, thoáng thấy hình dáng mềm mại và đầy dục vọng của những cánh hoa nhỏ hình chữ T màu đen. 

Đỉnh Thánh Nữ ở Đông Phương Dư Diêu bất động, giống như một nụ non vừa mới trưởng thành, ngượng ngùng chờ ong bướm rừng hái nhụy phá hoa, mây mưa nở rộ mùa xuân. 

Đông Phương Vũ không khỏi bắt đầu dùng sức di chuyển tay trên thân thể mảnh dẻ của cô, ánh mắt tàn nhẫn tự nhiên không chịu đứng yên. Anh nhân cơ hội này thưởng thức khung cảnh vô tận của cơ thể tuyệt đẹp của người đẹp. Bộ ngực đầy đặn quá lớn không thể cầm bằng một tay, phía trên có chấm đỏ tươi như hạt đậu, lấp lánh run rẩy.

Thân hình quyến rũ với những đường cong lồi lõm của Đông Phương Dư Dao run rẩy trước mắt Đông Phương Vũ. Cô một tay che khuôn mặt ửng hồng, một tay che bụng nói: "Đừng nhìn, Ngọc Nhi, đừng nhìn cô, cô ấy xấu hổ quá!"

"Dì dâm đãng, ngực dì to quá, không nhìn thì đáng tiếc. Dì, dì dâm đãng quá! Bề ngoài trông quý phái và đoan trang như vậy, nhưng lại có một cặp vú bự dâm đãng như vậy, cháu trai không liếm thì thật lãng phí!"

Đông Phương Ngọc nhìn chằm chằm vào thân hình trắng như tuyết của Đông Phương Dư Diêu, dùng tay đẩy tay cô ra. Dù đã sinh con gái nhưng cô vẫn rạng ngời được chăm sóc chu đáo. Một đôi núm vú trắng nõn mềm mại run rẩy trước mắt anh. Núm vú nhỏ như măng mùa đông, đỏ tươi, đứng thẳng trên quầng vú ửng hồng. 

Cô ấy có vòng eo thon, mông tròn, eo thon, thân hình mềm mại, thanh tú, mịn màng và mịn màng, bụng dưới phẳng, trắng và đẹp, một vùng lớn lông mu đen mềm mại trên âm đạo đầy đặn của cô ấy, khe thịt thon gọn hiện rõ. Đông Phương Vũ nhìn chằm chằm Đông Phương Dư Diêu khỏa thân với ánh mắt tham lam. Lúc này Đông Phương Ngọc thật sự muốn nuốt chửng thân thể đang ăn mòn xương cốt của mình trong một ngụm. 

Đông Phương Ngọc ôm Đông Phương Dư Diêu, cảm giác được hắn đang ôm một thân thể mềm mại mềm mại trước ngực, trên ngực có hai đỉnh mềm mại của Đông Phương Dư Diêu, thật co giãn. Anh đưa tay ôm lấy bộ ngực thanh tú, cảm nhận được cặp vú to phồng lên xẹp xuống nhanh chóng dưới lòng bàn tay mình. Đội quân năm ngón chiếm đóng núi tuyết nhẹ nhàng chạm vào bộ ngực mềm mại và đầy đặn. Thỉnh thoảng, họ dùng lòng bàn tay ấm áp xoa xoa quả anh đào của Đông Phương Dư Diêu, để chúng nhảy vào giữa các ngón tay. 

Đông Phương Vũ nhìn hai nụ nụ e thẹn vừa mới nở trên làn da ngọc ngà mịn màng như pha lê của dì xinh đẹp Đông Phương Dư Diêu, tim đập nhanh hơn. Anh cúi đầu, há miệng ngậm lấy bộ ngực mềm mại đầy đặn của Đông Phương Dư Diêu, thè lưỡi lên bộ ngực đầy đặn. Cô nhẹ nhàng liếm hương trầm và núm vú trưởng thành kiêu hãnh, dùng một tay ôm lấy núm vú căng mọng, đàn hồi và thanh tú còn lại của Đông Phương Dư Diêu, dùng ngón tay cái búng nhẹ quả dâu tây chói lóa, đỏ tươi, thanh tú và ngượng ngùng. 

Đông Phương Vũ Diêu bị choáng ngợp bởi ham muốn của cháu trai Đông Phương Vũ. Cô ấy đang thở hổn hển, mặt cô ấy đỏ bừng và có thể nhìn thấy lò xo của cô ấy. Đông Phương Yusui sừng sỏ nhanh chóng cởi hết quần áo, một con cặc to cứng đứng thẳng trước mặt cô. Đôi má hồng hồng của cô chuyển sang màu đỏ và trái tim cô đang đập. Cô đang nghĩ về một con gà trống hùng vĩ và to lớn như vậy. Đông Phương Dư Diêu nuốt nước miếng khi nhìn thấy cảnh tượng này.


──────────────────────────────────────────────────
Chap 444

Đông Phương Ngọc đặt dì xinh đẹp Đông Phương Dư Diêu xuống đất, nhẹ nhàng dang rộng đôi chân xinh đẹp của mình ra, vén lớp lông mu dày che phủ sang một bên, để lộ môi lớn và môi bé mỏng. Đầu tiên, anh dùng các ngón tay phải xoa bóp âm vật to bằng hạt gạo. Thỉnh thoảng anh còn vuốt ve lớp lông mu dày đen xung quanh. Sau khi dùng hai ngón tay vuốt ve lên xuống phần thịt mềm đỏ mọng đó, anh sẽ nhét nó vào và vặn sang trái phải, xoay lên xuống. Cảm giác tê dại sẽ tự phát xuất hiện từ giữa hai chân và sự ẩm ướt sẽ bám vào cả hai ngón tay. 

"Ôi! Thật thoải mái, thật thoải mái! Ngọc nhi, ngươi làm cho dì ta thật thoải mái!"

Kỹ thuật châm cứu điêu luyện của Đông Phương Vũ khiến Đông Phương Vũ Diêu không thể kiềm chế được bản thân. Cô cảm thấy thoải mái đến mức hai tay nắm chặt tấm ga trải giường, thân thể mảnh khảnh toàn thân run rẩy. 

Dù đã thầm hứa hẹn từ lâu nhưng cô là phụ nữ đã có gia đình và đây là lần đầu tiên cô bị một người đàn ông khác ngoài chồng mình vào vai. Đặc biệt Đông Phương Ngọc không chỉ nhỏ hơn cô mà còn là cháu trai của cô. Điều này khiến Đông Phương Dư Diêu vừa xấu hổ vừa hưng phấn, nhưng cũng thoải mái khó tả. Loại an ủi này chồng cô không thể nào tận hưởng được. 

Đông Phương Vũ dùng cái lưỡi trơn tuột liếm cái lỗ vốn đã ướt át của Đông Phương Dư Diêu, thỉnh thoảng cắn và rút âm vật cứng như ngọc của cô ra. Hai ngón tay anh vẫn đang khám phá lỗ huyệt của cô, ra vào. Đông Phương Dư Diêu không chịu nổi sự trêu chọc dâm đãng như vậy. Trong cô đột nhiên tràn ngập dục vọng và dục vọng, đặc biệt là cảm giác tê dại bên trong khiến cô thỉnh thoảng vặn vẹo, khiến cô thở hổn hển. 

"Ôi... ôi... xin đừng liếm nữa... Tôi... tôi không chịu nổi... anh... xin hãy tha cho tôi..." Miệng Đông Phương Dư Dao run rẩy van xin và rên rỉ, mồ hôi thơm ngát chảy ra từ cơ thể cô đã róc rách như suối. 

Đông Phương Ngọc tham lam nuốt tinh dịch của cô vào bụng, sau đó không ngừng dùng đầu lưỡi liếm âm đạo của cô. Thỉnh thoảng, anh dùng đầu mũi xoa bóp âm vật của cô, dùng môi mút lấy rồi cắn vào môi âm hộ đỏ mọng và mềm mại. Anh dùng cả hai tay vuốt ve qua lại bộ ngực tròn trịa mềm mại của Đông Phương Dư Diêu. 

Đông Phương Dư Diêu toàn thân tê dại trước tuyệt kỹ của Đông Phương Vũ, trong lòng tràn đầy dục vọng, bùng nổ tiềm ẩn nguyên thủy niềm đam mê. Đông Phương Dư Diêu không thể kiềm chế được bản thân. Lúc này, anh rất cần con cặc to của đàn ông để lấp đầy âm hộ của cô, nên Đông Phương Du chơi với cô như thế nào cũng không thành vấn đề. 

Đông Phương Dư Diêu thở hổn hển: "Ôi... Ngọc Nhi... đừng mút nữa... Ôi... tôi... tôi chịu không nổi... Ối..." Hai má Đông Phương Dư Dao đỏ bừng, đôi mắt quyến rũ như nhung, ẩn chứa tình yêu vô hạn. Cô đã mất trí và không thể quan tâm đến sự xấu hổ. Cô vô tình nâng cặp mông hồng hào của mình lên để cho Đông Phương Vũ thấy vùng bí ẩn một cách không dè dặt, bộc lộ hết nội tâm ham muốn và sẵn sàng tận hưởng niềm vui của Vu Sơn. 

Lúc này, dựa trên kinh nghiệm, Đông Phương Vũ biết Đông Phương Dư Diêu có thể để hắn muốn làm gì thì làm, thế là hắn ra khỏi giường, nắm lấy Đông Phương Dư Diêu tay kéo nàng sang một bên. Anh lấy một chiếc ghế đẩu nhỏ đặt dưới cặp mông béo của Đông Phương Dư Diêu, sau đó dạng chân cô ra và nâng cô lên vai anh. 

Âm đạo đầy lông và đầy đặn của dì xinh đẹp Đông Phương Vũ Diêu càng trở nên căng mọng và quyến rũ. Đông Phương Ngọc cố ý trêu chọc cô. Anh đứng sang một bên, cầm con cặc to và ấn quy đầu vào môi âm hộ của cô. Anh nhẹ nhàng xoa dịch âm đạo ẩm ướt lên phần thịt tươi và mềm xung quanh âm đạo. Niềm khoái cảm do xác thịt nam nữ dạo đầu mang lại nhanh chóng lan tỏa khắp cơ thể. 

Đông Phương Dư Diêu bị cọ xát đến mức trong lòng tràn đầy hưng phấn. Cô xấu hổ đến mức nhắm đôi mắt quyến rũ lại và kêu lên: "A... người tốt... Ngọc nhi... đừng... xoa nữa... Dì chịu không nổi... tiểu... âm hộ của tôi ngứa quá... nhét cặc của anh vào... tôi không chịu nổi nữa... hừm..." Đông Phương Dư Diêu Âm đạo chảy ra tinh dịch. Đông Phương Vũ bị kích thích bởi thái độ dâm đãng của cô, máu trong anh càng mãnh liệt và cặc anh càng sưng lên. Anh đẩy mạnh về phía trước, toàn bộ con cặc to lớn theo tinh dịch đưa vào lỗ thịt ẩm ướt của cô. Không ngờ âm hộ của Đông Phương Dư Diêu lại đẹp như cái miệng anh đào mỏng manh của cô. 

"Ối!"

Đông Phương Dư Diêu cau mày, phát ra một tiếng kêu ngọt ngào. Hai môi âm hộ của cô quấn chặt quanh con cặc to lớn của Đông Phương Vũ, khiến anh cảm thấy vô cùng thoải mái. Cô hào hứng nói: "Dì...Cuối cùng thì con cũng có được dì...Con yêu dì...bà biết đấy...Con đã chờ đợi giây phút này rất lâu rồi..."

"A... Ngọc Nhi... ngươi... con cặc của ngươi cứng quá... to quá... dày quá... đẹp quá..." Đông Phương Dư Dao nhịn không được hét lên đầy dục vọng. Cảm giác con cặc to lấp đầy âm hộ cô thật đầy đặn, thật sưng tấy, thật đầy đặn. Đôi mắt cô ấy hơi nhắm lại và hơi mở ra, trông có vẻ say mê! 

Đông Phương Ngọc đẩy nhẹ nhàng và chậm rãi, hai môi âm hộ ở lỗ của Đông Phương Dư Diêu cũng mỏng như hai cái miệng nhỏ trên khuôn mặt hồng hào của cô. Niềm vui được mút quy đầu to lớn lan khắp cơ thể cô, khiến Đông Phương Yu phấn chấn. Người dì này thực sự là một vẻ đẹp tự nhiên. 

"Oa... thật thoải mái... cô... em thật sự có cô... không ngờ cô nhìn đường đường... bên trong dâm đãng như vậy... lại càng tuyệt vời... giống như một cái miệng nhỏ háu ăn... cô mút cặc to của tôi đến cực điểm..."

"Đồ biến thái... Ngươi làm tổn thương ta... Còn trêu chọc ta..." Đông Phương Dư Diêu xấu hổ mặt đỏ bừng, nhướng mày nói. 

"Yuyao...thật đấy...âm hộ của em thật đẹp...bên trong thật ấm áp...thật thoải mái...Tôi thật may mắn...có thể đụ một người cô to lớn như em...Bây giờ tôi có thể chơi đùa với cơ thể của em ở đây...cái hang nhỏ này...tôi cảm thấy thật thoải mái..." Đông Phương Vũ nói với giọng dâm đãng, lắc lắc eo một cách tuyệt vọng. 

Nghe Đông Phương Ngọc dụ dỗ lời nói, Đông Phương Dư Diêu thậm chí đỏ mặt xấu hổ kêu lên: "Chết tiệt... Ngươi chơi với vợ người khác... Còn nói những lời mỉa mai... Ngươi... thật sự lợi dụng... Và cư xử... Ta thật... rất ghét ngươi..."

"Ồ... Ta có thể chơi đùa với con mèo của dì lớn... Đó là phúc lành của kiếp trước... Nếu ngươi ghét ta... ta phải làm sao đây..." Đông Phương Ngọc cười nói. 

"Đồ biến thái... đừng nói nữa... nhanh lên... trong âm hộ thật... khó chịu... di chuyển... di chuyển..." Sau khi nghe được lời của Đông Phương Dư Diêu, Đông Phương Vũ tăng tốc đẩy và đụ Hoa Tân thật mạnh. Đông Phương Dư Diêu toàn thân tê dại vì bị xuyên thấu. Cô nắm lấy lòng bàn tay không ngừng vặn cái mông trắng hồng lên trên, làm cho âm hộ của cô càng nổi bật hơn, phục vụ cho con cặc to lớn của Đông Phương Vũ. 

Đông Phương Dư Diêu cảm thấy thoải mái đến nỗi cái miệng anh đào nhỏ nhắn liên tục rên rỉ, cặp bi trắng nõn mềm mại trên ngực nhảy lên nhảy xuống. Cô thở hổn hển, đổ mồ hôi và hét lên đầy dục vọng: "A... kẻ thù... biến thái... sảng khoái quá... đẹp quá... mạnh hơn... mạnh hơn... à..."

Phụ nữ càng xinh đẹp thì khi yêu càng ham muốn và đa tình. Tiếng hét dâm dục của Đông Phương Dư Diêu cùng vẻ mặt dâm đãng dâm đãng của cô đã kích thích Đông Phương Vũ bộc phát sự hoang dã nguyên thủy. Ham muốn của anh càng mãnh liệt hơn, cặc anh căng lên, anh ôm chặt lấy bắp chân tròn trịa của Đông Phương Dư Diêu. Anh không còn quan tâm đến việc dịu dàng, ân cần nữa. Anh ta đâm mạnh và dữ dội không thương tiếc, quy đầu to lớn đập vào trái tim cô gái như những hạt mưa. 

Mỗi khi con cặc to ra vào, phần thịt mềm màu đỏ tươi trong âm hộ nhỏ của cô cũng ra vào theo nhịp với những cú đẩy của con cặc. Dòng chảy trực tiếp chảy dọc theo mông béo và làm ướt một mảng lớn đá cẩm thạch trong bếp. 

Đông Phương Vũ rút mạnh ra và xoay trong khi nhét vào, khiến quy đầu lớn thường xuyên mài vào lỗ nhỏ. Lỗ nhỏ của Đông Phương Dư Dao tê dại và đau nhức do quy đầu lớn quay lại và đẩy vào cô. Con cặc lớn đâm mạnh và nhanh hơn khi đóng mở lỗ nhỏ. Cú đánh khiến Đông Phương Dư Diêu thở hổn hển như một con bò và đôi mắt cô ấy mượt như lụa. Những làn sóng cực khoái dâng trào trong lòng cô. Cảm giác khoái cảm dễ chịu khiến cô co giật. 

Âm hộ của Đông Phương Vũ Diêu mút quy đầu một cách dịu dàng và chặt chẽ, khiến Đông Phương Vũ cảm thấy trong lòng vô cùng khoái cảm! 

"Ôi... thoải mái quá... sướng quá... Kẻ địch... chân ta đau quá... Nhanh... bỏ nó xuống... ta muốn ôm ngươi... hôn ngươi... nhanh lên..." Đông Phương Ngọc nghe vậy vội vàng đặt đôi chân hồng hào của Đông Phương Dư Dao xuống, rút ​​con cặc to lớn của hắn ra, bế nàng vào giữa giường, đè lên cơ thể thanh tú của nàng. Anh ta đẩy mạnh liên tục, toàn bộ con cặc to lớn nhắm vào âm đạo của Đông Phương Dư Diêu và xuyên vào: "Ồ! ...Đẩy nó vào hết cỡ...Thật tốt...Nhanh...di chuyển...âm hộ thật...ngứa...di chuyển...di chuyển..." Đông Phương Du ôm chặt Đông Phương Dư Diêu, ngực áp vào bộ ngực giống như măng của Đông Phương Dư Diêu, nhưng chúng mềm mại nhưng lại cứng rắn và đàn hồi. Những cú thúc đầy dục vọng của Đông Phương Vũ khiến cô run rẩy và liếm quy đầu.

Đông Phương Dư Diêu thoải mái đến mức nhắm mắt lại, sắc mặt hồng nhuận, mồ hôi đầm đìa. Tay chân cô quấn chặt quanh eo Đông Phương Ngọc như một con bạch tuộc. Cô liều mạng ấn vào eo Đông Phương Ngọc, nhưng cô lại đẩy mạnh lên, khiến âm hộ của cô siết chặt con cặc to lớn không chừa một khoảng trống nào.

Đông Phương Dư Diêu cảm thấy con cặc to lớn của Đông Phương Ngọc giống như một cây gậy nóng đỏ cắm sâu vào tâm của một bông hoa. Cảm giác thỏa mãn là điều cô chưa từng trải qua trong đời. Nó đẹp hơn gấp trăm, hàng nghìn lần những gì chồng cô đã tặng cho cô. Cô quên đi sự xấu hổ và vứt bỏ nó, ậm ừ một cách dè dặt và dâm đãng: "Ồ... Yu'er... vậy... tốt quá... con cặc to của anh làm em sướng quá... mạnh hơn... mạnh hơn... anh trai có cặc to... đụ em nhanh... nhanh lên..."

"Dì... ôi... dì đúng là một con đàn bà dâm đãng... à... con cặc lớn sướng quá... ôi..." Đông Phương Ngọc dùng hết sức đập vào đầu cô, đánh đi đánh lại vào trái tim cô gái, chạm vào đáy dương vật của cô và đi vào da thịt cô hết lần này đến lần khác. Đông Phương Dư Diêu càng quấn chặt tay chân của cô, cặp mông đầy đặn nâng lên hợp tác với lực đẩy của Đông Phương Ngọc. Nàng thoải mái đến nỗi đôi mắt trong veo như lụa, nàng ngây ngất đến mức thở hổn hển thoải mái, tinh dịch rỉ ra một cách dữ dội. 

"Ồ... em đối với anh thật đẹp... tuyệt... tuyệt... con cặc dày như vậy... ôi... em chịu không nổi nữa rồi... a..." Đông Phương Dư Diêu đột nhiên mở cái miệng anh đào nhỏ nhắn, cắn vào vai Đông Phương Ngọc để thỏa mãn niềm vui sướng trong lòng cô, tinh dịch từ âm hộ của cô rỉ ra ngoài. 

Đông Phương Vũ cảm thấy quy đầu của mình bị một lượng lớn nhiệt kích thích, cảm thấy dễ chịu, sau đó lưng đột nhiên đau nhức tê dại, một dòng tinh dịch cuồn cuộn và đặc quánh mạnh mẽ bay ra ngoài. Đông Phương Dư Dao bị tinh dịch nóng bỏng thiêu đốt, nàng ngọt ngào kêu lên: "A... a... đẹp quá..."

Cô ấy yếu như lụa. Đông Phương Ngọc nhẹ nhàng hôn lên thân thể xinh đẹp của Đông Phương Dư Diêu, từ ngực, bụng dưới, mông béo, lông mu, âm hộ, đôi chân xinh đẹp và các bộ phận khác, sau đó hôn lên miệng, tay, tóc và đôi má hồng hào của cô, sau đó nhẹ nhàng hỏi: "Dì... dì... dì có thoải mái không..."

"Ừm... thoải mái quá..." Hai người nghỉ ngơi một lát, Đông Phương Dư Diêu vốn bị làm tình đã lâu lại cảm thấy hưng phấn. Con cặc dày đặc của cháu trai Đông Phương Vũ đi thẳng vào sâu trong âm đạo của cô, dẫn cô vào một cõi tuyệt vời mà cô chưa từng trải qua. Cô ôm con cặc của Đông Phương Ngọc vuốt ve, con cặc lớn đột nhiên bay lên trời: "Ngư nhi... nhìn xem, con cặc to và dày quá... thật đáng sợ..."

"Dì... dì có muốn nữa không..." Đông Phương Ngọc ôm lấy cơ thể Đông Phương Dư Diêu, ôm thật chặt và hôn cô một cách mãnh liệt. Hai người hôn nhau rất lâu mới buông ra. 

"Bộ dạng của cái chết... Tôi sắp chết... Tôi được lợi từ anh mà anh vẫn ra vẻ như một cậu bé ngoan... Thật đáng ghê tởm..." Dì Đông Phương Dư Diêu làm nũng nói. 

"Dì... con cặc và công phu của chú làm sao có thể so sánh với con cặc của con..." Đông Phương Ngọc trêu chọc, "Chết... hắn... nếu hắn đủ mạnh... Ta... ta sẽ không bị con cặc to của ngươi xâm nhập... ngươi... thật tệ..." Đông Phương Dư Diêu rụt rè như con gái. Cô mắng Đông Phương Ngọc bằng cái miệng nhỏ nhắn, nhưng đôi tay ngọc vẫn nắm lấy con cặc to lớn của anh, sau đó nói: "Ngọc nhi... lại cứng nữa rồi..."

"Ai bảo ngươi trêu chọc nó... nó lại muốn cái âm hộ..." Đông Phương Ngọc đứng dậy ngồi ở mép giường, ôm lấy thân thể thanh tú của Đông Phương Dư Diêu, yêu cầu nàng ngồi đối diện với cái mông hồng hào của nàng đặt trên cặc hắn. Anh yêu cầu Đông Phương Dư Diêu ôm con cặc to của mình và yêu cầu cô làm từ từ. Đông Phương Dư Diêu nhìn thấy con cặc to lớn của Đông Phương Ngọc giống như cây cột chống trời. Nó cao và cương cứng nên có chút rụt rè. 

Đông Phương Ngọc kéo bàn tay ngọc của Đông Phương Dư Diêu ra để ôm con cặc lớn. Anh ta dùng hai tay xoa xoa bộ ngực trắng nõn và mềm mại của Đông Phương Dư Diêu rồi nói: "Cô... nhanh đưa con cặc của cháu tôi vào trong âm hộ nhỏ của cô đi..."

"Vu'er... con cặc của tôi to quá... sợ người ta quá... không dám đeo vào..." Vẻ mặt ngượng ngùng và rụt rè của Đông Phương Yuyao thực sự rất quyến rũ. 

"Nào...đừng sợ...vừa rồi không phải ngươi chơi với nó sao..." Đông Phương Vũ quyến rũ nói. 

"Không... Ta chưa từng chơi chiêu này... Chỉ sợ không đủ..." Đông Phương Dư Diêu ngượng ngùng cự tuyệt. 

"Dì... từ từ đẩy xuống... đừng sợ..." Đông Phương Ngọc tiếp tục dụ dỗ. 

Người dì xinh đẹp Đông Phương Dư Diêu không thể cưỡng lại yêu cầu của cháu trai Đông Phương Ngọc. Thứ hai, cô cũng muốn thử cảm giác ngồi quan hệ tình dục nên dùng tay trái móc cổ Đông Phương Ngọc, tay phải cầm con cặc to, chĩa vào lỗ lò xo Đào Viên của mình rồi từ từ đẩy vào trong cô. Đông Phương Ngọc dùng hai tay ôm lấy cặp mông dày hồng hào của cô ấn xuống. 

"Sưng quá... Ối..." Đông Phương Dư Diêu từ trong miệng nhỏ kêu lên một tiếng. Cô ôm lấy cổ Đông Phương Ngọc bằng cả hai tay và dùng chân ôm lấy eo anh. Cô liên tục vặn và xoay ngực lên xuống nhanh chóng. Đông Phương Ngọc dùng hai tay ôm lấy hai bầu ngực đang run rẩy của mình, há miệng lần lượt ngậm núm vú trái phải. Sau đó cô nâng mông lên và đẩy chúng lên trên.

"Ồ... Ngọc nhi... a... ca ca... đại ca... âm hộ thật là... thoải mái... ôi... ôi... thú vị quá... à... à... nhanh lên... đẩy lên... đẩy sâu hơn..." Đông Phương Dư Diêu hưng phấn đến mức hét lên đầy dục vọng, di chuyển cái mông béo lên xuống, càng hét to, càng di chuyển nhanh, càng ngồi càng cứng. Cô dùng tay ôm chặt lưng Đông Phương Ngọc, áp bộ ngực mềm mại đầy đặn của mình vào lưng anh để tăng thêm cảm giác thích thú khi xúc giác. 

Đông Phương Dư Diêu di chuyển như điên, thỉnh thoảng xoay mông béo để làm cho quy đầu to trong âm hộ của mình. Cô ấy gợi cảm đến nỗi dịch âm đạo của cô ấy tiếp tục chảy ra như suối. Hai môi âm hộ trong âm hộ của cô ôm chặt con cặc khổng lồ của Đông Phương Vũ. Sự phối hợp thật hoàn hảo, cô vặn vẹo càng lúc càng nhanh, lắc đầu dữ dội, mái tóc đen óng ả bay trái phải khi lắc đầu, khuôn mặt hồng hào, đôi mắt đẫm mồ hôi, cô nhắm chặt, đóng mở, Đông Phương Dư Diêu đã trong trạng thái xuất thần.

"A... Đại ca... thật thoải mái... ôi... chịu không nổi nữa... a... a... ta sắp... mất đi..." Đông Phương Dư Diêu cảm nhận được xương cốt mềm mại trong cơ thể mình, sự thoải mái tuôn ra như lũ lụt. Đông Phương Vũ lúc này sắp đạt đến cao trào. Anh vội vàng lật người, ấn Đông Phương Dư Diêu lên đá cẩm thạch, sau đó nhét con cặc to vào âm hộ cô và đâm thật mạnh. 

"Ôi...anh...xin hãy tha cho tôi...anh cả...tôi không thể chịu đựng được nữa...tôi xong rồi...tôi...tôi không thể làm được nữa..." Đông Phương Dư Diêu cầu xin sự thương xót. 

"Dì... sướng quá... di chuyển cái mông to béo của bà đi... Tôi... tôi muốn xuất tinh..." Đông Phương Dư Diêu cảm thấy con cặc to trong âm hộ của mình đột nhiên sưng lên dày hơn và to hơn, nên cô dồn hết sức lực còn lại ôm chặt Đông Phương Ngọc bằng cả hai tay và chân, vung lên cao nhất có thể để đón cú đẩy cuối cùng của anh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 445 Sự nhìn trộm của anh họ nổi tiếng Lưu Thị Thị

Lưu Thi Thi là ngôi sao nổi tiếng trong làng giải trí. Cô thậm chí còn kết hôn với một người chồng tốt, Vũ Kỳ Long, người khiến mọi người trong làng giải trí phải ghen tị. Tuy nhiên, chỉ có cô biết rằng Vũ Kỳ Long sau khi kết hôn hoàn toàn khác với trước khi kết hôn. Vào ngày này, cô đã chán ngấy cơn tức giận ở nhà và trở về nhà bố mẹ đẻ trong cơn thịnh nộ. Tuy nhiên, cô không trở về ngôi nhà ban đầu mà trở về biệt thự riêng mà mẹ cô là Đông Phương Tiểu Nguyệt đã mua ở Bắc Kinh. 

Tôi nhìn thấy chiếc khăn choàng tóc của Lưu Thị Thị, đôi mắt đen trắng trong veo như hoa đào của cô ấy, rất quyến rũ. Khuôn mặt xinh xắn hồng hào trắng nõn, khuôn miệng anh đào tô son đỏ tươi trông tươi tắn và dịu dàng. Thật sự khiến người ta có cảm giác muốn hôn. 

Làn da trắng nõn mềm mại, thân hình mảnh khảnh được quấn chặt trong chiếc váy cắt thấp màu trắng như tuyết, để lộ gần hết bộ ngực trần. Bộ ngực tròn và đầy đặn của cô ấy vắt ra một khe hở. Dưới chiếc váy eo thon, cô có một đôi chân trắng quyến rũ và đôi chân thon dài trắng nõn. Cánh tay trắng hồng tròn trịa của cô thành thục và lộng lẫy, đầy vẻ quyến rũ của một thiếu nữ.

Liễu Thi Thi lấy chìa khóa mở cửa biệt thự. Vừa bước vào phòng khách, cô đã nghe thấy một âm thanh như đang khóc. Âm thanh phát ra từ nhà bếp. Là một người vợ, tất nhiên cô biết âm thanh đó là gì. Cô chợt đỏ mặt xấu hổ.

“Bố và mẹ đâu?” Liễu Thi Thi trong lòng suy đoán. Dù trong thâm tâm cô biết rằng quá khứ là sai trái nhưng sự tò mò bên trong cô vẫn mạnh mẽ hơn bất cứ điều gì khác. 

"A! Không, không!" Càng đến gần nhà bếp, những làn sóng âm thanh tục tĩu từ đâu đó truyền đến mà không hề quan tâm đến việc người khác có nghe thấy hay không. 

"Mẹ thật may mắn vì bố mạnh mẽ như vậy!"

Nghe được giọng nữ rên rỉ lớn bên trong, Lưu Thi Thi vừa xấu hổ vừa ghen tị. Rồi cô nghĩ về chồng mình, người đã không giỏi việc đó khi còn trẻ. Mỗi lần cô mới có hứng thú tình dục, anh đều không làm được nên cô chỉ có thể dùng ngón tay cả ngày. 

Liễu Thi Thi thận trọng đi vào phòng bếp. Qua tấm rèm, cô có thể thấy rõ hai thi thể đang đánh nhau. Cô hơi đỏ mặt. Cô không ngờ người cha đần độn của mình lại như thế này, cùng mẹ làm tình trong bếp. 

Với sự tò mò mãnh liệt, Lưu Thị Thị nhìn về phía trước. Cảnh tượng này khiến cô choáng váng. Cô nhìn thấy một người đàn ông đang đè nén một người phụ nữ trong bếp. Điều này thật tốt, nhưng đáng ngạc nhiên là người đàn ông đó trông rất trẻ và không phải là bố cô. 

"Mẹ ơi, mẹ thực sự đang ăn trộm đàn ông!" Phát hiện này lập tức khiến Lưu Thi Thi sợ hãi, đầu óc cô nặng trĩu. 

"Ôi... thoải mái quá... à... Yu'er... cặc của anh... to quá... lấp đầy cái lồn nhỏ... ừm... đẹp quá... ừm... ừm... à... tôi đang rỉ ra... tôi sắp rò rỉ rồi... à..." Người phụ nữ bên trong đột nhiên hét lên, toàn thân run rẩy, vòng eo thon thả vặn vẹo dữ dội, một lượng lớn tinh dịch rỉ ra ngoài, bị con cặc lớn bơm ra ngoài, làm ướt lông mu của họ, chảy xuống mông chảy xuống nền đá cẩm thạch. 

Chàng trai áp chặt quy đầu vào trái tim yêu thương của 'mẹ', cảm nhận sự khoái cảm trước sự tác động của tinh dịch âm đạo và sự co bóp của thành âm đạo. Sau khi mẹ lên đỉnh, chàng trai mỉm cười nói: “Xuất tinh nhanh như vậy chẳng phải rất tốt sao?

Vừa nói, anh ta vừa đẩy quy đầu của mình hai lần.

"A! A!"

'Mẹ' hét lên hai tiếng: "Con... con thật tệ... ai đã làm cho chuyện của con lớn như vậy... à... à... con... con lại bắt đầu... à... ôi... con không thể để mẹ thở một hơi à... à... mạnh hơn... mạnh hơn... đẹp quá... ồ... chua chát quá... hạnh phúc quá..." Chẳng bao lâu sau bà lại chìm đắm trong niềm vui sướng vô bờ bến.

Lúc này, Lưu Thi Thi rốt cục nhìn rõ ràng hết thảy. Hai người đánh nhau ở đó không phải mẹ cô mà là dì cô. Và tất nhiên Lưu Thị Thị, với tư cách là thành viên của gia đình Đông Phương, biết người đàn ông đó, đó là Đông Phương Yu, con trai của chú thứ hai của cô, người chủ tương lai của gia đình và là anh họ của cô.

"Dì ơi, tại sao dì lại ngoại tình với chị họ? Sao có thể như vậy được? Đây là loạn luân? Nó trái với đạo đức!" Liễu Thi Thi hoàn toàn bị chấn động, trong lòng hỗn loạn, bên trong chiến đấu vẫn đang tiếp tục.

Đông Phương Vũ đang say sưa mút chiếc lưỡi thơm của dì Đông Phương Dư Diêu, con cặc lớn thỉnh thoảng vẫn thọc vào trong âm hộ của cô, khiến cơ thể thanh tú của cô run rẩy ngây ngất. Cô, người đã ở một mình trong konggui trong một thời gian dài, đang đắm chìm trong những cuộc tấn công dũng cảm của cháu trai Đông Phương Vũ.

Một lúc sau, người đẹp Đông Phương Dư Diêu mới thoát khỏi nụ hôn môi cuồng nhiệt của Đông Phương Ngọc. Cô xấu hổ, mặt đỏ bừng, đôi mắt quyến rũ hơi khép lại, cô khẽ khóc: "A! Tôi chưa bao giờ cảm thấy dễ chịu như vậy...chỉ là...ngay cả anh ấy cũng không cho tôi...thì ra tình dục thật tuyệt...Tôi...tôi vẫn muốn..." Tiếng hét tục tĩu của Đông Phương Dư Diêu trộn lẫn với "Phù,phù,phù." Tiếng nước “xèo xèo” vang vọng khắp không gian, tiếp tục truyền đến tai Lưu Thi Thi đang nhìn lén. Ngay từ cái nhìn đầu tiên, cô đã bị thu hút sâu sắc bởi cảnh nóng này. Lưu Thi Thi tuy là thê tử nhưng chưa bao giờ chứng kiến ​​trận chiến khốc liệt như vậy. Cô chỉ cảm thấy miệng mình khô khốc và máu đang dâng lên. Giữa hai chân cô ngứa ngáy và nước thực sự chảy ra.

"Dì tôi gan dạ như thế, em họ tôi cũng dũng cảm như vậy. Tôi đụ cô ấy mạnh đến nỗi cô ấy hét lớn, còn tốt hơn chồng tôi nhiều. Này! Lưu Thi Thi, cậu đang nghĩ gì vậy? Cậu phải biết hai người bên trong là họ hàng thân thiết của cậu. Họ đang quan hệ ở đó, cậu không ngăn cản, nhưng cậu vẫn lén lút nhìn vào đây. Thật không biết xấu hổ. Này! Nhìn một chút đi! Có chuyện gì lớn vậy, cậu không làm chuyện đó, nhưng dù cậu có làm thì cũng không sao." quan trọng là bạn không có con!"

Hai nhân vật phản diện xuất hiện trong đầu Lưu Thị Thị, một người có đôi cánh trắng và một người có cánh dơi và sừng. Hai kẻ ác không ngừng tranh cãi. Cuối cùng, kẻ phản diện độc ác đã đánh bại kẻ phản diện thiên thần. Liễu Thi Thi thở dài lắc đầu, nhưng lại không nỡ rời mắt.

Hai người trong phòng vẫn vô tư di chuyển. Đùi của Đông Phương Ngọc liên tục chạm vào cặp mông đầy đặn của Đông Phương Dư Diêu, phát ra âm thanh "tách". Đôi khi Đông Phương Ngọc Diêu nâng mông lên đẩy lên vài lần, nhưng rất nhanh sau đó cô đã bị da thịt dày đặc của Đông Phương Ngọc khuất phục. Cây gậy cắm vào khiến chân cô yếu đi, cô liên tục hét lên: “A… chồng ơi… anh… làm tình thật giỏi… làm em sướng quá… thoải mái quá… à… em sắp chết rồi…” Vừa nói, cái mông béo của cô không ngừng chuyển động theo những cú đâm của Đông Phương Ngọc.

Đông Phương Dư Diêu cảm thấy sâu trong hố mỡ của mình giống như côn trùng bò, kiến ​​cắn. Nó thật khó chịu và thoải mái cùng một lúc. Niềm vui sướng không thể diễn tả được gợn lên và cuộn xoáy khắp cơ thể cô. Cặp mông béo của cô liên tục đẩy theo lực đẩy của Đông Phương Vũ. Đông Phương Vũ đâm sâu và nông, trái và phải, niềm đam mê bùng cháy đã khiến người cô xinh đẹp bộc lộ bản năng dâm đãng và dâm đãng của mình. 

Đông Phương Dư Dao rên rỉ rên rỉ, miệng hơi hé ra, thường xuyên phát ra tiếng kêu mê sảng: "Ồ... ồ... đồ biến thái... sướng quá... thật... thoải mái quá... con mèo của tôi chịu không nổi... Ngọc Nhi... em thật dũng cảm... a..."

Niềm vui bị đè nén cuối cùng đã biến thành những tiếng hét đầy dục vọng. Đông Phương Dư Diêu vốn nóng nảy, bối rối không nhịn được nữa, run giọng rên rỉ: "Ừm... ừm... à... Ngọc nhi... ngươi... mạnh nữa..." Đông Phương Ngọc dùng sức đụ cô cô xinh đẹp Đông Phương Dư Diêu, dùng giọng dâm đãng nói: "Dì ngoan, ngươi hư quá! Dưới đó có nhiều nước chảy như vậy? Nói cho ta biết tại sao ngươi lại hư hỏng như vậy."

Nói xong, anh ấy đẩy tôi một cái thật mạnh. 

"À!"

Người vợ trưởng thành xinh đẹp Đông Phương Dư Diêu hét lên, cặp đùi trắng như tuyết run rẩy mấy lần, sau đó lấy lại hơi thở, nện một đấm vào ngực cháu trai Đông Phương Ngọc, nói: “Con trai hư, con thật tệ, cặc của con to và cứng, đàn bà không chịu nổi!”

Đông Phương Ngọc cười “hehe” vài tiếng rồi tiếp tục đẩy tới đẩy lui. Chỉ sau vài cú đẩy, anh đã cảm thấy âm hộ của dì Đông Phương Dư Diêu khẽ run lên, dịch âm đạo chảy ra như suối. Đông Phương Vũ biết rằng cô sắp rò rỉ một lần nữa. 

Đông Phương Ngọc ấn mạnh quy đầu vào trái tim hoa của Đông Phương Dư Diêu, mài trái phải hơn chục lần, sau đó từ từ rút ra, đẩy mạnh vào rồi xoay tròn. Anh ta nói với một nụ cười dâm đãng: "Gọi tôi là anh trai của bạn!"

Mặc dù Đông Phương Dư Dao liên tục ngọ nguậy mông với ham muốn tình dục cao độ, nhưng cô vẫn không khỏi ngượng ngùng nói khi nghe cháu trai Đông Phương Ngọc nói: "Không...Ta là dì cả của ngươi...làm sao ta có thể yêu cầu ngươi hôn...anh trai ta...anh đi quá xa rồi..."

"Không phải trước đây ngươi chưa từng hét lên. Ai đã hét khi ta vui như vậy? Nhanh gọi ta là anh, nếu không cháu ta sẽ không chơi với mèo của ngươi."

Nói xong, Đông Phương Ngọc cố ý ngừng co giật con cặc lớn của mình, khiến âm hộ của Đông Phương Dư Diêu ngứa ngáy không chịu nổi, khiến mặt cô đỏ bừng vì lo lắng: "Em xấu hổ quá... anh trai của em... Ngọc nhi... anh trai của em... di chuyển nhanh... chơi với âm hộ của dì em..."

“Ồ, cháu trai tôi sẽ chơi với cái lồn của dì tôi và làm nó thối rữa mất!”

Đông Phương Vũ nghe được điều này vui mừng khôn xiết. Anh ta liên tục đẩy mạnh con cặc của mình, con cặc dày đặc của anh ta đâm vào âm hộ vốn đã ướt đẫm tinh dịch của dì Đông Phương Dư Diêu, như thể anh ta đang ở một nơi hoang vắng.

"Ồ... ôi... anh ơi... anh ơi... anh thật đẹp đối với em... chết tiệt thật... ah... hm... tuyệt vời... ừm... ừm..."

Người dì xinh đẹp Đông Phương Dư Diêu nheo đôi mắt quyến rũ của Hàn Xuân, hưng phấn ngửa chiếc cổ trắng như tuyết ra sau, thường xuyên phát ra những tiếng kêu ngọt ngào và quyến rũ từ cái miệng nhỏ nhắn. Âm hộ dài trống rỗng của cô đang rên rỉ trong khoái cảm dưới lực đẩy mãnh liệt của con cặc dày đặc của cháu trai Đông Phương Vũ, cơ thể và tâm trí cô đều đầu hàng. 

"Ôi...Gang'er...Anh ơi...anh trai...dì của tôi cảm thấy thật thoải mái khi được anh đụ..." Âm hộ của Đông Phương Dư Diêu thật thoải mái khi được con cặc to và cứng của Đông Phương Yu xoa bóp. Cô bộc lộ bản chất dâm đãng của mình và rên rỉ sung sướng bất chấp sự xấu hổ. Cô phấn khích đến mức ôm chặt Đông Phương Ngọc bằng cả hai tay, móc thật chặt đôi chân giơ cao của mình quanh eo anh. Cặp mông béo của cô ấy vặn vẹo lên xuống một cách liều lĩnh để đón nhận sự mài giũa của con cặc Đông Phương Ngọc. 

Đông Phương Vũ Diêu bị say mê bởi nghị lực trẻ trung và mạnh mẽ của cháu trai Đông Phương Vũ, đến nỗi cô cảm thấy thoải mái đến mức quên mất mình đã bị thế hệ trẻ cưỡng hiếp và coi Đông Phương Vũ như người yêu của mình. Âm thanh tình yêu tuôn trào, căn phòng tràn ngập tình yêu, âm đạo của cô quấn sâu quanh con cặc. Xoay gần như vậy là niềm vui mà trước đây cô chưa từng được hưởng khi quan hệ với chồng. 

Cô xinh đẹp Đông Phương Dư Diêu thở hổn hển, mồ hôi nhễ nhại, đôi mắt quyến rũ hơi nhắm lại, trên khuôn mặt hồng hào xinh đẹp hiện lên niềm vui thỏa mãn tình dục: "Này... Yu'er... Dì, thật là... tuyệt... Anh ơi, anh... anh thật tốt... Ôi... Ôi... Em chịu không nổi... Ôi... Ối... Đồ của anh to quá... Ôi... Thoải mái quá... Làm em vui quá... Anh ơi, biết chơi lỗ... Anh ơi! chồng..." ...Dì cảm thấy thật thoải mái khi được ngươi đụ... Ối... Ồ... Ồ..." Đông Phương Dư Diêu cực kỳ khoái cảm thở hổn hển: "Vũ nhi... Ta chịu không nổi... Thật là một con gà trống dũng cảm... Đẹp quá... Thật sảng khoái... Dì sắp mất nó rồi..." Cô hưng phấn hét lên, không quan tâm giọng nói dâm đãng của mình có truyền ra ngoài hay không.

Đông Phương Ngọc kiêu ngạo không cho phép người dì xinh đẹp của mình cầu xin lòng thương xót. Anh đẩy cặc mình mạnh hơn, sự kích thích do sóng mang lại đã đẩy niềm đam mê của Đông Phương Vũ Diêu lên đến đỉnh điểm. Hai môi âm hộ mỏng manh ở lối vào lỗ của cô ấy ra vào theo cú đẩy của con cặc, toàn thân cô ấy co giật vì sung sướng. 

Âm hộ của Đông Phương Vũ Diêu phóng ra một lượng lớn tinh dịch nóng bỏng, khiến quy đầu của Dongfangyu ngứa ran. Đôi mắt cô khẽ mở ra, trên môi nở một nụ cười hài lòng. Đông Phương Dư Diêu đã xuất tinh mấy lần, nàng đã hoàn toàn yếu ớt. Đầu cô nghiêng sang một bên và cô chỉ có thể thở được. Tuy nhiên, con cặc của Đông Phương Vũ được bao bọc bởi âm hộ của cô vẫn rất khỏe, thậm chí còn cứng hơn trước. 

Đông Phương Ngọc không ngừng nhìn chằm chằm vào khuôn mặt của dì cả Đông Phương Dư Diêu, trầm trồ trước sự thay đổi biểu cảm của bà trước và sau khi đạt cực khoái. Trong lòng anh tràn đầy kiêu hãnh, không chỉ hài lòng về thể xác mà còn hài lòng về mặt tâm lý. "Dì tốt, vừa rồi biểu tình của ngươi thật dâm đãng!"

“Ừ…” Cô cô xinh đẹp Đông Phương Dư Diêu không nói nên lời. Cô thậm chí không thể mở mắt và chỉ có thể phát ra âm thanh bằng mũi.

Đông Phương Vũ hài lòng mỉm cười, rút dương vật ra thì thấy nó dính đầy tinh dịch, nhỏ giọt xuống. Anh bế Đông Phương Dư Diêu lên, lật người cô lại, yêu cầu cô quỳ ba chân trên đá cẩm thạch.

Đông Phương Dư Dao ngoan ngoãn nâng lên cặp mông to tròn, bóng loáng như sứ trắng. Rãnh thịt hẹp và hẹp dưới mông của cô lộ ra. Dịch âm đạo ẩm ướt từ lỗ của cô khiến môi âm hộ đỏ rực của cô tỏa sáng rực rỡ. Nhẹ nhàng, cô quay lại liếc nhìn đôi mắt quyến rũ của mình, nhìn Đông Phương Ngọc đầy quyến rũ: "Dư nhi... ngươi... ngươi muốn cái gì..." Đông Phương Dư Diêu uể oải thở dài, khuôn mặt hồng hào không ngừng dao động, đôi mắt quyến rũ như mượt mà xinh đẹp Ngọn lửa dục vọng bùng lên bởi mái tóc bay và mồ hôi nhỏ giọt khiến cô lộ ra vẻ quyến rũ dâm đãng. Lúc này chồng cô đã không còn trong tâm trí cô nữa. Bây giờ cô đã hoàn toàn chìm đắm trong niềm vui của tình dục. Cô đã bị cháu trai Đông Phương Vũ chinh phục hoàn toàn cả về thể xác lẫn tinh thần. 

Đông Phương Ngọc khỏa thân nhận lấy, quỳ xuống phía sau Đông Phương Dư Diêu, dùng hai tay vuốt ve cái mông béo của cô và nói: "Thật là một cái mông tròn đẹp!"

"Ối!"

Một tiếng rên rỉ, Đông Phương Dư Diêu cau mày, nhéo nhéo lòng bàn tay trắng nõn của nàng. Hóa ra Đông Phương Vũ đã đặt tay lên cặp mông béo của cô, đẩy mạnh phần thân dưới của anh và đưa con cặc cứng rắn của anh vào rãnh gợi cảm của cô từ phía sau mông cô. 

Đông Phương Ngọc tựa người vào tấm lưng trắng như tuyết của cô, anh bơm cặc của mình một cách mạnh mẽ. Tư thế này khiến Đông Phương Dư Diêu nhớ tới hai người giống như chó làm tình trên đường phố. Đây là chiêu trò mà chồng cô chưa từng làm trước đây. Đông Phương Vũ không chỉ có một con cặc to và kiêu hãnh mà còn có nhiều kỹ năng tình dục khác nhau. Cách làm tình “kiểu chó” này mang đến cho Đông Phương Dư Diêu một cảm giác khác lạ, cô không khỏi trở nên cuồng nhiệt hơn. 

Đông Phương Dư Diêu lắc lư cái mông béo tới lui để gặp cô, thân hình cứ đung đưa qua lại khiến hai bộ ngực đầy đặn và mập mạp đung đưa qua lại một cách ngoạn mục. Đông Phương Ngọc đưa tay trái xoa bóp bộ ngực đang đung đưa của dì, dùng tay phải vuốt ve cặp mông trắng nõn, mềm mại và đầy thịt của cô. Anh đẩy mạnh về phía trước, và cô cố hết sức xoay người lại để gặp cô!

Người dì xinh đẹp và trưởng thành Đông Phương Vũ Diêu lần đầu tiên được nếm trải cảm giác giao hợp như chó. Cô hưng phấn đến nỗi tứ chi đều run lên, khiến cô say đắm và ướt át. Con cặc to đằng sau cặp mông béo khiến lỗ đít cô tê dại. Cái miệng anh đào đỏ tươi của Đông Phương Vũ Diêu thường xuyên phát ra những âm thanh ré lên khiến đàn ông trên toàn thế giới ngây ngất, và "Buzi! Buzi!"

Âm thanh thâm nhập càng thêm rõ ràng và vang dội, thân thể dính chặt như một khối. Họ thực sự là một cặp đôi sống đúng với tên gọi của mình.

"Ôi... thoải mái quá... Tôi sướng quá... nụ hôn của tôi, biết đùa giỡn với lồn... anh trai tôi... chồng tôi... dì tôi cảm thấy thật thoải mái khi bị anh đụ... Ối... ồ... ồ..." Đông Phương Dư Diêu hưng phấn thở hổn hển: "Dư nhi... tôi chịu không nổi... được rồi... con cặc dũng cảm... đẹp quá... sảng khoái quá... tôi sắp mất nó lần nữa rồi..." Đông Phương Dư Diêu hưng phấn hét lên, một lượng lớn tinh dịch nóng hổi rỉ ra ngoài từ âm hộ của cô ấy, khiến quy đầu của Dongfangyu ngứa ran. Cô khẽ mở mắt và nở một nụ cười hài lòng trên khóe môi. 

Đông Phương Vũ cảm giác được Đông Phương Dư Diêu âm hộ đang co rút lại, mút cặc. Anh nhanh chóng bơm, cuối cùng không nhịn được mà hét lên: "Dì tốt... dì xinh đẹp... âm hộ của em... làm con thấy thoải mái quá... con cũng sắp xuất tinh..."

Đại cô Đông Phương Dư Diêu ở phía sau liều mạng nâng cái mông mập mạp lên đón đòn đâm cuối cùng của Đông Phương Ngọc. Khoảnh khắc khoái cảm ập đến, toàn thân Đông Phương Ngọc mềm mại, tinh dịch mở rộng. Tinh dịch nóng hổi phun ra dữ dội và lấp đầy cái lỗ nhỏ. Lỗ dì sâu sắc cảm nhận được luồng nhiệt mạnh mẽ này. 

"Ồ... ồ... thật thoải mái..." Đông Phương Dư Diêu say sưa thở dốc, tựa người vào đá cẩm thạch, trong khi Đông Phương Ngọc ngã trên tấm lưng xinh đẹp của cô. Sâu trong âm đạo của cô giống như một cánh đồng đã khô hạn từ lâu, bỗng nhiên được mưa tưới. 

Cảm xúc của Lưu Thi Thi lúc này chỉ có thể hình dung là cảm thán. Cô rất ngạc nhiên khi thấy dì của mình lại nhếch nhác trên nền đá cẩm thạch, khác xa với phong cách trang nghiêm và trang nhã thường ngày của cô. Cô cũng rất ngạc nhiên khi người anh họ tên Đông Phương Yu này lại có khả năng tình dục mạnh mẽ đến vậy. Cả về quy mô lẫn sức chịu đựng, nó đều vượt xa kiến ​​thức của cô. Ngoài ra còn có đủ loại động tác rực lửa, tiếng hét bừa bãi của cô cô, dáng vẻ kiêu ngạo của Đông Phương Ngọc Chi...

Tất cả đều kích thích các giác quan của Lưu Thi Thi, khiến máu cô sôi lên. 

Nghĩ tới đây, Liễu Thi Thi bỗng nhiên cảm thấy ghen tị. Dì của cô, đã năm mươi tuổi, đã tìm được kho báu như vậy và tận hưởng một cuộc sống buông thả, nhưng còn bản thân cô thì sao? 

Cô không chỉ trẻ hơn dì mà xét về ngoại hình, Lưu Thị Thị cho rằng cô có thể hơn dì nhưng dáng người cũng không bụ bẫm như dì. 

Nhưng xét cho cùng thì cô ấy vẫn còn trẻ. Nếu được một người đàn ông khỏe mạnh nuôi dưỡng, cô chắc chắn sẽ bụ bẫm hơn dì ở tuổi ba mươi. Nghĩ đến đây, cô đột nhiên đưa ra một quyết định khó khăn.


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 446

Đường Yên năm nay 26 tuổi, là diễn viên. Dù đã 26 tuổi nhưng cô vẫn chưa kết hôn và chưa tìm được bạn trai. Vì vậy, cô được rất nhiều đàn ông trong làng giải trí theo đuổi. 

Đường Yên vốn trầm tính, xinh đẹp tự nhiên, sở hữu vẻ đẹp tự nhiên, thân hình thon thả, làn da mịn màng, đôi mắt to, hai lúm đồng tiền xinh đẹp khi cười, dáng người cực kỳ gợi cảm, khuôn mặt như hoa đào, ngón tay hành lá, bộ ngực cao chót vót, mông tròn, bụng phẳng và đôi chân thon, gợi cảm, khiến bất kỳ người đàn ông nào cũng phải nghĩ đến cô. 

Thời đại học, bốn người trong ký túc xá đều là những mỹ nhân của trường. Sau khi tốt nghiệp, cả 4 người đều gia nhập làng giải trí và khá thành công. Lưu Thi Thi là người kết hôn đầu tiên, gần đây tôi nghe nói Dương Anh và Dương Mịch đều có quan hệ tình cảm và dự định kết hôn, nhưng cô ấy là người duy nhất vẫn độc thân. 

Sẽ không ai tin điều đó. Đường Yên mặc dù làm trong giới giải trí, xinh đẹp, dáng người lại càng quyến rũ, nhưng cô vẫn luôn trầm lặng và ít nói. Cô chưa từng quan hệ tình cảm với bất kỳ người đàn ông nào chứ đừng nói đến chuyện chiều chuộng nên cô vẫn chưa có bạn trai. 

Nhưng không ai biết Đường Yên không phải không có dục vọng. Ngược lại, ham muốn tình dục của cô ấy mạnh mẽ hơn bất kỳ ai khác. Trong phòng thay đồ riêng, Đường Yên ngồi trên chiếc ghế trước gương có chiều cao ngang bằng với cô, khẽ thở dài! 

Đường Yên chỉ mặc một chiếc áo ngực ren màu đỏ sậm và quần lót cùng màu. Thân hình đầy đặn và quyến rũ của cô ấy trông càng quyến rũ hơn nhờ bộ đồ lót và đồ lót cô ấy đang mặc. Mái tóc rải rác trên má cô được chải ngược ra sau một cách ngẫu nhiên. 

Với thân hình quyến rũ của cô, đôi gò bồng đảo mềm mại đung đưa và nhô ra khỏi lớp vải mỏng, như sắp nhảy ra khỏi áo lót. Cô nhẹ nhàng đặt tay lên bộ ngực mềm mại và bắt đầu vuốt ve chúng. Bộ ngực của cô bị bóp méo sang trái và phải dưới lớp vải ren màu đỏ sẫm, và núm vú của cô cảm thấy ngọt ngào và đau đớn khi cọ vào lớp ren. 

"A... a... a..." Đường Yên nhẹ nhàng rên rỉ, khiến bầu không khí trong phòng thay đồ trở nên rất mơ hồ. 

Làn da trắng nõn đã hơi đổ mồ hôi, thân hình đầy đặn toát ra hơi ấm quyến rũ, hòa lẫn với mùi nước hoa. Ngay cả bản thân Đường Yên cũng cảm thấy như nghẹt thở và muốn kích hoạt các giác quan của mình. Với những dao động lan tỏa từ bộ ngực, thân hình xinh đẹp của cô ấy uốn cong một cách duyên dáng. 

Cảm giác hưng phấn do ngón tay xuyên vào cơ thể mang lại khiến những bộ móng tay được sơn màu hồng được cắt tỉa cẩn thận khẽ run lên. Đồng thời, họ bật ra từ bên trong. Làn da trắng ngần chưa bao giờ tiếp xúc với ánh nắng luôn dịu dàng đến thế. Dưới ánh sáng mờ ảo của căn phòng, nó trở nên quyến rũ hơn.

Hành động của Đường Yên có thể là để an ủi thân hình tuyệt vời và quyến rũ của cô ấy!

Cô vô thức cảm nhận được khoái cảm dâng lên nên cô khẽ mở mắt ra, nhìn chằm chằm vào gương thở hổn hển. 

Dưới hàng mi dài, đôi mắt đen đầy cảm xúc bắt đầu đỏ ngầu vì phấn khích ngọt ngào. Đó là một niềm vui gần như khiến toàn thân cô phấn khích. Mái tóc đen sáng rải rác trên vai khiến khuôn mặt ngượng ngùng và thở hổn hển của Đường Yên càng thêm quyến rũ. Mái tóc cô xõa xuống bộ ngực đầy đặn khiến người ta không thể kìm lòng. Đường Yên say mê nhìn mình, sau đó bắt đầu nghiêm túc thủ dâm. Cơ thể người phụ nữ từ đôi mươi đến ba mươi trông trưởng thành và quyến rũ hơn.

Đúng lúc này, một tiếng nhạc du dương vang lên từ điện thoại. Đường Yên thở hổn hển, nhấc điện thoại lên thì thấy là cuộc gọi của bạn thân Lưu Thi Thi. Vì thế cô nhấn nút trả lời và nói: "Xin chào!"

Giọng nói của Đường Yên trầm thấp và gợi cảm. Đầu bên kia điện thoại, Lưu Thi Thi nói: "Em yêu, chị của anh nhớ em nhiều lắm. Hãy nhanh đến nhà mẹ anh đi!"

Nghe được lời của Lưu Thi Thi, mặt Đường Yên lập tức đỏ lên, nhưng cảnh tượng hai người cùng nhau giải tỏa nỗi cô đơn lại hiện lên trong đầu.

Lưu Thị Thị và cô đã duy trì mối quan hệ từ khi còn học đại học, thường được gọi là đồng tính nữ hoặc hoa huệ. Chồng của Lưu Thi Thi, Ngô Kỳ Long là một tay chơi nổi tiếng trong làng giải trí khi chưa kết hôn. Khi kết hôn, thay vì kiềm chế mối quan hệ, anh lại tăng cường và bắt cô ở một mình trong căn phòng trống mỗi ngày. Kể từ đó, mối quan hệ giữa hai người chưa bao giờ bị phá vỡ. 

Tôi nhìn thấy Đường Yên cởi váy và quần lót đến tận lòng bàn chân, khỏa thân ngồi trong toilet, đưa ngón tay vào mu dưới, dùng ngón tay nhẹ nhàng xoa bóp âm vật, tay còn lại nhéo ngực cô, vẻ mặt đau đớn và nhẹ nhõm, như thể cô đang thủ dâm trong phòng riêng, một mình trong khoái cảm dục vọng.

Đường Yên khéo léo cởi cúc áo và áo ngực, dùng đầu móng tay nhẹ nhàng gãi ngực cô theo chiều kim đồng hồ từ ngoài vào trong, đi vòng tròn cho đến đỉnh hồng. Cô nhéo quầng vú giữa ngón trỏ và ngón đeo nhẫn, đồng thời nhẹ nhàng dùng ngón giữa để làm cứng núm vú vì hưng phấn. Cô hưng phấn kêu lên: "Ừm... ồ... đúng rồi... chính là nó... ồ... cố gắng lên... à... à... sức lực nhỏ quá..."

Lưu Thi Thi đang định nói thì nghe thấy Đường Yên nói: "A... thoải mái quá... Tôi cảm thấy như đang làm tình... à... tôi muốn làm tình với anh... Vậy thì Shishi... à..." Vẻ mặt dâm đãng và những tiếng rên rỉ dâm đãng có thể khiến phụ nữ bùng cháy ham muốn.

"Xiaoyan, con điếm này, sao em lại muốn làm tình với anh nhanh như vậy? Dâm đãng quá, nhưng anh cũng muốn làm tình với em. Xiaoyan, đi! Dùng ngón tay của em giúp anh xoa bóp, đưa âm hộ của anh vào, ngứa quá!" 

Đầu bên kia điện thoại, Lưu Thi Thi nghe xong lời nói của Đường Yên cũng như nhìn thấy cảnh tượng trước mắt, hưng phấn nói.

Ngồi trong xe, Đường Yên còn chưa hồi phục lại khoái cảm thủ dâm vừa rồi. Khuôn mặt cô ấy giống như một quả đào, và cô ấy vô cùng quyến rũ. Điều này càng khiến cô phấn khích hơn. Có lẽ cô ấy sinh ra đã là một người phụ nữ dâm đãng. Trước đây, khi bị đàn ông nhìn, cô ngượng ngùng cúi đầu xuống, nhưng bây giờ cô sẽ nâng ngực lên cao hơn để anh có thể nhìn rõ nhất có thể. Hôm nay thật sự rất khủng khiếp, cơ thể cô cực kỳ nhạy cảm.

Bên kia, Lưu Thi Thi cúp điện thoại, khóe miệng hiện lên một nụ cười thần bí. Sau đó cô vặn eo, lắc lư cặp mông béo, từ tư thế lén lút bước ra, tức giận nói: "Dì, dì đang làm gì vậy?"

Sự xuất hiện của Lưu Thi Thi lập tức khiến hai người đang tận hưởng cao trào choáng váng. Đông Phương Dư Diêu mở ra đôi môi đỏ mọng thanh tú. Cô sợ hãi trước sự xuất hiện đột ngột của Lưu Thị Thị. Bà thực sự không thể nghĩ ra tại sao cháu gái mình lại đột nhiên xuất hiện ở đây. Điều đáng hổ thẹn hơn nữa là việc ngoại tình của bà lại bị cháu gái nhìn thấy, và đó là kiểu loạn luân.

Mặt khác, Đông Phương Vũ lại bị choáng váng trước người phụ nữ trẻ đẹp tên Cổ Cổ Đại Di trước mặt. Anh ta chết lặng. Đây không phải là ngôi sao Lưu Thi Thi mà anh thường thấy trên TV sao? 

Tôi nghe nói cô ấy đã kết hôn với Vũ Kỳ Long. Đông Phương Vũ còn đang chôn một cây bắp cải ngon, lại bị lợn ăn mất. Anh không ngờ rằng cô thực sự là em họ của anh. 

Nhìn nàng Lưu Thi Thi xinh đẹp trước mặt, Đông Phương Ngọc đau lòng nhìn cô say đắm mà quên mất mình vừa bị cô cưỡng hiếp. Tầm nhìn của anh dần dần mờ đi, anh tưởng tượng Lưu Thi Thi trước mặt là một nữ thần khỏa thân xinh đẹp. Anh như nhìn thấy bộ ngực trần tròn, cao, trắng nõn mềm mại của cô, núm vú cô dễ thương như hạt đậu đỏ. Sự mơ màng tột độ khiến dương vật của Đông Phương Vũ lặng lẽ cương cứng.

Lưu Thi Thi chú ý đến biểu hiện ngơ ngác của chị họ mình trước mặt, trong lòng không khỏi cảm thấy vui mừng thầm. Cô liếc nhìn con cặc lớn đang dần cương cứng dưới háng mình, rồi lén nuốt nước bọt. Âm hộ bí ẩn và đầy đặn được bọc trong bộ đồ lót bằng lụa ngày càng dính nhiều vết nước. Lòng cô càng say mê con cặc to lớn, thỉnh thoảng đưa mắt liếc nhìn nó.

Đông Phương Dư Diêu cũng lấy lại tinh thần. Bà dường như đã nhận ra ánh mắt kỳ lạ của cháu trai người tình, đang nhìn chằm chằm vào ngực cháu gái mình. Cô không khỏi nhìn theo ánh mắt của người yêu, liền thấy Lưu Thi Thi sẽ nhỏ đi một cỡ. Bộ ngực mềm mại chợt khiến cô nhớ đến bàn tay to lớn của người yêu đang xoa bóp bộ ngực đầy đặn của cô. Bộ ngực phía trước của cô đột nhiên tê dại, âm đạo vừa bị một con cặc lớn xâm nhập lại bắt đầu ngứa ngáy. 

"Dì, sao dì có thể làm như vậy? Tại sao dì lại phản bội chú của mình? Hơn nữa dì cũng ở cùng... chú ấy là cháu của dì, còn dì là họ hàng!"

Dù âm đạo ngứa ngáy không chịu nổi nhưng Lưu Thi Thi vẫn phải kìm nén sự kích động trong lòng, giả vờ tức giận để sau này cho con cặc dày đặc đó xâm nhập vào âm đạo của cô thường xuyên hơn.

"Cái này, Shishi!" Đôi má ửng hồng của Đông Phương Dư Dao bỗng chốc đỏ bừng hơn. Bà cảm thấy xấu hổ sau khi nghe những lời của cháu gái mình, đồng thời còn bị bàn tay dâm đãng ở bên cạnh đang bóp chặt cặp mông đầy đặn của bà. 

Nhưng cuối cùng, cô thực sự không biết phải nói gì, bởi vì sự thật trước mắt cô quả thực đã bị cháu trai đụ, và cô tự nguyện làm điều đó. Dù lúc đầu có chống cự nhưng cô chỉ nhượng bộ nửa vời.

"Hừm!" 

Liễu Thi Thi tức giận quay đầu lại nói: "Dì, dì sao có thể làm ra chuyện như vậy? Dì thật sự ra vẻ như một trưởng lão."

Đông Phương Ngọc nhìn chằm chằm vào cặp mông mập mạp của Lưu Thi Thi đang đung đưa từ bên này sang bên kia và bị váy căng cứng. Những đường cong tròn trịa chảy nước miếng. Anh nghĩ nếu có thể làm tình với một nữ minh tinh xinh đẹp như vậy thì anh sẽ vô cùng hạnh phúc. Khi quay lại, anh thấy Lưu Thị Thị đang nhìn chằm chằm vào con cặc to và cứng của mình với đôi mắt rực lửa. Dù chỉ trong chốc lát nhưng anh vẫn nhìn thấy nó. 

Đông Phương Ngọc liếc mắt liền biết, Lưu Thi Thi nhất định ngày đêm ở trong phòng khách một mình. Anh quyết định đưa nữ minh tinh xinh đẹp này lên giường để dưỡng ẩm cho vùng kín bấy lâu nay không được đàn ông chăm sóc. Trong lúc mơ màng và tưởng tượng, con cặc của anh không khỏi cương cứng một lần nữa. 

Liễu Thi Thi quay người, hồi lâu cũng không thấy Đông Phương Ngọc tới ôm cô. Cô không khỏi thở dài trong lòng: "Tôi thật sự không bằng cô sao? Tôi còn cho anh ấy xem cặp mông đầy đặn của mình. Chẳng lẽ anh ấy không bị cám dỗ sao? Không, chắc chắn là tôi làm chưa đủ, tôi nhất định sẽ không thua kém cô!"

Nghĩ đến đây, Lưu Thi Thi lại vung cái mông đầy đặn của mình, nhẹ giọng nói: "Cô ơi, là thế này, cô không cần giải thích đâu, tôi sẽ trực tiếp đi nói với chú tôi, xem chú ấy nói gì!"

Vừa nói, anh ta lại vặn cái mông đầy đặn và đàn hồi của mình rồi bắt đầu tiến về phía trước. 

Nhìn cặp mông đầy đặn của Lưu Thị Thị được bọc trong một chiếc váy xẻ sâu, cặp đùi và đôi tất quyến rũ xen kẽ nhau ở chạc váy, cặp mông không ngừng vặn vẹo của cô ấy toát ra mùi tục tĩu, và đôi chân đầy đặn trắng như tuyết khiến con cặc to của Đông Phương Vũ vô cùng cương cứng. 

Đông Phương Vũ dâm đãng không còn quan tâm đến bất cứ điều gì nên cứ cưỡng hiếp! 

Dù sao không chỉ có một hai nữ nhân bị hắn cưỡng hiếp rồi đầu hàng con cặc to lớn của hắn, nên hắn tiến lên vài bước, đưa tay về phía mông của Lưu Thi Thi, dùng lòng bàn tay nhào nặn cặp mông mịn màng nữ tính của cô. Sự chạm vào làn da qua chiếc tất khiến tim Đông Phương Ngọc lỡ nhịp. 

Đột nhiên cảm giác được cặp mông đầy đặn của mình bị một cái tát nóng bỏng tóm lấy, Lưu Thi Thi cứng người, nhưng sau đó trong lòng lại cảm thấy vô cùng vui mừng: “Cuối cùng thì anh ta cũng đến, cuối cùng anh ta cũng muốn xâm chiếm tôi, woo hoo! Không dễ dàng chút nào, tôi còn muốn quyến rũ anh ta như thế này!”

Lưu Thị Thị bây giờ cảm thấy mình giống như một gái điếm trong nhà chứa. Để lấy tiền, gái mại dâm dùng nhiều cử chỉ khiêu khích khác nhau để dụ dỗ khách hàng. Cô gái điếm muốn tiền nhưng cô chỉ muốn giải tỏa sự trống rỗng trong lòng và nỗi cô đơn trong lòng. 

Tuy nhiên, vốn là một người phụ nữ dè dặt, Lưu Thi Thi tận hưởng cảm giác ngứa ran trên mông trong giây lát, sau đó cô quay cái mông béo ra, quay người nhìn chằm chằm vào đôi mắt ngấn nước của mình, nhưng cô không bao giờ có thể che giấu được mùa xuân quyến rũ ở khóe mắt, tức giận nói: "Cô đang làm gì vậy?"

"Cái gì? Tất nhiên là tôi sẽ đụ bạn rồi!"

Đông Phương Ngọc bước tới, vòng tay ôm lấy vòng eo thon thả của Lưu Thi Thi, vô liêm sỉ đưa tay vào chiếc váy ngắn của cô, tiếp tục vuốt ve lên xuống đùi cô dọc theo làn da mịn màng thanh tú qua đôi tất đen. Vừa chạm vào hắn vừa quan sát phản ứng của Lưu Thi Thi. 

Nhưng anh thấy rằng mặc dù có sự tức giận trên đôi má thanh tú của Lưu Thị Thị, nhưng khóe mắt và khuôn miệng mỏng gợi cảm của cô lại lộ ra nụ cười duyên dáng. Điều này khiến Đông Phương Ngọc không khỏi thầm mắng: "Con khốn này, sao ngươi lại giả bộ như vậy? Bị ta chạm vào thật sướng phải không? Đúng là một kẻ bạo dâm!"

Nghĩ rằng Lưu Thị Thị cũng quyến rũ và xinh đẹp như Đông Phương Vũ Diêu, Đông Phương Vũ càng mạnh dạn đưa tay vào váy cô, xoa nắn cặp mông mịn màng và nữ tính của cô, tận hưởng khoái cảm khi chạm vào làn da của cô. 

Liễu Thi Thi vô cùng vui vẻ, nhưng trên mặt lại tràn đầy tức giận. Cô dùng đôi tay trắng nõn mềm mại vỗ vào mông mình rồi nói: "Đồ biến thái, thả tôi ra nhanh, nếu không tôi sẽ gọi cảnh sát!"

"Gọi cảnh sát? Haha! Ngươi là ngôi sao lớn, sao dám gọi cảnh sát? Còn ngươi, một con điếm, ngươi có nguyện ý gọi cảnh sát không? Ta cảm thấy rất sướng khi chạm vào ngươi, ngươi có bằng lòng không? Con đĩ, âm hộ của ngươi ngứa ngáy, muốn nam nhân đụ ngươi, cho nên mới đến dụ dỗ ta. Hiện tại ta đến rồi, ngươi nhanh chóng thay đổi bộ mặt kiêu ngạo thuần khiết của ta, trở thành con điếm của ta giống như Dư Diêu!"

Đông Phương Ngọc thì thầm vào tai thiếu nữ xinh đẹp Lưu Thi Thi. 

Lưu Thi Thi lúc đầu giả vờ giãy giụa, vặn vẹo mông sang trái, phải, hy vọng thoát khỏi bàn tay nóng bỏng của Đông Phương Ngọc, nhưng sau khi nghe lời anh nói, cơ thể cô lập tức mềm nhũn, nằm trong vòng tay Đông Phương Ngọc, ngửi mùi hương nam tính nồng nặc tỏa ra từ anh, khiến Lưu Thi Thi vô cùng vui mừng: "Chà! Đã lâu rồi tôi không ngửi thấy mùi hương nam tính nồng nặc như vậy, thực sự rất thoải mái, eh!"

"Ta đoán được rồi, con điếm! Con đĩ này, âm hộ của ngươi ngứa quá, muốn bị con cặc to của đàn ông đụ!"

Đông Phương Vũ dùng sức xoa xoa đùi Lưu Thi Thi. Cặp đùi đầy đặn và mềm mại tạo cảm giác mềm mại và dễ chịu. Lúc đầu, tay anh chỉ nhẹ nhàng véo vào bên ngoài đùi cô, sau đó mạnh dạn đưa tay lên xâm chiếm váy cô.

Anh đặt tay lên cặp mông xinh đẹp của Lưu Thi Thi, vừa nhào nặn thật mạnh vừa nói: "Không tệ, thực sự rất tốt. Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng ngôi sao nổi tiếng Lưu Thi Thi lại quyến rũ như vậy trên giường. Đôi chân xinh đẹp và cặp mông của cô thật mềm mại. Cô có một cái mông béo và đôi chân đẹp như vậy!"

Người cô xinh đẹp Đông Phương Dư Diêu nhìn thấy cháu trai Đông Phương Ngọc chơi đùa với cháu gái, cảm thấy mình không thích hợp ở đây. Bà bước tới nhéo nhéo khuôn mặt tuấn tú của Đông Phương Ngọc, cười nói: "Nào cháu, cháu chơi vui vẻ. Dì đi tắm trước!"

Sau đó, hắn nhéo cô cháu gái Lưu Thi Thi đang mềm nhũn ngã vào vòng tay của cháu trai Đông Phương Ngọc, cười dâm đãng nói: "Thư sư tốt, cháu thật giống mẹ của cháu. Cả hai đều quyến rũ và gợi cảm. Chậc chậc, cháu thật xứng đáng với ta." Con gái nhà Đông Phương các ngươi nghịch ngợm quá, ta đoán âm hộ của ngươi đã ướt đẫm dịch âm đạo. Cháu gái ngoan của ta, hãy tận hưởng tình yêu của anh họ nhé! Dì đi tắm trước rồi lại chơi với dì nhé!

Nói xong, cô vặn cái hông đầy đặn và bước ra ngoài. Khi cô bước đi, bộ ngực đầy đặn và mập mạp trên ngực cô đung đưa, rất dâm đãng và đầy cám dỗ. 

"Con đĩ, nhìn dì của tôi kìa, dì của con thật quyến rũ làm sao! Lỗ riêng tư của cô vẫn tưới nước khi đi bộ. Tôi đoán bạn cũng phải như thế này!"

Đông Phương Vũ ôm lấy cơ thể ngọc bội quyến rũ gợi cảm của Lưu Thi Thi, tiếp tục dùng một tay xoa nắn cặp mông mềm mại của cô. Tay còn lại đưa về phía trước vuốt ve bộ ngực trắng nõn mềm mại đầy đàn hồi và mịn màng như kem xuyên qua váy. 

"嘤咛", đôi mắt xinh đẹp của Lưu Thi Thi ngượng ngùng nhắm lại, vầng trán trắng như ngọc tương xứng với hai hàng lông mày cong cong, lông mi dài, đôi mắt nhắm, chiếc mũi thẳng và đẹp, chiếc mũi dường như hơi bị kích động, dưới mũi còn có vẻ thanh tú và dâm đãng. Đôi môi đỏ mọng, đôi môi căng mọng đỏ mọng, giống như quả anh đào chín mọng sẵn sàng hái bất cứ lúc nào. Bất cứ ai nhìn thấy cô đều muốn hôn cô. Khuôn mặt thanh tú như vậy, làn da mịn màng mềm mại quả thực đẹp như mặt trăng, mỹ nhân mặt trăng xấu hổ. 

Chiếc váy xẻ sâu bồng bềnh quấn lấy đỉnh ngọc đầy đặn của Lưu Thị Thị. Phần thân trên của cô ấy trông thật gợi cảm, phát huy sức quyến rũ của đỉnh ngọc đầy đặn đến cực điểm khi thấp thoáng. Đỉnh ngọc đầy đặn đẩy quần áo trên ngực cô lên. Khi hơi thở của cô trở nên căng thẳng, đỉnh ngọc đầy đặn của cô cũng run rẩy và nhấp nhô. 

"Con đĩ này, mày không chống cự à? Lồn của bạn có ngứa quá không? Cậu muốn được đụ bởi con cặc to lớn của tôi!"

Nhìn thấy đôi má đào xinh đẹp với những đường nét duyên dáng của Lưu Thị Thị, một chút ửng hồng say đắm đang dần lan tỏa đến lúm đồng tiền duyên dáng và quyến rũ của cô. Hơi thở của cô ấy như hoa lan, lúm đồng tiền mỏng manh như hoa, mùi thơm cơ thể độc đáo của thiếu nữ tràn ngập trái tim và lá lách của cô ấy. Có hai bầu vú đang nhô lên nhanh chóng sát vào ngực cô.

Đông Phương Vũ khí huyết dâng trào, dục vọng trỗi dậy, hắn không còn khống chế được dục vọng của mình. Anh cúi đầu hôn lên khuôn mặt xinh đẹp đầy ác ý của Lưu Thi Thi, hôn lên đôi môi anh đào đỏ tươi và dịu dàng của cô.


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 447

Liễu Thi Thi hơi ngẩng đầu, móc tay, xoay người đón nhận nụ hôn của Đông Phương Ngọc. Cô lén nhổ ra hoa cà, lưỡi anh cuốn quanh chiếc lưỡi thơm tho của mỹ nhân nhút nhát, ngượng ngùng đến mức cô muốn từ chối nhưng lại cảm thấy miệng mình thơm, đầu lưỡi mềm mại ngọt ngào. 

Đông Phương Vũ đưa chiếc lưỡi mềm mại, nhỏ nhắn, ngọt ngào của Liễu Thi Thi vào miệng, hôn hít mút một cách đầy dục vọng. Cái miệng anh đào nhỏ nhắn của Kate bị bịt kín, chiếc mũi Yao của cô không ngừng ngân nga, như phản đối, như vui mừng. 

Nhìn thấy Liễu Thi Thi bị hắn kích thích, hắn trong lòng vui mừng khôn xiết. Đông Phương Ngọc dùng hai tay ôm đầu cô, dùng miệng mút điên cuồng. Hai người hôn nhau khoảng năm phút. Sau đó hắn thả Lưu Thi Thi đi, nhìn chằm chằm vào khuôn mặt xinh đẹp với đôi mắt dâm đãng của cô, cười dâm đãng nói: "Thật là con điếm, miệng cô thật thơm, thật thơm, lưỡi thật mềm mại, thật quyến rũ!"

Liễu Thi Thi ngượng ngùng "Kít một tiếng", trong lòng thắt lại, mặt đỏ bừng xấu hổ. Hai bàn tay thô ráp và khỏe mạnh của Đông Phương Ngọc vuốt ve đôi má hồng hào của cô, mang theo những làn sóng khoái cảm râm ran. Cô tưởng rằng đây là anh họ của mình, cô sắp bị anh họ này đụ. Fangxin cảm thấy ngượng ngùng và bị kích thích không thể giải thích được khiến cô vô cùng xấu hổ. 

"Nào Shishi, hãy ngồi xuống ghế và để chị họ của bạn nghịch bộ ngực đầy đặn của bạn. Hãy để chị họ của bạn cảm thấy bạn thật gợi cảm!"

Đông Phương Ngọc ôm lấy hai bộ ngực trắng nõn mềm mại của Lưu Thi Thi trước ngực. Cảm nhận được độ đàn hồi của bộ ngực, anh không khỏi thầm khen ngợi, dùng giọng dâm đãng nói. 

Liễu Thi Thi nghe vậy, xấu hổ nói: "Ngươi sao lại tệ như vậy!"

Đông Phương Ngọc hôn lên gò má hồng hào của cô em họ xinh đẹp Lưu Thi Thi rồi nói: “Anh tệ quá, nếu không thì sao có thể chinh phục được người dì dâm đãng và dâm đãng của em, rồi bây giờ lại dùng con cặc đã đụ vào lồn của dì anh để đụ em?”

"Hừ! Tôi không nói nữa, cô không muốn nhìn bộ ngực đẹp của chị họ tôi sao? Chị họ tôi sẽ đáp ứng mong muốn của bạn, nhưng sau này bạn phải đụ tôi mạnh hơn!"

Liễu Thi Thi có chút lo lắng Đông Phương Ngọc vừa mới làm cho Đông Phương Dư Diêu đạt mấy lần cực khoái, thân thể của nàng không nhịn được nữa, vì thế nói. 

"Hehe! Yên tâm đi, chị họ dâm đãng, tôi sẽ làm cho cái lồn của cô thoải mái như vậy. Chẳng lẽ tôi còn muốn đụ anh và dì cả của tôi cùng một lúc sao?"

Đông Phương Ngọc vỗ nhẹ khuôn mặt xinh đẹp của Lưu Thi Thi, dâm đãng nói. 

Liễu Thi Thi trợn mắt nhìn Đông Phương Ngọc, nói: "Kẻ xấu, chờ xem ta không bóp khô ngươi sao!"

Vừa nói, Lưu Thị Thị vừa bước đến một chiếc ghế sang một bên và ngả người về phía sau càng xa càng tốt, điều này khiến bộ ngực đầy đặn được bọc trong quần áo của cô càng nổi bật hơn. Bộ ngực xinh đẹp của cô ấy phập phồng nhẹ nhàng theo nhịp thở của cô ấy. 

Nhìn từ bên cạnh, bộ ngực rũ thấp run rẩy lại càng thêm đầy đặn, tròn trịa và gợi cảm, đủ sức tạo cho phái mạnh ham muốn tình dục mạnh mẽ. Trên quần áo, Đông Phương Ngọc kỳ thực có thể nhìn thấy trên người hai cái bướu, hai bộ ngực bị ép chặt thành một khe trắng và sâu. Điều này càng hấp dẫn Đông Phương Yu hơn. 

“Em họ dâm đãng, ngực của anh to quá, không khác gì ngực béo của dì tôi là bao!”

Đông Phương Vũ bị mê hoặc bởi cặp vú khủng. Một đôi bàn tay to tham lam nhẹ nhàng lướt qua ngực Liễu Thi Thi. Cô không khỏi rùng mình như một phản xạ có điều kiện. Sau đó, anh đưa ngón trỏ vào trong áo lót của Lưu Thi Thi dọc theo chiếc váy hở hang của cô, nhẹ nhàng chạm vào núm vú lạnh giá của cô. 

Núm vú nhạy cảm bị ngón tay thô ráp của người đàn ông vuốt ve mấy lần, không khỏi bắt đầu hơi cương cứng. Liễu Thi Thi cảm giác được một tia khoái cảm chậm rãi xâm nhập vào cơ thể mình, cô nhẹ nhàng rên rỉ: "A... a..."

Bị kích thích bởi những tiếng rên rỉ, Đông Phương Vũ đưa toàn bộ tay về phía ngực Lưu Thi Thi, đẩy chiếc áo ngực màu xanh nhạt lên, đột nhiên lộ ra bộ ngực trắng như tuyết, với hai núm vú màu hồng hơi hướng lên trên. 

Đông Phương Vũ dùng ngón tay trái nhéo núm vú của cô em họ xinh đẹp Lưu Thi Thi, xoa nắn bộ ngực mềm mại đàn hồi, dùng một tay xoa xoa bộ ngực to bên kia, trong miệng nói: "Em họ đĩ, núm vú của em dựng lên rồi!"

"Hừ... ừm... đừng chạm vào... núm vú của ngươi cứng rồi... phía dưới có nhiều nước chảy ra..." Lưu Thi Thi đỏ mặt, nũng nịu nói.

"Cái lồn dưới đó có bị rỉ nước không? Để tôi xem!" 

Đông Phương Ngọc nhẹ nhàng vén váy của cô em họ xinh đẹp Lưu Thi Thi lên, thấy chiếc quần lót lụa bên trong quả nhiên đã ướt đẫm tinh dịch, lông mu nghịch ngợm lộ ra ngoài cũng ướt đẫm.

"Tôi ghét nó! Đừng nhìn nữa, hãy sờ ngực em họ tôi trước đã!" 

Mặt Liễu Thi Thi đỏ bừng khi Đông Phương Ngọc nhìn thấy cô. Đây là lần đầu tiên một người đàn ông không phải chồng cô nhìn thấy vùng kín của cô ở khoảng cách gần như vậy. 

Đặc biệt người này lại là anh họ của anh. 

Tuy nhiên, Liễu Thi Thi đã bị dục vọng thiêu đốt, mặt đỏ bừng, nhịp tim đập nhanh. Cô chủ động đưa đôi môi hồng hào tô son đỏ tươi đến núm vú nhỏ trên ngực Đông Phương Ngọc, dùng đầu lưỡi ướt át liếm mút, để lại vết môi khắp nơi. Sự mút tay cuồng nhiệt của Lưu Thị Thị khiến Đông Phương Vũ cảm thấy thoải mái và khoái cảm khắp cơ thể. 

Vừa đói vừa khát, Liễu Thi Thi hưng phấn đến mức cởi áo ra, một cặp vú căng mọng nhảy ra trước mắt Đông Phương Ngọc. Bộ ngực lớn phập phồng theo hơi thở của cô, ánh hồng của núm vú như quả nho trên quầng vú khiến người ta chảy nước miếng. 

Liễu Thi Thi hai tay ôm đầu Đông Phương Ngọc, thân thể gợi cảm nghiêng về phía trước, áp ngực vào má Đông Phương Ngọc. Cô thở hổn hển nói: "Anh họ... đến... hôn ngực của cô em họ dâm đãng của tôi... ừm..." Đông Phương Ngọc nghe vậy rất vui mừng, ngực của cô. Anh ta dùng tay nắm lấy bộ ngực lớn mềm mại, mịn màng, trắng nõn và run rẩy của người em họ xinh đẹp Lưu Thi Thi và xoa xoa. Giống như một đứa bé trong lòng mẹ, hắn cúi đầu tham lam ngậm lấy núm vú hồng nhuận mềm mại của Lưu Thi Thi vào miệng, mút liếm như muốn bú sữa. 

Dấu miệng để lại trên bộ ngực đầy đặn, núm vú đỏ mọng không thể mút và vuốt ve, đứng vững trên bầu ngực. Em họ xinh đẹp Lưu Thi Thi bị hút mạnh đến nỗi toàn thân nóng bừng, đôi mắt nhắm nghiền vì hưng phấn. Cô không khỏi rên rỉ vui sướng: “Anh họ, anh họ chịu không nổi… Anh, anh là anh trai tốt của chị họ em… Ối… Đầu vú của em bị anh mút thật thoải mái… ôi… ngon quá…”

Liễu Thi Thi hưng phấn đến mức run lên vì ham muốn. Cơ thể cô thường xuyên tỏa ra mùi phấn thoang thoảng và mùi da thịt của người phụ nữ trưởng thành. Đông Phương Vũ say đến mức tim đập nhanh. Anh ta không ngừng dùng tay xoa nắn bộ ngực đầy đặn và mềm mại của Lưu Thị Thị. Anh nóng lòng muốn cởi váy và quần lót của Lưu Thị Thị để nhìn thấy thân hình trần trụi mịn màng, trắng trẻo, xinh đẹp, trưởng thành và đầy cám dỗ mà anh hằng mơ ước. 

Không chần chừ thêm nữa, Đông Phương Vũ nóng nảy kéo mạnh váy ngắn của Lưu Thi Thi, chiếc váy ngắn rơi ra phát ra tiếng "rít". Cặp mông cao và gợn sóng của Lưu Thi Thi chỉ được che lại bởi một mảnh vải nhỏ hình tam giác cuộn ren trắng. Cặp mông tròn trịa và đầy đặn của cô lộ rõ. Nó thực sự vừa gợi cảm vừa quyến rũ. Tấm vải trắng mơ hồ để lộ ra bộ lông mu dài, đen và dày dưới bụng cô, thậm chí còn lộ ra một chút bên ngoài quần lót, thực sự rất quyến rũ. 

Đông Phương Vũ dùng tay phải xoa nắn bộ ngực của Lưu Thi Thi, tay trái đưa tay vào trong quần lót của cô. Anh đặt nó lên âm đạo nhỏ và di chuyển nó xung quanh. Anh dùng ngón tay xoa xoa hai môi âm hộ ẩm ướt ở hai bên trái và phải của lỗ, thậm chí còn vuốt ve âm vật hơi lồi lên.

Liễu Thi Thi ngực phập phồng nhanh chóng, thân thể mảnh khảnh run rẩy: "A... tỷ tỷ... đừng làm phiền biểu muội của ta... dễ chịu... ừm... ta chịu không nổi... a... mau dừng lại..."

"Ối!" Thân hình lồi lõm, cong cong lộ ra trần trụi trước mặt Đông Phương Ngọc. Vùng bí ẩn xinh đẹp và quyến rũ nhất của Lưu Thị Thị đã được Đông Phương Vũ nhìn thấy rõ ràng.

Thân thể mảnh khảnh trắng như sương, phía dưới ba tấc bụng phẳng lì trắng nõn được bao phủ bởi cỏ đen dày đặc. Lông mu giống như rừng rậm che phủ vùng kín quyến rũ và bí ẩn, lộ rõ ​​một khe mảnh ở giữa. 

Khi Đông Phương Ngọc nhìn thấy thân hình phụ nữ trắng như tuyết, bụ bẫm, gợi cảm và trưởng thành như vậy, không cần phải nói cũng cảm thấy phấn khích. Đôi mắt dâm đãng của anh toát ra ánh sáng dâm đãng, khiến khuôn mặt vốn đã hồng hào của Lưu Thi Thi càng xấu hổ hơn giống quả cà chua chín! 

Khuôn mặt xinh đẹp, đôi môi đỏ và chiếc cổ hồng của Lưu Thị Thị, bộ ngực săn chắc và đầy đặn, cặp mông căng tròn, dáng người hạng nhất và số đo cơ thể đáng tự hào khiến cô xứng đáng trở thành một ngôi sao lớn. Lúc này cô đang say mê ôm lấy Đông Phương Ngọc, há cái miệng anh đào nhỏ nhắn trao cho nhau một nụ hôn dài nồng nàn, hai cái lưỡi giao chiến kịch liệt. Cơn đói của cô mãnh liệt đến mức dường như muốn nuốt chửng Đông Phương Ngọc vào bụng cô.

Đầu lưỡi và đôi môi thơm của Lưu Thi Thi trượt đến bên tai Đông Phương Ngọc. Hai hàng răng ngọc cắn nhẹ vào dái tai rồi đầu lưỡi tiến vào trong tai liếm láp. Đông Phương Ngọc có thể nghe rõ ràng tiếng thở dốc của Liễu Thi Thi như tiếng nước chảy trong thung lũng. Sự chuyển động của chiếc lưỡi thơm tho khiến anh cảm thấy vô cùng thoải mái.

Một lúc sau, Liễu Thi Thi ôm cổ hôn lên, thở ra như hoa lan, khiến lòng người run rẩy. Con cặc trong quần của Đông Phương Vũ hưng phấn và cương cứng, anh ước gì có thể chia sẻ đôi môi xinh đẹp với kỹ năng lưỡi điêu luyện của Lưu Thị Thị. Hai người hô hấp gấp gáp, trong cơ thể Liễu Thi Thi đang dâng trào dục vọng cuồng nhiệt. Đôi mắt đầy xa lạ dường như đang nói cho mọi người biết cô muốn gì.

"Tôi muốn bú cặc của bạn!" 

Lưu Thị Thị từ lâu đã bị mê hoặc bởi con cặc dày đặc của Đông Phương Vũ, và thầm tự hỏi việc đưa nó vào âm hộ của cô sẽ như thế nào.

Cô quỳ trên sàn nhà sang trọng bằng hai chân, bắt chước tư thế quỳ của một con cừu non trên đồng cỏ. Cô cầm con cặc nóng hổi trong tay, há cái miệng nhỏ ra và dùng đầu lưỡi liếm nhẹ quy đầu. Cô không ngừng mút và trêu chọc nó một cách say mê bằng hai đôi môi anh đào của mình, đồng thời nhẹ nhàng nhào nặn những quả bóng dưới cặc bằng đôi tay mảnh khảnh của mình. 

Đông Phương Vũ nhìn con cặc của Lưu Thị Thị bị hút như một chiếc kèn. Cảm giác mới lạ và kích thích như vậy khiến toàn thân anh tê dại, anh hưng phấn rên rỉ từ cổ họng: "A... anh... anh, anh thật tốt... anh thật giỏi cặc... thật... thoải mái quá..."

Lưu Thị Thị bắt đầu liếm con cặc lớn của Đông Phương Vũ một cách say mê. Đang liếm, cô đột nhiên cảm thấy giữa hai chân ngứa ngáy, giống như có một chất lỏng đang chậm rãi chảy ra. 

Người đẹp Lưu Thị Thị duỗi lưỡi đinh hương của mình ra và liếm từ gốc cặc lên đến hố sâu giữa bao quy đầu và quy đầu, nơi tích tụ chất bẩn màu trắng. 

Con cặc to của Đông Phương Ngọc dày và dài đến mức Lưu Thi Thi không thể ngậm hết trong miệng một lúc. Cô chỉ có thể liếm và mút bao quy đầu dọc theo đỉnh miếng thịt, dùng lưỡi liếm đi phần dịch nhầy rồi nuốt vào bụng. Cô ấy cũng liếm môi về phía Đông Phương Ngọc, như thể cô ấy đã ăn thứ gì đó còn ngon hơn cả tinh dịch. 

Đông Phương Vũ dường như rất hài lòng với sự quyến rũ của Lưu Thị Thị, con cặc lớn trong miệng anh ta càng to hơn. Ngôi sao quyến rũ Lưu Thị Thị bị dục vọng điều khiển đến mức cô không quan tâm đến địa vị cao quý của mình hay đạo đức của thế gian. Cô khỏa thân ngoại trừ đôi chân thon dài và mịn màng đang mang đôi tất đen. Cô để lộ mông và quan hệ tình dục bằng miệng với anh họ Đông Phương Vũ trong bếp biệt thự của mẹ cô. 

Lưu Thi Thi buông môi mút quy đầu, dùng găng tay chạm vào dương vật của Đông Phương Ngọc. Cô nhìn Đông Phương Ngọc với nụ cười quyến rũ. Đông Phương Ngọc nhẹ nhàng xoa xoa mái tóc đen mượt của Lưu Thi Thi, cười dâm đãng nói: “Anh thế nào, anh họ tốt, cặc của anh họ anh có ngon không?”

Cô em họ xinh đẹp Lưu Thị Thị dùng đầu lưỡi liếm dịch tiết ra từ mắt Đông Phương Yuma rồi rút ra một đường tinh dịch. Cô dùng ngón tay nhẹ nhàng véo vào tinh hoàn và vương miện của Đông Phương Ngọc, cúi đầu: "Hừm... ngon quá... Tôi... tôi còn muốn ăn..." Lưu Thi Thi mặt đỏ bừng nói, tay đặt trên gà càng di chuyển nhanh hơn. 

"Anh họ dâm đãng, anh còn muốn ăn nữa! Đúng là một con điếm, được rồi, anh họ, tôi sẽ đáp ứng yêu cầu của anh!"

Đông Phương Ngọc nhét toàn bộ con cặc to lớn của mình vào đôi môi đỏ mọng thanh tú của Lưu Thi Thi, sau đó nói: "Ôi, em đẹp quá, anh họ tốt, anh trai em rất thích em liếm cho anh như thế này."

Liễu Thi Thi ngước mắt oán hận liếc nhìn Đông Phương Ngọc, sau đó cô đưa con cặc to vào miệng mút, chiếc lưỡi linh hoạt bận rộn liếm nó. Cô hết lòng muốn lấy lòng Đông Phương Ngọc, khi Đông Phương Ngọc bắt đầu chậm rãi đưa vào miệng cô, cô liền phát ra tiếng rên rỉ. Liên tiếp những tiếng gầm gừ, nghe như những tiếng rên rỉ vô cùng đau đớn, tạo thành một sự tương phản kỳ lạ với vẻ mặt ngọt ngào của Lưu Thi Thi. Vòng eo của Đông Phương Vũ chìm xuống, sẵn sàng để Lưu Thị Thị thử trò chơi xâm nhập sâu họng đến cùng. 

"Ouch... con cặc của tôi không thể chịu đựng được nữa... ôi... sướng quá... Tôi sắp xuất tinh..." Lưu Thị Thị nghe xong phun ra con cặc của mình, nhưng trong chốc lát lại nhìn thấy một lượng lớn tinh dịch trong suốt và nóng hổi chảy ra từ quy đầu. Nó chạm vào đôi má đỏ bừng của cô và từ từ trượt xuống, nhỏ xuống khe ngực trắng như tuyết của cô. 

Lưu Thị Thị vừa đói vừa hưng phấn đành phải để âm hộ của mình nếm thử con cặc của Đông Phương Vũ. Cô ôm con cặc đang rũ xuống sau khi tinh trùng rỉ ra, liếm mút một lúc rồi hút con cặc cho đến khi nó cương cứng. Sau đó cô đẩy Đông Phương Ngọc xuống nền đá cẩm thạch, quyến rũ nói: “Bây giờ đến lượt anh thổi kèn cho em họ tôi.”

Vừa nói, Lưu Thị Thị vừa nâng cặp mông tròn trịa và dang rộng cặp đùi trắng nõn thon thả, để lộ hoàn toàn âm hộ nhỏ giọt của mình trước mắt người yêu của cô, Đông Phương Vũ. 

Đông Phương Ngọc hai mắt sáng rực, lúc này cái lồn nhỏ thần bí nhất của Lưu Thi Thi đang bị hắn theo dõi. Phần dễ thấy nhất của cô chính là hai miếng thịt nghêu căng mọng, mọng nước không ngừng đóng mở giữa đồng cỏ. Thỉnh thoảng nó mở ra phần thịt đỏ tươi, để lộ thành thịt đỏ tươi và mềm mại bên trong, đồng thời từ đó chảy ra những dòng nước màu trắng đục. 

Cảnh tượng dâm đãng này đã thu hút sâu sắc ánh mắt của Đông Phương Ngọc. Anh ngơ ngác quỳ ở đó, nhìn chằm chằm vào cái lỗ mềm mại không ngừng phun ra thứ nước màu trắng đục. Sự cám dỗ trưởng thành khiến anh thở dốc hơn. 

Nhu Tử Phương Tào có màu sẫm và dày nhưng rất đẹp, không hề xấu xí chút nào. Lưu Thi Thi tuy lấy vợ đã lâu nhưng đôi môi mật ong vẫn tươi hồng dịu dàng. Âm hộ của cô ấy đã lâu không được sử dụng, rất hấp dẫn. Đôi môi mật ong của cô ấy thậm chí còn nhỏ và tươi tắn như một cô gái. Lúc này, nước tình của cô đang tràn đến tận chân, mảnh pha lê vẫn tỏa ra mùi thơm quyến rũ. 

Lưu Thi Thi nhẹ nhàng nhắm đôi mắt xinh đẹp lại, tận hưởng màn cưỡng hiếp của anh họ Đông Phương Ngọc. Cô nhớ rằng vùng kín của mình đã bị anh nhìn thấy, nhưng trong lòng chỉ có chút xấu hổ. Còn lại là kích thích nhiều hơn, kích thích luân hồi, thú vui vi phạm đạo đức, loạn luân, ngoại tình, phản bội chồng. 

Điều này khiến cô, vốn luôn cho rằng mình là một tiểu thư dịu dàng, phải thừa nhận mình là một con đĩ, một con đĩ cần được một người đàn ông nuôi dưỡng. Lưu Thi Thi nhẹ nhàng nhắm đôi mắt xinh đẹp lại, hai má hồng đỏ tía hồng lên, hàng mi ngượng ngùng như không động đậy, khóe miệng mỏng xinh đẹp hơi nhếch lên lộ ra nụ cười quyến rũ và dâm đãng.

Sau khi ngơ ngác nhìn một lúc, nhìn đồng cỏ tối đen và hai miếng thịt ngao đỏ tươi mọng nước, đầy đặn, Đông Phương Vũ mới thoát khỏi cơn mê. Cảnh tượng nước ép chảy ra từ từng miếng vẫn cứ tua đi tua lại trong đầu anh, hiện lên trong đầu anh. 

Đông Phương Vũ cúi đầu nhìn con mèo và con trai màu đỏ tươi đang phun ra nước màu trắng đục. Khuôn mặt anh tràn đầy nụ cười đầy dục vọng. Đột nhiên anh cúi xuống, ngậm hai miếng thịt hến đang rỉ ra thứ nước trắng đục như sữa. Anh ta cũng thè cái lưỡi khổng lồ của mình ra và nhẹ nhàng liếm nó ở bên ngoài đồng cỏ. 

Ngay lập tức, thứ nước màu trắng sữa có mùi thơm nồng rải rác trên đồng cỏ suốt ba tuần bị lưỡi anh liếm vào miệng, sau đó anh do dự nói: "Anh họ, âm hộ xinh đẹp của anh thật đẹp và thơm quá. Anh họ của tôi yêu cô ấy đến chết mất, mùi vị rất ngon, tsk tsk!"

"Ôi! Anh họ, cảm giác thật thoải mái và ngon miệng. Ăn nhiều một chút và hút hết nước trong lồn anh họ của tôi đi, eh!"

Cảm giác khoái cảm dâng lên giữa hai chân khiến Lưu Thi Thi nhắm mắt lại, thở gấp, từ trong miệng phát ra những tiếng rên rỉ dâm đãng. 

Liễu Thi Thi càng cảm thấy bị kích thích, khoái cảm mãnh liệt khiến tiếng hét dâm đãng phát ra từ miệng cô càng lớn hơn. Cô đặt tay lên ngực và liên tục vuốt ve, nhào nặn qua lại. Cùng lúc đó, thứ nước màu trắng đục liên tục phun ra từ những cái lỗ mềm mại của cô, khiến Đông Phương Vũ, người đang dọn nước ép trên đồng cỏ trong ba tuần, đầy mặt đầy nước trắng đục. 

Đông Phương Vũ rút cái lưỡi đỏ tươi đang liếm, đưa tay chạm vào đùi hắn, lau đi thứ nước màu trắng sữa bắn tung tóe trên mặt. Trên mặt hắn nở nụ cười dâm đãng, hắn liếc nhìn Lưu Thi Thi đang nhắm mắt lại với vẻ mặt dâm đãng. Sau đó lại cúi đầu xuống, tiếp tục liếm hôn nước dịch đang chảy ra từ âm hộ đỏ tươi rồi nuốt hết. 

Sau khi liếm nước trái cây trên đồng cỏ cạnh âm hộ của mình một lúc, Dongfangyu chuẩn bị đưa lưỡi vào đồng cỏ thơm ngát, lại liếm đồng cỏ đen ẩm ướt một lúc. Dongfangyu ngẩng đầu lên liếc nhìn miếng thịt trai đầy đặn và mềm mại đang liên tục tiết ra nước màu trắng đục. Một nụ cười dâm đãng dần dần xuất hiện trên khuôn mặt đẹp trai của anh. Anh mở môi nhẹ nhàng hôn lên môi Lưu Thi Thi, hôn vào âm hộ ướt át. 

"À!"

Khi Đông Phương Ngọc dùng lưỡi liếm hôn cái lỗ mềm mại không ngừng rỉ ra nước trắng đục của Lưu Thi Thi, cô lập tức an ủi kêu lên. Sự kích thích mạnh mẽ khiến cô bất giác cong người lên, dùng hai tay ôm chặt bộ ngực săn chắc và đầy đặn trên ngực. Trên mặt cô hiện lên một vẻ mặt mâu thuẫn giữa đau đớn và vui mừng, những tiếng rên rỉ dâm đãng không ngừng phát ra từ miệng cô.


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 448

Đông Phương Vũ không ngờ phản ứng của Lưu Thi Thi lại mạnh mẽ như vậy. Nhìn thấy vẻ mặt vừa đau khổ vừa vui sướng của cô, trên mặt cô chợt nở một nụ cười dâm đãng. Anh bế xác Lưu Thi Thi lên, để cô dang rộng đôi chân xinh đẹp trên đùi anh. Anh ta nhìn khuôn mặt xinh đẹp của cô em họ xinh đẹp Lưu Thi Thi với nụ cười dâm đãng, hỏi: "Em họ, kỹ thuật của em họ tôi có tốt không? Vừa rồi có cảm giác thú vị không?"

Người đẹp Lưu Thi Thi mở đôi mắt nhắm chặt, trên khuôn mặt xinh đẹp lộ ra vẻ dâm đãng. Cô quyến rũ nhìn Đông Phương Ngọc, nói: "Anh họ, vừa rồi anh làm em thấy thoải mái quá, em muốn quá!"

Nói xong, anh ta chồm lên kề đôi môi đỏ mọng gợi cảm của mình bên tai Đông Phương Ngọc, ngượng ngùng nói: "Anh họ, anh vừa làm cho em họ của tôi cảm thấy rất thoải mái. Anh họ của tôi thích miệng anh hôn vào âm hộ nhỏ của cô ấy. Anh có thể làm ơn đụ em họ của tôi thêm một lúc nữa được không?"

Vẻ mặt dâm đãng, ánh mắt quyến rũ cùng những lời nói dâm đãng khiến Đông Phương Ngọc sôi máu. Anh ngẩng đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng gợi cảm của cô em họ xinh đẹp Lưu Thi Thi, rồi hôn dọc theo chiếc cổ tuyết mảnh khảnh của cô. Anh đặt tay lên ngực cô rồi vuốt ve, nhào nặn tới lui. 

Sóng khoái cảm khiến Lưu Thi Thi ôm đầu Đông Phương Ngọc, nhắm đôi mắt đỏ bừng, ngẩng đầu lên, hé đôi môi đỏ mọng gợi cảm. Những tiếng rên rỉ dâm đãng và tiếng hét không ngừng phát ra từ đôi môi đỏ mọng của cô, dòng nước trắng đục chảy ra từ cái lỗ mềm mại giữa hai chân cô, nhỏ xuống tấm ga trải giường trắng và thấm ướt nền đá cẩm thạch. 

Sau khi hôn bộ ngực trắng nõn như tuyết của Liễu Thi Thi một lúc, khi Đông Phương Vũ lọt vào giữa hai nụ hoa thanh tú, môi anh dừng lại, bắt đầu liếm và hôn lên mép bộ ngực trắng như tuyết. Liếm hôn một hồi, hắn mở miệng ngậm nụ hoa đỏ tươi vào miệng, tùy tiện liếm mút. 

Một tay thỉnh thoảng xoa nắn bộ ngực của cô, tay còn lại trượt dọc theo chiếc bụng phẳng lì đến giữa hai chân cô, sau đó duỗi những ngón tay dày dặn ra nhẹ nhàng trêu chọc cái lỗ mềm mại đang không ngừng phun ra nước trắng đục. 

Dưới sự trêu chọc của ngón tay Đông Phương Vũ, sự kích thích mạnh mẽ khiến cho âm hộ mềm mại của anh họ Lưu Thị Thị chảy ra nhiều nước hơn. Nó nhỏ giọt xuống cặp đùi trắng nõn mịn màng rồi nhỏ giọt xuống nền gạch bếp, làm ướt cả một vùng rộng lớn. 

Sau khi mút nụ hoa đỏ tươi một lúc, Đông Phương Vũ nhẹ nhàng hạ cơ thể Liễu Thi Thi xuống đất, tiếp tục đưa môi di chuyển xuống phần bụng phẳng lì mịn màng của cô. Dọc đường đi, Đông Phương Ngọc không buông bất kỳ centimet cơ thể nào, hôn gần như toàn bộ vùng da hở của Lưu Thi Thi. Sau đó, anh ta yêu cầu Lưu Thị Thị nghiêng cái mông tròn trịa và đầy đặn của cô ấy, đồng thời dùng miệng mút cái mông trắng nõn của cô ấy từ phía sau. 

Cái mông trắng như tuyết mập như hai quả bóng to. Nó mềm, tròn và đầy độ đàn hồi. Mông cực kỳ đầy đặn. Giữa mông có một cái háng sâu, giống như một cái chậu tròn khổng lồ được cắt thành hai hình bán nguyệt hoàn hảo. Môi âm hộ của cô em họ xinh đẹp Lưu Thị Thị đều ẩn trong khe sâu. Chỉ có khoảng chục sợi lông mu thưa thớt. 

Đông Phương Vũ vùi mặt vào cặp mông to béo của cô em họ xinh đẹp và dâm đãng Lưu Thị Thị, rồi mạnh mẽ hút chất lỏng giữa cặp mông béo của cô. Lưu Thi Thi rên rỉ, xoay tròn cặp mông trắng nõn để phục vụ Đông Phương Ngọc. 

Mũi của Đông Phương Ngọc ở ngay lỗ mông cô. Anh nhẹ nhàng vòng lấy lỗ mông cô làm trung tâm, lưỡi không ngừng vươn dài liếm tới liếm lui. Liễu Thi Thi giống như bị sét đánh, đầu lắc lư liên tục, cặp mông to tròn xoay tròn nhanh chóng, liên tục đâm về phía sau. 

Mặt Đông Phương Ngọc cắm sâu vào cặp mông to béo của Lưu Thi Thi. Anh dùng cả hai tay nhéo và kéo hai bộ ngực to tròn và đầy đặn của Lưu Thị Thị để điều khiển cặp mông tròn trịa đang xoay tròn điên cuồng của cô, đồng thời lưỡi của anh nhanh chóng kích thích âm vật của cô. 

Cái mông béo của Lưu Thị Thị vặn vẹo dữ dội và hét lên: "Được rồi...anh họ...anh họ...ah...tôi sắp chết...ah...anh trai...chồng tốt...tôi sắp...chết..." Cái mông to tròn của cô đột nhiên cong lên, một lượng lớn tinh dịch phun ra khỏi âm đạo, xuất tinh vào miệng Đông Phương Ngọc. Đông Phương Ngọc lập tức nằm xuống.

Lưu Thị Thị bước tới và cưỡi lên người Đông Phương Vũ. Cô trải đôi môi ướt át của mình ra và cọ xát chúng vào con cặc to lớn của Đông Phương Vũ. Có lúc cô ấn nhẹ, môi hé ra nhẹ nhàng. Phần thịt mềm màu hồng cọ xát vào con cặc, nhưng mỗi lần chỉ đưa vào được một nửa quy đầu trước khi cô nhanh chóng rút nó ra. Điều này đã ngăn cản Đông Phương Vũ bước vào khiến anh ta bực bội.

Âm đạo của Lưu Thị Thị vô cùng duyên dáng, đôi môi đầy đặn của cô lại càng thêm bóng bẩy. Tất cả những điều này khiến Đông Phương Vũ vô cùng phấn khích. Đông Phương Vũ không thể chịu đựng được nữa và bắt đầu nhấc mông lên, hy vọng có thể thực hiện một cú Hole-in-One. Liễu Thi Thi nhéo mũi Đông Phương Ngọc nói: “Sao khó chịu thế?”

Đông Phương Ngọc xấu hổ cười nói: "Anh họ tốt, xin đừng tra tấn tôi nữa."

Liễu Thi Thi cười nói: "Được rồi! Tôi không làm phiền cậu nữa, tôi sẽ lập tức làm cho cậu cảm thấy rất thoải mái."

Chưa kịp nói xong, cô đã ôm lấy con cặc của mình và đẩy nó từng tấc một, nuốt chửng con cặc to lớn của Đông Phương Ngọc chỉ trong hai cú vuốt ve. 

Lưu Thi Thi hết lần này đến lần khác nuốt dương vật vào trong lớp mỡ căng mịn, lớp thịt mềm mại quấn chặt lấy dương vật, khiến Đông Phương Ngọc gần như không thể khống chế được bản thân. Liễu Thi Thi cũng cảm thấy sự tiếp xúc thật tuyệt vời. Cô chưa bao giờ trải qua cảm giác mạnh mẽ và trọn vẹn như vậy, cô không khỏi rên rỉ "Ồ... ôi..."! 

Đôi tay mảnh khảnh của Lưu Thi Thi nắm tay Đông Phương Ngọc. Cô liên tục nhấc mông lên rồi lại từ từ ngồi xuống. Âm hộ của cô và con cặc của Đông Phương Vũ liên tục chạm vào và mở ra, khớp bắt đầu rỉ ra chất lỏng. Liễu Thi Thi thở hổn hển nói: "Tốt ca ca, ngươi thật tốt! Làm cho tỷ tỷ của ta thật dễ chịu!"

Đông Phương Ngọc vui vẻ nói: “Còn có cái gì thú vị hơn, ngươi có muốn thử không?”

Liễu Thi Thi nhìn Đông Phương Ngọc cười nói: "Đương nhiên!" Đông Phương Ngọc cười nói: “Vậy ngươi muốn gọi ta là gì?”

Đôi mắt quyến rũ của Lưu Thi Thi ngượng ngùng nhìn Đông Phương Ngọc, nói: “Muốn người ta gọi cậu là gì?” Đông Phương Ngọc cười nói: “Ví dụ như chồng tốt, anh trai tốt!”

Lưu Thi Thi mặt đột nhiên đỏ lên, do dự một chút, nhẹ giọng nói: "Anh tốt, chồng tốt..." Đông Phương Ngọc hung hăng đẩy lên, Lưu Thi Thi phát ra một tiếng rên rỉ thỏa mãn. Dưới sự tấn công dữ dội của Đông Phương Vũ, bộ ngực căng mọng và mềm mại trên ngực Lưu Thị Thị cũng lắc lư dữ dội, vẽ hết vòng này đến vòng khác trong không trung.

Đông Phương Ngọc đưa tay ra nắm thật chặt, chỉ cảm thấy bộ ngực này thật mềm mại, to lớn, đầy đàn hồi. Dù có bị nắm chặt thế nào thì chúng cũng sẽ trở lại hình dạng ban đầu ngay khi được thả ra. Quá phấn khích, Đông Phương Ngọc không ngừng nhào nặn chúng thành nhiều hình dạng khác nhau, đồng thời dùng ngón tay vặn xoắn núm vú vốn đã cứng lại của cô. 

"Shishi... ngực của em thật đẹp... nhọn và mịn... to và trắng quá." Đông Phương Vũ ngưỡng mộ từ tận đáy lòng. 

"Thật sao? Bạn có thích ngực của em gái không?" Lưu Thi Thi dịu dàng nhìn Đông Phương Ngọc. 

"Ân..." Đông Phương Vũ đáp. Liễu Thi Thi nghe xong tâm tình rất tốt. Cô ngồi dậy và bắt đầu vặn vẹo và lắc lư dữ dội. 

"Ồ... tốt quá... Tôi... ồ..." Lưu Thi Thi rên rỉ. Nhìn thấy vẻ mặt say sưa của cô, Đông Phương Vũ càng động tâm hơn. Bộ ngực to đầy đặn, nhọn nhưng mềm mại của Lưu Thị Thị không ngừng rung chuyển. Đông Phương Vũ nhìn thấy cô liền ứa nước miếng, không nhịn được đưa vào miệng mút.

Liễu Thi Thi bị kích thích gấp đôi. Cô ôm chặt Đông Phương Ngọc bằng cả hai tay và không ngừng gãi lưng anh bằng những ngón tay mảnh mai. Cô hét lên: "A... chồng tốt... anh... thật là... tuyệt vời... ôi... thoải mái quá... nhét vào... sâu quá... à... thật... đẹp......" Đông Phương Ngọc cúi đầu xuống, nhìn thấy đôi môi thơm ngon mềm mại của Lưu Thi Thi đang mút con cặc to lớn của anh, tinh dịch chảy ra từ âm hộ mềm mại của cô. Cô ngửa mặt ra sau, nhắm hờ đôi mắt quyến rũ, khóe miệng vẫn còn vương chút nước bọt, như đang tận hưởng một cảm giác tuyệt vời mà trước đây cô chưa từng trải qua. 

Liễu Thi Thi bị Đông Phương Ngọc dồn vào sâu trong lòng. Con cặc lớn của Đông Phương Ngọc đã vượt quá sức chịu đựng của cô, tư thế này đặc biệt dễ dàng xâm nhập. Nó thực sự khiến cô cảm thấy thoải mái như muốn bay lên trời. Ngôi sao thường dịu dàng và mạnh mẽ giờ đang hét lên với giọng trầm. 

Chiếc cổ trắng như tuyết của Lưu Thị Thị cũng được bao phủ bởi những đám mây đỏ, cặp vú to và quyến rũ của cô ấy nhảy lên và nhấp nhô trong không trung. Hai núm vú đỏ mọng của cô ấy dựng thẳng lên, trông thật đáng yêu.

Đông Phương Vũ ôm cặp vú bự nhưng không thể ôm trọn được. Anh phải nhẹ nhàng vặn núm vú nhỏ. Vừa xoa mấy cái, anh đã nghe thấy tiếng rên dâm đãng của anh họ Lưu Thi Thi ngày càng lớn, "Thật... sâu... thỏa mãn quá... à... xong rồi... à..."

Lưu Thị Thị cuối cùng đã bị Đông Phương Vũ đẩy lên đỉnh. Cô ôm chặt Đông Phương Ngọc, cặp mông tròn trịa, trắng như tuyết không ngừng vặn vẹo. Đông Phương Vũ cảm giác được phần thịt mềm mại trong âm hộ của mình không ngừng co rút và run rẩy. Lưu Thi Thi kêu lên: "A... qua rồi... a... ta... tới... a..." Cô chưa kịp kêu xong, âm hộ của cô co giật, sóng bắn ra, đập vào quy đầu của Đông Phương Ngọc. 

Sau khi cao trào, Lưu Thị Thị ngã ngửa. Đông Phương Vũ sợ nàng đập đầu, vội vàng ôm lấy nàng eo. Liễu Thi Thi yếu ớt nhìn Đông Phương Ngọc, cười nói: "Biểu ca, ngươi thật lợi hại."

Đông Phương Vũ cho rằng đây là đương nhiên, vội vàng cười nói: "Ta còn chưa nói xong, ca ca, ngươi không sao chứ?"

Lưu Thi Thi nhìn Đông Phương Ngọc một mặt oán hận cùng khó chịu, nhẹ giọng oán hận nói: "Cho dù không có tác dụng cũng phải làm. Tiểu tử ngươi chính là ma tinh trong đời ta."

"Lật lại!" Đông Phương Ngọc lật thi thể của em họ Lưu Thi Thi lại, đặt cô vào tư thế quỳ, cặp mông trắng nõn tròn trịa giơ cao trước mặt. 

Vòng eo của Lưu Thị Thị vốn đã thon thả nên việc hạ thấp phần thân trên khiến đường cong của mông cô trở nên đầy đặn hơn, khiến cô về mặt thị giác càng thêm xinh đẹp và gợi cảm, quyến rũ hơn. Tuy nhiên, cô hơi đỏ mặt vì tư thế này không chỉ làm nổi bật vùng kín đầy đặn hơn mà còn để lộ hậu môn trước mắt người mà không hề dè dặt. 

Đông Phương Vũ nhìn thấy vậy, miệng khô khốc. Anh chưa bao giờ nhìn thấy một cặp mông trắng như tuyết tròn trịa như vậy, cặp vú vốn đã béo lại càng trở nên to hơn vì nằm sấp. Nhìn từ phía sau, chúng đầy cám dỗ khiến người ta phạm tội. 

Đông Phương Vũ nhìn thấy môi âm hộ bí ẩn của anh họ Lưu Thị Thị. Chúng có hình dáng thanh tú, giống như hai cánh hoa xinh đẹp. Đôi môi hồng thanh tú hơi hé ra, mơ hồ thấy được háng đỏ tươi, lặng lẽ phun ra những giọt sương...

Da của Lưu Thị Thị rất trắng và mềm mại. Hai bộ ngực trắng nõn và đầy đặn của cô lại càng đầy đặn hơn vì treo lủng lẳng, vòng eo thon gọn. Cô ấy đang nằm trên mặt đất, lưng mịn màng và trắng trẻo, như thể có thể vắt ra nước. Quyến rũ nhất chính là cặp mông tròn trịa trắng như tuyết của cô ấy, tròn trịa, hếch lên, cực kỳ đầy đặn, một cặp mông đẹp hiếm có. 

Đông Phương Ngọc vỗ vỗ cái mông trắng nõn của cô, dùng tay run lên cái mông trắng nõn tròn trịa của Lưu Thi Thi. Dongfangyu nghĩ rằng điều đó thật thú vị và tát mạnh vào cặp mông trắng nõn của cô. Cặp mông của Lưu Thi Thi không chỉ trắng nõn mềm mại mà còn mịn màng, cảm giác thật dễ chịu. Được Đông Phương Ngọc vỗ về, mông cô run lên như sóng, khiến người ta phải suy nghĩ.

Đông Phương Ngọc không thể nhịn được nữa. Anh ta dùng một tay ấn vào mông của Lưu Thị Thị, tay kia giữ lấy dương vật của anh ta, chạm vào âm hộ mập mạp và xoa bóp lên xuống một lúc. Sau đó hắn dùng sức đẩy eo của mình, bên trong ấm áp trơn trượt. Quy đầu dễ dàng chạm vào giữa bông hoa, điều này kích thích cô phát ra một tiếng rên rỉ khác. 

Một làn sóng giao tranh ác liệt khác bắt đầu. Đông Phương Ngọc dùng hai tay ôm lấy cái mông to trắng nõn của Lưu Thi Thi. Anh liên tục đẩy con cặc của mình ra vào, rất nhiều tinh dịch chảy xuống đùi cô. Bụng dưới của anh liên tục chạm vào mông béo của cô. Cảm giác da thịt thoải mái và đàn hồi khác thường khiến Đông Phương Vũ vui mừng đến mức gần như phát điên. Không ngờ cái mông béo của Lưu Thi Thi lại có nét tuyệt vời như vậy nên càng đâm mạnh hơn. 

Đông Phương Vũ bắt đầu giật mạnh, con cặc to lớn của anh ra vào trong âm hộ mềm mại của cô, và anh đẩy nó thật mạnh mỗi lần cho đến khi nó ấn vào trái tim cô gái. Lưu Thi Thi phát ra tiếng động lớn, chủ động vặn vẹo eo và hông, rên rỉ "Ách... à...". 

Âm hộ dịu dàng từng đạt cực khoái trở nên cực kỳ nhạy cảm và vô thức co rút. Cảm giác nhéo nhéo tuyệt vời đến mức Đông Phương Ngọc không thể kiềm chế được bản thân. Một tín hiệu đau nhức và tê dại phát ra từ quy đầu lớn, con cặc sưng lên dữ dội. Lưu Thi Thi chỉ cảm thấy con cặc to trong âm đạo của mình tràn đầy sức nóng, nó không ngừng giãn nở và lớn dần. Sự xâm nhập rất dữ dội, bạo lực và bạo lực, như thể cô muốn nổ tung âm đạo của mình. 

Đông Phương Ngọc dùng hai tay ôm lấy vòng eo thon thả của Lưu Thi Thi, giơ cặc lên và tùy tiện đụ cặp mông trắng nõn của cô. Cặp mông tuyết tròn trịa mềm mại, những đường cong tròn trịa rất mập mạp, giống như một quả bóng lớn đầy dầu mỡ màu trắng. Khi con gà ra vào, nó cứ lắc lư, tạo nên những làn da run rẩy. 

Lưu Thị Thị cau mày, cắn đôi môi đỏ mọng bằng hàm răng trắng nõn, chật vật chống cự sự cưỡng hiếp của Đông Phương Vũ, con cặc dường như muốn nổ tung âm hộ mềm mại của cô. Mỗi lần đưa vào, con cặc đập thẳng vào tim như một nắm đấm thô bạo khiến toàn thân cô đau nhức, tê dại. 

Lưu Thi Thi đang hưởng thụ giao hợp, thoạt nhìn cực kỳ mảnh khảnh, nhưng Đông Phương Ngọc dù có cố gắng đẩy thế nào, nàng cũng nhịn xuống, rên rỉ khe khẽ, như thể sinh ra đã có thân hình gợi cảm, đặc biệt là khi nước từ phần dưới cơ thể chảy ra, nhưng âm đạo lại chật đến lạ thường. Phản ứng của cô ngày càng trở nên hoang dã và ngang ngược, khiến Đông Phương Yu thực sự kinh ngạc.

"Ồ... cảm giác thật thoải mái... chồng ơi... tuyệt quá... ồ... ồ... à... em sắp chết rồi... em sắp chết rồi... à... chúng ta lại bắt đầu rồi..."

Không lâu sau, Lưu Thi Thi sắc mặt đỏ bừng, nàng nắm chặt hai tay, vung mạnh cặp mông trắng nõn, hét lên và run rẩy kịch liệt. Đột nhiên cô nghe thấy tiếng cô khóc vài lần, liền đẩy mạnh cái mông to của mình ra sau. Da thịt âm đạo co giật dữ dội, một dòng tinh dịch âm đạo nóng bỏng phun ra, đập vào quy đầu của Đông Phương Ngọc. 

"Không phải chuyện này đã kết thúc rồi sao? Tôi vẫn chưa chơi đủ vui đâu!"

Đông Phương Ngọc duỗi thẳng eo, không quên vỗ mạnh vào cặp mông trắng như tuyết của Liễu Thi Thi hai cái. Cặp mông đầy đặn của Lưu Thị Thị càng thêm kích thích, đặc biệt là làn da trắng nõn, mịn màng, sờ vào có cảm giác đầy đặn. Nhìn thấy cô lại đạt cực khoái, Đông Phương Ngọc nghĩ nghĩ rồi tách cặp mông trắng như kem của cô ra.

Giữa sự va chạm của "papa", cặp mông tròn trịa đầy đặn của Lưu Thị Thị cũng bị đánh bật thành những làn sóng mông đẹp đẽ và đầy dục vọng. Đôi mắt của Đông Phương Vũ bị thu hút bởi hậu môn nhỏ phía trên âm hộ mềm mại. Tinh dịch màu trắng sữa bao phủ suốt ba tuần của lỗ đít. Nó mở ra và đóng lại khi va chạm và đẩy, rất dễ thương. 

Đông Phương Vũ đưa tay phải ra, dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng trêu chọc. Giống như một cô gái nhút nhát, lỗ đít của anh bị kích thích và siết chặt, từ chối sự xâm nhập của những vị khách không mời mà đến. Anh ta mò mẫm một lúc và dính rất nhiều chất nhầy trên ngón tay. Anh đan hai ngón tay vào nhau và dùng lực đẩy vào. 

"A... Không..." Liễu Thi Thi hét lên một tiếng, điên cuồng vặn vẹo eo, muốn thoát khỏi hai ngón tay đang tiến vào cơ thể mình. 

Một tiếng “bụp” vang lên, tay trái của Đông Phương Ngọc vỗ vào cái mông trắng ngần của cô, đột nhiên xuất hiện năm dấu vân tay màu đỏ: “Biểu ca, đừng cử động!”

Vừa nói, hắn lại dùng tay trái vỗ vào mông to của Lưu Thi Thi, khiến mông run lên. Đông Phương Vũ đột nhiên cảm giác được hậu môn và âm đạo của anh họ Lưu Thi Thi đồng thời siết chặt, khiến ngón tay và dương vật của hắn liên tục cảm thấy khoái cảm. 

Đông Phương Ngọc vui mừng đến nỗi lỗ chân lông trên cơ thể đều bong ra, vòng eo càng chuyển động dữ dội. Hai ngón tay đưa vào hậu môn của Lưu Thị Thị móc chặt vào thành ruột, kéo cơ thể cô theo tác động của cặc. Thỉnh thoảng tay trái của cô lại đánh vào mông cô, cảm nhận được khoái cảm khi âm đạo bị siết chặt khiến cô rên rỉ đau đớn, cặp mông đầy đặn chẳng mấy chốc đã nổi đầy vết đỏ. 

Ánh mắt của Đông Phương Vũ dán chặt vào lỗ đít đỏ rực của Lưu Thi Thi, hắn cảm thấy máu dồn lên não. Cái mông béo của Lưu Thị Thị đẹp đến nỗi anh không khỏi muốn làm điều gì đó biến thái. 

Hậu môn mềm mại giữa cặp mông béo của Liễu Thi Thi to và mềm, hình tròn, mềm mại chuyển động, giống như một âm đạo mỏng manh xinh đẹp, nhỏ giọt màu đỏ. Đông Phương Ngọc chậm rãi tiến lại gần, quỳ xuống sau cặp mông trắng như tuyết của Liễu Thi Thi, dùng sức đẩy mông cô. Xòe ra hai bên, hậu môn hồng hào của Lưu Thi Thi hoàn toàn lộ ra ngoài. Đông Phương Vũ nhấc con cặc vốn đã sưng tấy của mình lên, và quy đầu to lớn đầy dịch của cô áp vào hậu môn. Nó ấn vào lỗ đít mềm mại của cô và từ từ đẩy vào. 

"Không..." Liễu Thi Thi sợ hãi tái mặt, dùng hết sức lực chống cự. Đông Phương Ngọc dần dần cảm thấy mình không thể khống chế được nàng nữa nên chỉ để Lưu Thi Thi nằm vững trên giường với phần thân trên, nhưng cặp mông to trắng nõn của nàng vẫn giơ cao. Anh không thể chịu đựng được nữa. Quy đầu dính đầy tinh dịch, anh xoa qua xoa lại xung quanh lỗ đít vài lần trước khi đẩy mạnh vào.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 449: Chơi thơ ở sân sau

"A..." Liễu Thi Thi hét lên một tiếng, sau đó đau đến thở dốc. Cô dùng tay đập xuống giường, lỗ hậu môn mềm mại khẽ co giật, nuốt chửng con cặc nóng bỏng từng chút một. Khi quy đầu tiến vào, vết máu chảy ra dọc theo cặp mông trắng nõn của cô. Cặp mông tròn trịa xinh đẹp của cô như nở ra, đường mông trắng nõn mịn màng như một quả bóng mỡ quấn chặt lấy con cặc của Đông Phương Ngọc, không chừa một khe hở. 

Toàn bộ quy đầu cuối cùng cũng phải gắng sức đẩy vào, một cảm giác căng cứng chưa từng có đột nhiên ập đến. Dongfangyu hít vài hơi khí lạnh và gần như xuất tinh. Sau khi làn sóng khoái cảm dâng trào lắng xuống, anh tiếp tục tiến về phía trước. Khó khăn của quy đầu đã qua và bước tiếp theo dễ dàng hơn nhiều. Toàn bộ con cặc từ từ tác dụng lực, hắn từ từ nhét hết vào trong. Cảm giác siết chặt và áp bức quả thực không gì sánh bằng, Đông Phương Ngọc cảm thấy trong lòng dâng lên một niềm khoái cảm chinh phục biến thái. 

Con cặc bị phần thịt mềm mại của hậu môn Liễu Thi Thi quấn chặt. Những làn sóng khoái cảm lan tỏa khắp cơ thể Đông Phương Ngọc. Đông Phương Vũ bắt đầu đâm mạnh. Khi hắn đâm vào Liễu Thi Thi, cái mông tròn trịa trắng nõn mềm mại của Lưu Thi Thi bị ép thành một đống thịt trắng. Khi Đông Phương Ngọc rút ra, mông cô đã trở lại hình dáng tròn trịa. Khi Đông Phương Ngọc vui vẻ đâm vào, phần thịt trắng trên cặp mông tròn trịa của Lưu Thi Thi run rẩy. 

Bên trong hậu môn hoàn hảo của Lưu Thị Thị, con cặc của Đông Phương Vũ tìm thấy khoái cảm ngây ngất mà trước đây anh chưa từng trải qua. Anh ta nằm đè lên cơ thể mềm mại của Lưu Thị Thị và liên tục cưỡng hiếp cô một cách liều lĩnh ở hậu môn. 

Đông Phương Ngọc nắm lấy mái tóc dài của Liễu Thi Thi, dùng sức kéo nàng ra sau, nâng đầu nàng lên. Lúc này, Đông Phương Ngọc giống như một vị tướng cưỡi ngựa đẹp giữa hoang địa, phi nước đại như tia chớp, hoàn toàn quên đi mọi lo lắng trong mình. 

Đầu của Lưu Thi Thi bị Đông Phương Ngọc kéo lên cao. Đông Phương Ngọc ngồi xổm trên cái mông tròn trịa mềm mại của cô, con cặc của anh nhanh chóng đưa vào hậu môn cô. Phần thân dưới của anh đánh mạnh vào cặp mông béo của cô. Cơ thể trắng như tuyết của Lưu Thị Thị lắc lư gợi cảm khi Đông Phương Vũ phi nước đại. Vòng eo mềm mại và thon thả của cô tạo nên sự tương phản rõ rệt với cặp mông đầy đặn của cô. 

"A..." Liễu Thi Thi vặn vẹo cái mông mập mạp, thân dưới đầy đặn bị Đông Phương Ngọc hung bạo đẩy ra, ép ra rất nhiều tinh dịch màu trắng nhờn mà Đông Phương Vũ vừa tiêm vào. Hậu môn của cô cũng đầy máu, ngày càng trơn trượt, điều này cũng khiến cặc của Đông Phương Ngọc thâm nhập vào cơ thể cô thuận lợi hơn! 

Đông Phương Ngọc một tay kéo mái tóc đen dài của Lưu Thi Thi, tay kia ôm lấy vòng eo thon thả của cô, khiến cặp mông to của cô càng nâng lên. Anh ta đâm sâu hơn, và mỗi lần đâm đều không chạm tới gốc cặc. Cô em họ xinh đẹp, gợi cảm, trắng như tuyết và dịu dàng Lưu Thị Thị lúc này giống một con ngựa cái xinh đẹp hơn, ngoan ngoãn phi nước đại dưới sự cưỡi ngựa của Đông Phương Vũ. 

"Shishi, có ai từng chơi với lỗ đít của cậu chưa?" Đông Phương Vũ hỏi với nụ cười dâm đãng. 

"Không... không... anh là... người đầu tiên..." Sau khi nghe lời nói của chị họ Lưu Thi Thi, Đông Phương Vũ cảm thấy trong lòng có một cảm giác tự hào, nhưng chưa kịp hỏi chi tiết, anh đã nhìn thấy Lưu Thi Thi cúi xuống, hơi vặn eo, dùng cặp mông mịn màng như tuyết kẹp con cặc, lỗ đít đẫm máu giống như một cái miệng mềm mại, ngậm con gà trống trong miệng, nhẹ nhàng nuốt xuống. 

Đông Phương Vũ không ngờ kỹ năng chăn gối của Lưu Thi Thi lại tốt như vậy. Cô ấy xứng đáng là một ngôi sao lớn. Anh ôm lấy vòng eo thon thả của Lưu Thi Thi, mạnh mẽ bơm cặc của mình vào hậu môn căng cứng và mềm mại ấm áp của cô. Liễu Thi Thi phát ra một tiếng kêu ngọt ngào. Âm thanh mềm mại và béo ngậy, nhẹ nhàng đến tận xương tủy. Đông Phương Vũ đụ cô khi chơi đùa với cơ thể như ngọc của cô. Cơ thể của Lưu Thị Thị thực sự đẹp ở mọi nơi, và Đông Phương Vũ lần nào cũng bị mê hoặc. 

Phong cách quyến rũ đặc trưng của một tiểu thư quý phái, một vẻ đẹp trưởng thành được thể hiện một cách sinh động ở cô em họ Lưu Thị Thị. Thân hình trắng nõn của cô nằm trên ghế dài, bộ ngực khổng lồ đung đưa qua lại khi Đông Phương Ngọc đẩy vào, cặp mông tròn trịa như bạch ngọc dựng cao, lỗ mông đỏ rực bị con cặc của Đông Phương Ngọc mở ra. 

Cô khẽ rên lên, da thịt trắng nõn như cánh hoa mềm mại, tỏa ra mùi thơm ngào ngạt. Cứ như thế, Đông Phương Ngọc đút vào mông anh họ Lưu Thi Thi hơn mười phút. Đó cũng là mười phút ân ái tuyệt vời nhất trong cuộc đời anh cho đến nay! 

"A, cảm giác thật thoải mái, thật là sướng khi được đụ vào mông!"

Tiếng rên rỉ của Liễu Thi Thi khiến Đông Phương Ngọc cảm thấy thoải mái, vui vẻ. Đông Phương Ngọc ấn tay lên hai cái mông to như quả bóng của cô và dùng hết sức đâm sâu vào hậu môn của cô. 

Mắt ngựa vừa buông ra, tinh dịch nóng hổi nhanh chóng bắn ra, toàn bộ bắn sâu vào hậu môn của chị họ Lưu Thi Thi. Lưu Thi Thi nóng bừng bị tinh dịch phun ra, Hoa Tâm giật giật, âm đạo xuất tinh, hai người cùng lúc đạt đến cao trào...

Liễu Thi Thi thấp giọng rên rỉ, cố gắng nâng cặp mông tròn trịa đầy đặn của mình lên đón nhận tinh dịch của Đông Phương Ngọc đang tuôn ra. Cô siết chặt cặp mông tròn trịa và dùng cặp mông và hậu môn mập mạp mềm mại quấn lấy con cặc, nhẹ nhàng xoa bóp khiến Đông Phương Ngọc vô cùng sung sướng. Khi niềm đam mê lắng xuống, cả hai đều yếu ớt ngã xuống. Đông Phương Ngọc thả lỏng, tựa vào trên cơ thể mềm mại của Liễu Thi Thi. 

Liễu Thi Thi đặt tay lên nền đá cẩm thạch nhẵn bóng, hơi kiễng chân lên. Cái mông to tròn của cô đang rung lắc dữ dội. Anh ép cơ thể mình vào đó. Lúc này, phần mông to của Lưu Thị Thị cảm thấy phần thân dưới đầy đặn và mềm mại lạ thường. Hai cái mông tròn trịa rất mập và đàn hồi. Dương vật của Đông Phương Ngọc bị ép chặt vào mông to của Lưu Thi Thi. 

Liễu Thi Thi vặn vẹo thân thể, mông to cọ sát vào dương vật của Đông Phương Ngọc. Đông Phương Vũ điều chỉnh tư thế của mình và đưa con cặc của mình vào háng cô. Cặp mông tròn trịa của Lưu Thị Thị kẹp con cặc của Đông Phương Vũ vào giữa. 

Anh cúi đầu xuống và nhìn. Đôi môi mật ong của Liễu Thi Thi đã đủ xinh đẹp, giống như cánh hoa đỏ tươi, bông cúc nhỏ cũng không có chút đen như người thường. Ngược lại, nó mềm mại và hồng hào như một đứa trẻ. Da thịt nhìn rất đẹp khiến người ta muốn sở hữu ngay từ cái nhìn đầu tiên. 

Đông Phương Vũ ôm chặt cặp mông to béo của Lưu Thị Thị, con cặc sưng tấy và cứng ngắc của cô không chút do dự xâm nhập vào âm đạo mềm mại của cô cùng với dịch âm đạo! 

"Anh đang làm gì thế? Đau quá!"

Liễu Thi Thi khẽ kêu một tiếng, cặp mông trắng nõn mập mạp run lên vì đau. Có vẻ như đó thực sự là do lỗ đít của cô ấy bị đau. Ngay cả khi đưa nó vào âm đạo, lỗ đít của cô vẫn rất đau. Vì quá đau đớn, âm đạo của người vợ xinh đẹp Lưu Thị Thị thậm chí còn bắt đầu co giật. Âm đạo bị siết chặt hơn bình thường rất nhiều.

Đông Phương Vũ cố gắng hết sức để đưa cặc của mình vào. Gà trống gặp cơn co thắt mạnh. Liễu Thi Thi cảm giác như có một thanh sắt nóng đỏ đâm vào âm đạo của mình. Cơn đau dữ dội ở hậu môn xé nát phần thân dưới của cô. Con cặc của Đông Phương Vũ xâm nhập vào âm đạo của cô một cách mãnh liệt. Cô cong người lên, nghẹn ngào kêu lên: "Ôi... Ngô... Chồng hư... Anh trai biến thái... Đau quá..."

Âm đạo của Lưu Thị Thị quá hẹp do lỗ đít bị đau. Mỗi lần gà được đưa vào, cảm giác siết chặt cực lớn sẽ kích thích dương vật của Đông Phương Vũ tạo ra cảm giác tê như điện. Thành thịt âm đạo ấm áp và mềm mại quấn chặt quanh cặc của Đông Phương Vũ. Cảm giác đó thật khó tả nếu không có kinh nghiệm cá nhân. 

Đôi môi đỏ mọng và mềm mại của lỗ âm đạo của Lưu Thị Thị chìm vào trong khi con cặc của Đông Phương Vũ đưa vào, đẩy vào từng chút một. Con cặc của Đông Phương Vũ cuối cùng đã đưa vào giữa âm đạo của cô, khiến âm hộ béo của cô đau rát. Quy đầu xuyên vào âm đạo kéo mông cô, mắt cô đau nhức vô cùng. Đối với cô, đây là nỗi đau còn mạnh mẽ hơn rất nhiều so với khi trinh tiết của cô bị phá vỡ. 

"Woo... Wu... Bad Brother..." Cơn đau dữ dội khiến Lưu Thị Thị bất giác rơi nước mắt, cô vừa khóc vừa mắng Đông Phương Ngọc. 

Đông Phương Vũ dùng sức nhào nặn bộ ngực cực kỳ mềm mại và đầy đặn của cô em họ xinh đẹp Lưu Thi Thi. Anh thỉnh thoảng dùng ngón tay nhéo núm vú to hồng hào của cô, nói: "Được rồi, em họ, thế này là tốt nhất phải không? Em dâm đãng như vậy, một lúc sau nhất định sẽ hét lên sung sướng."

Nói xong, anh bắt đầu đẩy từ từ. Lỗ co lại chật đến nỗi gà gần như cảm thấy đau. Lực ma sát gia tăng càng kích thích Đông Phương Vũ hơn nữa! 

"Ôi...thật tuyệt...anh họ...lồn của anh sướng quá..." Sự khoái cảm mãnh liệt khiến Lưu Thị Thị rên rỉ và đẩy mạnh hơn, quy đầu của cô thậm chí còn gãi vào cổ tử cung. Mỗi lần đưa vào, người vợ xinh đẹp Lưu Thi Thi đều rên rỉ đau đớn.

Con cặc của Đông Phương Vũ liên tục xâm nhập vào phần sâu nhất trong âm đạo của Lưu Thị Thị. Bản năng đau đớn khiến cô khép đùi lại hết mức có thể, nhưng điều này chỉ khiến cô càng đau đớn hơn. Đông Phương Vũ ôm lấy cái mông to tròn đầy đặn của Lưu Thi Thi và vung hông từ bên này sang bên kia, khiến cặc của anh không ngừng cọ xát bên trong âm đạo của cô. Quy đầu liên tục chạm vào cổ tử cung của cô.

"Ô... Ô..." Lưu Thi Thi toàn thân đau đớn run lên. Nghe cô rên rỉ, cặc của Đông Phương Vũ càng ngày càng sưng lên, anh đụ cô ngày càng nhanh hơn. Cả cơ thể anh áp vào người cô, dùng cả hai tay ôm lấy bộ ngực to đầy đặn của cô. Chẳng bao lâu sau, anh ta rơi vào trạng thái hưng phấn tột độ, dùng tay chạm vào cặp đùi trắng nõn xinh đẹp của cô vợ xinh đẹp Lưu Thi Thi rồi bất ngờ véo vào âm vật của cô. 

"Ô... Ô..." Lưu Thi Thi nhịn không được kêu lên đau đớn. Đông Phương Ngọc dùng hai tay véo bộ ngực lớn của cô, dùng lực lên xuống rồi dùng ngón tay kéo núm vú cao và nhạy cảm xuống. Hai bộ ngực mềm mại và đầy đặn của ngôi sao quyến rũ Lưu Thị Thị thay đổi hình dạng dưới bàn tay thô bạo của Đông Phương Vũ. 

Đông Phương Vũ mạnh mẽ thâm nhập vào âm đạo của Lưu Thị Thị, lần nào cũng kéo cặc của anh ta ra rìa ngoài cùng, rồi đưa vào tận cổ tử cung. Âm đạo của ngôi sao quyến rũ Lưu Thị Thị rất ấm áp, dường như có rất nhiều nếp nhăn nhỏ cào vào cặc của Đông Phương Vũ. 

Đông Phương Vũ bơm mạnh. Vốn dĩ anh ta ôm cặp mông trắng nõn và tròn trịa của Lưu Thị Thị bằng cả hai tay, nhưng bây giờ anh ta rảnh tay để kéo và bóp cặp vú căng mọng và to hơn do chảy xệ. 

"Woo... Wu... Oh..." Lưu Thị Thị rên rỉ trong cổ họng, Đông Phương Vũ cưỡng hiếp cô không thương tiếc sâu trong âm đạo. 

Các lớp thành thịt trong âm đạo ấm áp và săn chắc của Lưu Thị Thị cọ xát chặt lấy con cặc của Đông Phương Vũ. Nó thật chặt. Đông Phương Vũ thầm ngạc nhiên khi Lưu Thị Thị, một phụ nữ xinh đẹp đã có gia đình và là em họ nổi tiếng, lại có thể bóp chặt âm đạo của mình như vậy chỉ vì lỗ đít của cô ấy bị đau.

Liễu Thi Thi không còn có thể chịu đựng được sự kích thích của cơ thể, khoái cảm dần dần thay thế nỗi đau. Cô rên rỉ lớn: "Anh trai xấu xa... ồ... nhanh hơn... ồ... mạnh hơn..." Giọng cô trở nên nhẹ nhàng và ngọt ngào hơn, cặp mông to tròn, trắng nõn và béo ngậy bắt đầu lùi lại để phục vụ cho màn cưỡng hiếp của Đông Phương Ngọc.

Đông Phương Vũ duỗi thẳng eo, dùng sức đẩy về phía trước. Quy đầu khổng lồ đã xuyên thủng cổ tử cung nhỏ của Lưu Thi Thi. Thân thể của hắn nghiêng về phía trước, toàn bộ quy đầu đều bị ép vào trong tử cung của Lưu Thi Thi. Liễu Thi Thi kêu lên, trong giọng nói tràn đầy vui mừng khó tả. 

Do vị trí của cô, âm đạo của Lưu Thị Thị có vẻ rất ngắn, còn dương vật của Đông Phương Vũ lại quá dài, thậm chí quy đầu còn ép vào lỗ tử cung của cô. Âm đạo của cô chật hẹp, bao bọc con cặc của Đông Phương Ngọc một cách hoàn hảo, chất lỏng tình yêu tiết ra trong cơ thể cô chỉ có thể bôi trơn một chút. 

Điều kinh khủng hơn nữa là thành thịt trong âm đạo của Lưu Thị Thị dường như đang tự động vặn vẹo khiến dương vật của Dongfangyu rất ngứa ngáy. Cô ấy có thể cảm nhận được khoái cảm cực độ chỉ bằng một cú co giật nhẹ. Khi hơi thở của cô lên xuống, cổ tử cung trong cơ thể cô cũng véo vào quy đầu của Dongfangyu như một bức tường thịt, thành thịt trong âm đạo của cô càng vặn vẹo dữ dội hơn. Toàn thân Dongfangyu run lên vì nhẹ nhõm, gần như xuất tinh ngay tại chỗ. 

Đông Phương Ngọc cố nhịn muốn xuất tinh, dựa vào Liễu Thi Thi, hai tay ôm chặt cái mông trắng nõn của cô, giống như người chết đuối cầm khúc gỗ cứu mạng. 

Lưu Thị Thị cũng thở hổn hển và có vẻ rất thích thú với việc bị Đông Phương Vũ cưỡng hiếp. Khuôn mặt xinh đẹp ửng hồng, đôi mắt đầy quyến rũ, vầng trán trắng mịn màng có một lớp mồ hôi mịn. Sự quyến rũ quyến rũ này khiến thần kinh của Đông Phương Vũ càng hưng phấn hơn. 

Đông Phương Vũ nắm lấy hai bộ ngực mềm mại của Lưu Thi Thi, giật mạnh phần thân dưới của cô. Mỗi lần cô cọ xát, một cảm giác khoái cảm mãnh liệt lại bùng lên từ cô. Các bức tường bên trong âm hộ mềm mại của Lưu Thị Thị chồng lên nhau như những cánh cổng, khiến con cặc của Đông Phương Vũ cảm nhận được khoái cảm của hàng chục cú đẩy trong một lần đẩy. Cổ tử cung của cô tạo cho quy đầu của Đông Phương Vũ một xung động giống như xuất tinh phụ. Đông Phương Vũ cảm thấy mình bị chinh phục bởi thân hình vô cùng gợi cảm và ngây ngất của cô. 

Đông Phương Vũ áp sát vào cơ thể đầy đặn đầy mê hoặc của Lưu Thị Thị, tăng tốc độ đẩy cặc của anh ta, tìm kiếm khoái cảm lớn nhất từ ​​âm hộ béo ngậy đang siết chặt của cô. Vẻ mặt của Lưu Thi Thi càng ngày càng quyến rũ, cặp mông to đầy đặn hơi vặn vẹo, hai tay nắm chặt thành ghế, toàn thân đổ mồ hôi. Cô ấy trông thật đáng yêu và ngây ngất, cơ thể xinh đẹp run rẩy dữ dội thực sự khiến Đông Phương Vũ cảm thấy say mê. 

Đông Phương Vũ liều mạng đụ cơ thể xinh đẹp của Lưu Thị Thị. Âm đạo của Lưu Thi Thi co lại dưới lực đẩy mạnh mẽ của Đông Phương Ngọc, tiếng rên rỉ của cô càng lúc càng lớn. Tiếng rên rỉ sung sướng của cô tràn ngập căn biệt thự: "A... à... anh trai tốt... ôi... em sắp chết rồi... ôi... anh... đụ em... thoải mái quá... thoải mái quá... và làm... em... đau quá..."

Nước tình chảy ra từ âm hộ béo của Lưu Thị Thị như lũ lụt, thấm đẫm bìu dái của Đông Phương Vũ, rồi chảy xuống sàn nhà bên dưới họ. Sự co giật của các bức tường thịt ngày càng dữ dội, đưa Lưu Thị Thị hết lần này đến lần khác đến bờ vực cực khoái, khiến Đông Phương Vũ cảm nhận được khoái cảm lớn nhất khi được quấn quanh âm hộ béo xinh đẹp của mình. 

Động tác của Đông Phương Ngọc càng lúc càng lớn, mỗi lần rút ra hoàn toàn, chỉ để lại một chút quy đầu trong cái lỗ mềm mại của Lưu Thi Thi, rồi nhét hết vào cho đến khi lông mu của cô dính chặt vào da thịt mềm mại và trơn trượt của cô. Tần số thúc đẩy của Đông Phương Vũ càng ngày càng nhanh, âm thanh bụng dưới chạm vào mông béo của Lưu Thi Thi dày đặc như mưa. 

"A..." Lưu Thi Thi kêu một tiếng dài, âm đạo đột nhiên căng cứng, kẹp chặt dương vật của Đông Phương Ngọc như một cái vòng thịt chắc chắn. Thành âm đạo co giật của cô cọ xát mạnh mẽ vào tất cả các bộ phận trên cặc của Đông Phương Vũ, cổ tử cung sâu bên trong âm hộ béo ngậy của cô cũng co rút dữ dội, giống như một cái miệng nhỏ. Mút vào quy đầu của Đông Phương Ngọc như thế, Đông Phương Vũ cảm thấy một sự kích thích mạnh mẽ không thể diễn tả được, "Ồ! Tôi sắp xuất tinh..." Sau khi Đông Phương Vũ hét lên, tốc độ đẩy cặc của anh ta đạt đến cực hạn, háng của anh ta hung bạo đánh vào mông to của Lưu Thi Thi, phát ra âm thanh giòn tan. Anh ta điên cuồng đâm vào và ra khỏi lỗ thịt của Lưu Thị Thị.

"A... a... ồ..." Liễu Thi Thi vừa đau vừa sướng lắc đầu, thân thể vặn vẹo như rắn.

"Sắp đến rồi... à... tôi sắp xuất tinh rồi!" 

Thân trên của Đông Phương Ngọc ngả về phía sau. Đồng thời, quy đầu sưng lên đến một kích thước vô song. Sau một cơn run rẩy, anh đột nhiên xuất tinh. Các cơ vòng trong âm đạo của Lưu Thị Thị co thắt dữ dội. Trong lúc Đông Phương Vũ lên đỉnh, con cặc của anh phun trào như núi lửa, phun những dòng tinh dịch nóng hổi vào âm đạo mịn màng của Lưu Thị Thị. 

Đông Phương Vũ cảm thấy đầu óc trống rỗng, dương vật vô tình co thắt trong âm đạo của Lưu Thi Thi. Quy đầu sưng lên và đẩy cổ tử cung của cô ấy mở hoàn toàn. Toàn bộ tinh dịch nóng hổi đều được phóng vào tử cung của cô. Cơ thể của Lưu Thị Thị run rẩy trước sự xuất tinh mạnh mẽ của Đông Phương Vũ. Một lúc sau, Đông Phương Vũ ngã gục trên người cô như thể toàn bộ tinh hoa trong cơ thể đã bị rút cạn. 

Liễu Thi Thi cảm thấy lỗ đít đau rát, cô cảm thấy một dòng nhiệt nóng hổi bắn vào sâu trong âm hộ béo ngậy của mình. Cô không khỏi co giật toàn thân. 

"Woo... Wu..." Cô không ngừng nức nở, Đông Phương Vũ yếu ớt tiếp tục đẩy cặc anh ra, như muốn xuất giọt tinh dịch cuối cùng vào âm đạo của cô. 

"Ồ... ồ..." Đông Phương Vũ dường như đang vắt kiệt giọt cuối cùng, lắc lắc mông một chút. Anh không khỏi hưng phấn khi nhìn thấy Lưu Thi Thi bị mình đánh chết. 

“Ồ… Ngô…” Lưu Thi Thi không ngừng khóc, chửi bới: “Anh xấu, còn chưa lấy ra!” Không biết qua bao lâu, lời trách mắng của Lưu Thi Thi đã khiến Đông Phương Ngọc tỉnh lại. 

Đông Phương Vũ cảm giác được dương vật của mình vẫn cắm vào trong cơ thể Lưu Thi Thi. Âm hộ béo của cô vẫn quấn chặt lấy con cặc, thành âm đạo từ từ co giật, tiếp tục bóp lấy tinh dịch còn sót lại trong con cặc. Cảm giác lười biếng khiến toàn thân Đông Phương Vũ cảm thấy vô cùng thoải mái.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 450 ba cái lỗ đồng thời mở ra

"Biểu ca, ngươi thật giống như thật..." Đông Phương Vũ cực kỳ hài lòng nói. Sau đó, khi anh ta rút con cặc ra khỏi lỗ thịt của Lưu Thi Thi, một lượng lớn tinh dịch từ trong đó chảy ra. Liễu Thi Thi thở hổn hển, bộ ngực đầy đặn run rẩy nhanh chóng. 

"Được rồi, con ma đầu to!"

Liễu Thi Thi yếu ớt mắng Đông Phương Ngọc. Ngực cô đau và sưng lên vì bị chèn ép, núm vú và phần dưới cơ thể cô đau rát. Cô cố gắng đứng dậy và nhìn xuống dòng tinh dịch màu trắng đục chảy ra từ cửa âm đạo giữa hai đùi đầy đặn của mình. 

Lưu Thi Thi tức giận nói: "Làm sao có thể xuất tinh? Lỡ như có thai thì sao!"

Đông Phương Ngọc cười dâm đãng nói: "Ta mang thai, ta có thai, như vậy mới có thể chứng kiến ​​ta đối với ngươi tình yêu!"

Nhìn thân hình nóng bỏng gợi cảm cùng cặp mông to tròn của Lưu Thị Thị, con cặc của Đông Phương Vũ Thái thực sự đã có chút sẵn sàng di chuyển lần nữa! 

Lưu Thi Thi tức giận trừng mắt nhìn Đông Phương Ngọc, nói: "Quả là kết quả của tình yêu, hừ! Ngươi chỉ có một con tiểu quỷ như ngươi, cứ bắn tới đâm lui vào người ta, nói mãi không chịu nghe, không dừng lại được... Thật phiền phức!"

Đông Phương Ngọc cười khô khan nói: “Tôi vừa mới làm chuyện đó với dì cả, lần nào tôi cũng xuất tinh vào âm hộ của bà!”

Liễu Thi Thi hừ một tiếng: “Dì đã ở tuổi đó rồi, chuyện mang thai cũng không cần lo lắng đâu?”

Nói xong, cô trợn mắt nhìn Đông Phương Ngọc với ánh mắt oán hận, nhẹ giọng hỏi: "Âm hộ của tôi sao có thể so sánh với âm hộ của dì tôi? Âm hộ của dì tôi tốt hơn âm hộ của anh họ tôi sao? Xâm nhập có thú vị không?"

Mọi phụ nữ đều sẽ hỏi người đàn ông của mình thế nào. Lời nói của Lưu Thi Thi lúc này giống như một câu hỏi khiến mọi người đau đớn không ít hiện nay: Con và mẹ con cùng rơi xuống nước, con sẽ cứu ai trước? 

Câu hỏi này. 

Dù bạn trả lời thế nào thì vợ bạn cũng sẽ không vui nên Đông Phương Vũ dùng cách trực tiếp nhất để ghi điểm. Cái miệng lớn của hắn trực tiếp ấn vào cái miệng thanh tú của Liễu Thi Thi. Lưỡi của họ đan xen vào nhau, biết rằng cả hai sẽ sớm hụt hơi vì nụ hôn.

Hai người đứng đối diện nhau. Đông Phương Ngọc một tay vuốt ve bộ ngực mềm mại của Lưu Thi Thi, tay còn lại nắm lấy cặp mông to tròn, mập mạp, trắng nõn của cô. Thỉnh thoảng anh đưa tay vào khe mông sâu, vuốt ve cặp mông béo và lỗ đít nhỏ của cô. 

Lưu Thị Thị di chuyển dương vật của Đông Phương Vũ bằng găng tay của mình, kích thích dương vật của anh cương cứng trở lại. Đông Phương Ngọc ngồi xổm xuống, Lưu Thi Thi dùng tay chống vào tường, đưa cặp mông to béo của mình cho Đông Phương Ngọc. Đông Phương Vũ nói với cô rằng anh thích nhất cặp mông to tròn và cong của cô, anh thích nhìn cái mông béo và âm hộ mềm mại của Lưu Thị Thị từ phía sau. Lưu Thi Thi nghe xong cảm thấy rất tự hào và thích thú.

Liễu Thi Thi lưng hướng về phía Đông Phương Ngọc, cặp mông mập mạp đung đưa từ bên này sang bên kia. Lòng bàn tay của Dongfangyu che kín hoàn toàn mông cô, ngón tay anh chìm vào làn da mềm mại và mềm mại. Cặp mông béo này phồng lên và cong lên, có cảm giác thật đàn hồi.

Toàn bộ cặp mông to của ngôi sao nội trợ quyến rũ Lưu Thị Thị hoàn toàn lộ ra trước mắt Đông Phương Yu. Cặp mông to tròn kết hợp với vòng eo thon gọn quyến rũ đến chết người. Dường như đang nói với Đông Phương Vũ: Nào, ôm cái mông to của tôi mà đụ tôi. 

Đông Phương Ngọc nhẹ nhàng dùng hai tay dang rộng cặp đùi đầy đặn của Lưu Thi Thi, đưa đầu lưỡi ra liếm âm vật của cô. Cơ thể của Lưu Thị Thị run rẩy và cô lắc lắc cái mông tròn trịa của mình. Đông Phương Ngọc được khích lệ, vùi đầu vào cặp mông đầy đặn của cô mà mút mát một cách nhiệt tình. Anh dùng chóp mũi của cô chạm vào mông của Lưu Thi Thi, cái mông béo của Lưu Thi Thi xoay nhanh hơn. Ngón tay của Đông Phương Ngọc nhẹ nhàng thọc vào trong âm đạo của cô, thăm dò đưa vào. Lưu Thi Thi nhanh chóng lắc cặp mông to đầy đặn của mình, dùng âm đạo của mình di chuyển ngón tay của Đông Phương Ngọc lên xuống. 

Đầu lưỡi của Đông Phương Ngọc nhanh chóng liếm liếm âm vật của Lưu Thi Thi, ngón tay cũng nhanh chóng co giật. Cặp mông béo của Lưu Thị Thị xoay điên cuồng, gây ra những cơn sóng ngực và mông kinh ngạc. Cô rên rỉ khe khẽ. Cái mông béo của Lưu Thi Thi đột nhiên bị kẹp lại, gần như khiến Đông Phương Ngọc ngạt thở. Một lượng lớn tinh dịch âm đạo phun ra và đổ vào miệng Dongfangyu. Cô đạt đến một cao trào khác.

Đột nhiên, Đông Phương Ngọc nói: "Biểu ca, đưa mông cho ta."

Lưu Thi Thi khuôn mặt xinh đẹp đỏ lên, nàng nhẹ giọng nói: "Nếu ngươi lại vào trong đó, ta sẽ không bao giờ để ý tới ngươi!"

“Tôi chỉ nhét nó vào mông anh thôi, tôi không vào đâu!”

Sau khi hứa xong, Đông Phương Ngọc đỡ Liễu Thi Thi đứng thẳng, tựa lưng vào ngực cô. Cái mông to và béo của cô ấy đã tự mình đứng lên. Vì lỗ đít còn đang chảy máu nên không nhét vào được nên cô dùng hai quả bóng mông to quấn con cặc của Đông Phương Ngọc, dùng tay bóp vào giữa rồi di chuyển cái mông béo mịn lên xuống. 

Con cặc của Đông Phương Vũ rất thoải mái. Tay anh kéo ngực Liễu Thi Thi. Lưu Thi Thi ngửa đầu ra sau, rên rỉ. Con cặc của Đông Phương Vũ ngày càng sưng tấy. Anh cảm thấy khả năng kẹp của Lưu Thị Thị không tốt. Đông Phương Ngọc đặt tay lên người cô. Anh lấy nó ra và nhét toàn bộ con cặc của mình vào giữa cặp mông to tròn và đầy đặn của cô. Anh ta dùng hai tay bóp chặt hai cái mông béo của Lưu Thị Thị và kẹp chặt con cặc của anh ta. Bởi vì toàn bộ tinh dịch đều ở trong khe mông giữa cặp mông to tròn và béo của cô nên đặc biệt bôi trơn. 

Đông Phương Ngọc hai tay ấn chặt vào cái mông mập mạp của Liễu Thi Thi, kẹp chặt con cặc của chính mình, bụng dưới co giật lên xuống. Con cặc đang co giật ở khe mông giữa cặp mông to của cô. Liễu Thi Thi cũng dùng tay giúp Đông Phương Ngọc giữ hai cái mông đầy đặn của cô, đẩy qua đẩy lại cặp mông trắng nõn của cô, còn Đông Phương Ngọc thì ôm cặp mông trắng nõn mềm mại của cô để giúp cô di chuyển lên xuống. 

Con cặc của anh ta cọ xát vào mông và lỗ đít béo của Lưu Thị Thị, thỉnh thoảng nó lại cọ xát vào lỗ âm đạo của cô. Thiếu nữ xinh đẹp Lưu Thi Thi hét lớn: "A... sướng quá... ta chết mất... a... cố lên... đâm mạnh hơn nữa... a... ta... lên trời..."

Cái mông to béo của Lưu Thị Thị nhanh chóng vung lên, bộ ngực mập mạp mềm mại run lên từng đợt sữa, cặp mông béo bỗng nhiên bị kẹp lại, quy đầu của Đông Phương Ngọc trượt xuống, lại nhét vào lỗ đít săn chắc của cô. Liễu Thi Thi thấp giọng kêu một tiếng, lắc lắc cái mông mập mạp, muốn thoát khỏi tầm mắt của Đông Phương Ngọc. 

Đông Phương Vũ không sẵn lòng rút nó ra lần nữa. Anh ấn chặt vòng eo thon gọn của Lưu Thị Thị vào cặp mông béo của cô. Toàn bộ con cặc chui qua ruột hẹp của cô và nhét hết vào trong. Lỗ đít của Lưu Thị Thị đột nhiên lại chảy máu. 

Đông Phương Ngọc thọc mạnh vào cặp mông trắng nõn và đầy đặn của Lưu Thi Thi, sau khi đút máu nhờn trong ruột cô mấy chục lần, anh chỉ cảm thấy tê cứng ở quy đầu, nhanh chóng gầm lên, ôm lấy cái mông tròn trịa của Lưu Thi Thi, liều lĩnh đẩy cặc của mình vào phần sâu nhất trong lỗ đít cô, và xuất tinh một cách bồn chồn. Trong lúc Lưu Thi Thi đang rên rỉ đau đớn, một lượng lớn tinh dịch phun ra từ âm đạo của cô, khiến cô lại đạt đến đỉnh điểm khác trong đau đớn và khoái cảm. 

Lúc này, ngoài cửa biệt thự vang lên tiếng chuông, điện thoại di động của Lưu Thi Thi cũng vang lên cùng lúc. Đông Phương Ngọc tiếp nhận, nhìn xem: "Tốt sư phụ, ta ở đây!"

Sau đó, Lưu Thị Thị nhớ ra rằng khi cô ấy đến, cô ấy cũng gọi cho bạn mình là Đường Yến, con cặc của Đông Phương Vũ vẫn còn nằm trong cặp mông to trắng nõn của cô ấy, quy đầu vẫn nhảy lên và xuất ra số tinh dịch còn sót lại sâu trong hậu môn đang chảy máu của cô ấy. Đông Phương Ngọc hít một hơi, nói: "Biểu ca, người này là ai!"

"Là ai? Bạn cùng phòng đại học của tôi là một ngôi sao dâm đãng và quyến rũ. Bạn có muốn nếm thử cô ấy không?"

Liễu Thi Thi trợn mắt nhìn Đông Phương Du, nhướng mày nói, cặp mông trắng nõn của cô run rẩy một lúc, cái lỗ đít căng cứng quấn quanh cặc của Đông Phương Vũ cũng co giật vài lần, khiến anh ta lại xuất ra thêm mấy giọt tinh dịch.

"Vâng tất nhiên!" Đông Phương Ngọc nói. 

"Vậy tôi sẽ mở cửa trước cho cô ấy vào!" Liễu Thi Thi nói.

"Không, đợi một chút!" Đông Phương Vũ trả lời. 

Lưu Thi Thi liếc mắt nhìn Đông Phương Ngọc, thấy mông Ngải Lang vẫn đang co giật. Cô nhịn không được nói: “Anh xuất tinh rồi, sao không làm?” 

"Anh à, lỗ đít của anh chật quá, khiến tinh dịch của em hết lần này đến lần khác phun ra, còn chưa hết!" 

Đông Phương Vũ nghiến răng và đẩy cặc của mình vào sâu trong lỗ đít dịu dàng của người em họ xinh đẹp Lưu Thị Thị, như thể anh muốn xâm nhập vào cô.

Liễu Thi Thi nhẹ nhàng rên rỉ nói: "Nhẹ nhàng một chút, tiểu tử vô tâm này, sẽ rất đau!"

Đông Phương Vũ thở hổn hển, ôm chặt Liễu Thi Thi. Cặp mông béo của chị họ xinh đẹp Lưu Thi Thi bị ép chặt vào bụng Đông Phương Ngọc. Bạn có thể cảm nhận được cặp mông mềm và dày đang bị nén và biến dạng dưới tác động của anh ta. 

Khi tinh dịch được xuất tinh, con cặc ngày càng nhỏ của Đông Phương Vũ bị bộ mông to béo và ruột hẹp của Lưu Thị Thị dần dần ép ra ngoài. Một dòng tinh dịch màu trắng nhờn trộn lẫn với máu chảy ra dọc theo bờ mông trắng như tuyết của cô, tạo thành một cảnh tượng tục tĩu ở rãnh mông sâu giữa hai cái mông to tròn đầy mỡ.

Đông Phương Ngọc hít sâu mấy hơi, hỏi Liễu Thi Thi: "Anh họ, anh khỏe không?" 

Liễu Thi Thi ôm lấy cái mông mập mạp của mình, đau đớn kêu lên. Cô ấy nhìn Đông Phương Ngọc bằng ánh mắt quyến rũ và nói: "Thằng nhóc này, anh đã đụ cả ba cái lỗ trên người tôi rồi."

Đông Phương Ngọc cười hắc hắc nói: "Ta thích nhất chính là đụ em họ lỗ đít."

Liễu Thi Thi trợn mắt nhìn Đông Phương Ngọc bằng đôi mắt phượng quyến rũ, nói: "Anh có biết là rất đau không?" 

Đông Phương Ngọc vội vàng nói: “Ta biết, nhưng biểu ca của ta nhất định đối tốt với ta!”

Lưu Thi Thi cười nói: "Tiểu tử ngươi, ngươi đã uống loại thuốc gì? Chỉ hôm nay, ngươi xuất tinh một lần vào miệng ta, hai lần trong âm đạo của ta, hai lần ở phía sau... Trời ơi, tổng cộng là năm lần, ngươi vẫn không phải là người sao? Chưa kể ngươi xuất tinh ở chỗ dì của ta..." Đông Phương Ngọc cười nói: "Em họ của ta thật xinh đẹp gợi cảm. Trước kia ta nhìn thấy nàng trên TV, liền muốn đụ nàng. Hiện tại ta đương nhiên phải đụ nàng." vài lần nữa nhé!”

"Nếu anh đụ tôi thêm vài lần nữa, lưng và lưng của tôi sẽ đau như điên. Ngày mai... ngày mốt... Tôi phải nghỉ ngơi ít nhất hai ngày mới có thể làm tình với anh, đồ quỷ nhỏ!"

Lưu Thị Thị giận dữ đếm trên đầu ngón tay, với vẻ mặt trong sáng và ngây thơ trên khuôn mặt xinh đẹp thật đáng yêu. Đông Phương Ngọc ôm nàng hôn say đắm về sau, Lưu Thi Thi vặn hông mập mạp mở cửa.

Đột nhiên, phía trước đang định mở cửa Liễu Thi Thi quay người với cặp mông đầy đặn quay lại, chớp chớp đôi mắt xinh đẹp ngấn nước đầy cám dỗ, nhẹ nhàng mở đôi môi đỏ mọng nói: "Biểu ca, ngươi muốn đi chăm sóc dì của ta, đi ra sẽ có bất ngờ!"

Nói xong, hắn chớp mắt, đưa cho Đông Phương Vũ một con mắt điện.

"Sự ngạc nhiên?"

Đôi mắt tà ác của Đông Phương Ngọc lộ ra tia dục vọng, nhìn chằm chằm vào cặp mông béo tròn căng tròn lẩm bẩm: "Có thể bay ba lần đã đủ kinh ngạc rồi. Còn có bất ngờ gì nữa không?"

Nghĩ đến đây, Đông Phương Ngọc bước vào phòng tắm không khóa. Thoạt nhìn, anh nhìn thấy trong tủ quần áo cách cửa không xa chiếc quần lót ren gợi cảm màu đỏ tươi mà dì xinh đẹp Đông Phương Dư Diêu vừa thay. Trên người vẫn còn những đốm trắng, đó là dấu vết tình yêu của họ. Đông Phương Dư Diêu không lựa chọn tắm nước nóng trong bồn tắm thoải mái.

Đông Phương Vũ mơ hồ nhìn thấy bóng dáng xinh đẹp của dì Đông Phương Dư Diêu. Anh vội vàng cởi quần áo, lẻn đến phía sau bồn tắm, từ từ mở rèm.

Dù đã bốn mươi tuổi nhưng nhờ được chăm sóc đúng cách nên cơ thể Đông Phương Dư Diêu vẫn toát ra sức sống trẻ trung vô tận. Nó đầy đặn, sáng bóng và đầy độ đàn hồi.

Hai cánh tay mềm mại mịn màng như củ sen ngọc không bị bùn nhơ làm bẩn. Thân hình duyên dáng của Dongfang Jade Yao có làn da mềm mại, mịn màng, trong vắt và không tì vết như ngọc, cùng bộ ngực kiêu hãnh trên ngực mịn màng như sương tuyết.

Vòng eo ngọc thon thả, cặp mông hồng hào tròn trịa, hai bắp đùi thon dài trắng như tuyết càng thêm trắng lóa. Những nếp nhăn nhỏ tỏa ra như hoa cúc rất hoàn hảo, ở giữa có một lỗ tròn mỏng, kéo dài ra và co lại một chút, thực sự rất thú vị.

Một bên khuôn mặt trắng như ngọc của cô đã trở nên hồng hào và quyến rũ nhờ tắm. Khuôn mặt cô ấy sáng ngời, chiếc cổ tròn và dài, ấm áp như tuyết và tràn đầy sự cám dỗ tuyệt vời. Mái tóc ướt màu xanh lá cây của cô được chải gọn gàng ra sau đầu. Với đôi lông mày liễu và đôi môi anh đào, đôi mắt sáng và hàm răng trắng cùng làn da trắng như mây và làn da trắng như tuyết, Đông Phương Vũ bị mê hoặc. 

Thân hình không tì vết của Đông Phương Dư Diêu đầy quyến rũ của một thiếu nữ trưởng thành giống như một quả đào chín. Cô ấy có khuôn mặt xinh đẹp, đôi môi đỏ và chiếc cổ hồng hào, bộ ngực săn chắc và đầy đặn cùng cặp mông tròn trịa và đầy đặn. Cô ấy béo và gầy vừa phải, thân hình vừa phải, trong trẻo như ngọc và làn da như gelatin. Số đo đáng tự hào của cô đủ để xinh đẹp hơn bất kỳ người đẹp nào. Bất kỳ người đàn ông nào cũng sẽ hào hứng khi nhìn thấy người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này. 

Trong lúc Đông Phương Ngọc đang nhìn cô, dì thành thục Đông Phương Dư Diêu thực sự đã tắt vòi hoa sen, hơi nhắm mắt lại rồi quay người. Cái mông đầy đặn run rẩy quay đi khỏi tầm mắt của Đông Phương Ngọc. Đập vào mắt anh là một cái bụng trắng như tuyết, cái bụng trắng nõn mềm mại, phẳng lì không một chút mỡ thừa. 

Vòng cung hơi nhô lên cho thấy da thịt xinh đẹp ở đó có độ đàn hồi cực kỳ tuyệt vời, chiếc rốn hơi tròn cũng khiến vòng eo của cô tròn trịa và thon gọn. Dường như nó chỉ đủ chặt để anh có thể cầm nó trong tay. Làn da trắng như tuyết lấm tấm những giọt nước cũng tỏa sáng quyến rũ với da thịt xinh đẹp. 

Ánh mắt của Đông Phương Ngọc rơi vào phần thân dưới của dì Đông Phương Dư Diêu, nhìn theo đường rãnh nông màu đỏ quyến rũ trên phần mông phình ra. Đối diện với đường cong hướng vào trong của vòng eo và hông xinh đẹp phía trên, hai cánh hoa béo ngậy như tuyết trắng phồng lên thành những vòng cung tuyệt đẹp. Lúc này, “Đảo Vẹt” tươi tốt đã biến thành “Hang màn nước” với dòng nước chảy róc rách.

Chỗ phình lên cao đến quyến rũ, khiến hai cái mông đầy đặn trở nên tròn trịa, đầy đặn mềm mại như thể chỉ cần véo một cái là nước sẽ chảy ra khỏi đó. Chúng có màu trắng và mịn màng, tỏa ra một quầng sáng quyến rũ. 

Đông Phương Vũ đang say sưa trong thung lũng xinh đẹp của người dì trưởng thành Đông Phương Dư Diêu đột nhiên nghe thấy tiếng rên rỉ bị đè nén của cô. Nhìn xung quanh, đôi mắt anh không khỏi tỏa sáng, phát hiện ra dì Đông Phương Dư Diêu của anh thực ra đang dùng một tay ngọc ôm một bên bộ ngực trắng nõn đầy đặn của anh. Bộ ngực mềm mại với những giọt nước quyến rũ, hai đống mỡ đông vón cao vút, giống như hai ngọn núi thịt nhỏ, tròn và to. Vì cô ấy đang nâng bộ ngực mềm mại như tuyết bằng đôi bàn tay ngọc bích của mình nên chiếc lưỡi màu hoa cà vươn dài có thể dễ dàng tô thêm chút hồng cho cô ấy.

Lúc này Đông Phương Dư Diêu đang làm việc này, cô nhìn thấy chiếc lưỡi nhỏ nhắn mềm mại vô cùng, giống như một con rắn nhỏ, quấn quanh điểm đỏ anh đào cương cứng của cô, chơi đùa không ngừng, núm vú hồng hào và quầng vú trên đó giống như đầu gà mới bóc vỏ, cực kỳ nhạy cảm. 

Khi chiếc lưỡi ngọt ngào của cô nhẹ nhàng chạm vào cô, cơ thể thanh tú của Đông Phương Dư Dao cũng khẽ run lên, đôi mắt đẹp tràn đầy yêu thương không thể chịu nổi, cô không khỏi rên rỉ như khóc, như một cây sáo hay một chiếc tẩu, từ đáy họng. 

Điều khiến Đông Phương Ngọc gần như hộc máu chính là những ngón tay của bàn tay ngọc còn lại của dì Đông Phương Dư Diêu không ngừng đâm vào ra khỏi "Hang Màn Nước" tươi tốt, cô nhẹ nhàng phát ra một tiếng rên ngọt ngào. 

“Hang Màn Nước” chẳng mấy chốc đã trở thành dòng nước dâm đãng. Đầu tiên là một ngón tay trên bàn tay phải của cô, sau đó là hai ngón tay, và bàn tay trái của cô cũng không nhàn rỗi. Cô di chuyển ra phía ngoài hang, khéo léo mở cánh cửa che nửa kín của “hang”, nhẹ nhàng vuốt ve những nụ đã nở to bằng hạt đậu phộng. Một lượng lớn nước ép tình yêu màu trắng đục chảy ra từ cái lỗ màu đỏ tươi. 

Khi những ngón tay thọc vào, một lượng lớn chảy ra, thấm đẫm những cánh hoa và lông tơ, lấp lánh dưới sự phản chiếu của ánh sáng. Nước tình chảy dọc theo đáy chậu và hậu môn, cuối cùng nhỏ giọt vào bồn tắm. Những ngón tay được bao phủ bởi bọt trắng đầy dâm đãng, trông rất dâm đãng. Những cánh hoa nhỏ xòe rộng, vì có chất nhầy nên dính chặt vào những cánh hoa to tròn trịa, mở ra khép lại khi ngón tay ra vào! 

Khi dì Đông Phương Vũ Diêu của cô yêu, cô ấy rất quyến rũ và dâm đãng đến nỗi Đông Phương Vũ không chắc rằng cô ấy là ông chủ cực kỳ đàng hoàng của gia đình Đông Phương. Hành động tự chạm vào bản thân đầy đam mê mà cô thực hiện giờ đây khiến Đông Phương Vũ càng hiểu biết hơn và nhận ra rằng phụ nữ thủ dâm dâm đãng hơn nam giới rất nhiều, đồng thời họ cũng có một cặp vú ngọc trắng nõn và thanh tú mà đàn ông không có.


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 451

Cuộc vui lần lượt bắt đầu. Dì Đông Phương Dư Diêu vẫn đang nhẹ nhàng thì thầm: " Cháu trai... Ngọc Nhi... đến... mẹ kiếp... ta... muốn con... con phải... to quá... dài quá..." Giọng nói rất nhỏ, nếu không cẩn thận sẽ khó nghe được. Nhưng Đông Phương Vũ đứng bên cạnh đương nhiên có thể nghe rõ. Anh hào hứng kéo rèm rộng hơn. 

Đông Phương Dư Diêu chỉ tự thủ dâm, không bao giờ nghĩ rằng người đàn ông mà cô gọi đã đứng trước mặt cô. Sau khi dùng tay trái xé nát hai mảnh cánh hoa nhỏ một lúc, tay đầy nước tình, cô đưa tay lên ngực bắt đầu bóp bộ ngực căng mọng trắng nõn không thể khép lại bằng cả hai tay.

Đột nhiên, dì Đông Phương Dư Diêu hét lên, một lượng lớn bọt trắng đục phun ra từ "Hang màn nước". Cô đạt đến cao trào, chân tay thả lỏng ngay lập tức và cô ngã xuống. Cô ngồi trong bồn tắm tựa vào tường, có một bức ảnh Khuôn mặt xinh đẹp ửng hồng thanh tú, một làn gió xuân sau cực khoái tràn ra từ đôi má hồng hào thanh tú của cô. Cái miệng nhỏ nhắn của cô hơi hé mở, đóng mở như thể thiếu oxy, bộ ngực cao cũng nâng lên hạ xuống theo đó.

Lúc này, Đông Phương Ngọc vén rèm, khỏa thân bước vào với con cặc to lớn của mình, đứng trước mặt dì Đông Phương Dư Diêu. Anh ta mỉm cười, trong mắt lóe lên tia dục vọng mạnh mẽ, chiếu thẳng vào bộ ngực to tròn và đầy đặn. Anh ta ác độc nói: “Dì, dì có muốn con giúp dì không?”

Anh không nói anh sẽ làm gì để giúp cô. Anh có thể giúp cô tắm hoặc giúp cô giải quyết các vấn đề về thể chất.

Lúc này Đông Phương Dư Diêu hoàn toàn khỏa thân. Cô tiến lên một bước và vòng tay qua cổ Đông Phương Ngọc. Rồi cô luống cuống đưa tay vào tóc anh, vuốt ve anh bằng tất cả sức lực của mình và đáp lại nụ hôn say đắm của anh bằng chiếc lưỡi thơm tho của mình. Mọi thứ trở nên hư ảo, giống như trong một giấc mơ của dục vọng dâng cao. 

Hai tay Đông Phương Ngọc từ trên vai Đông Phương Ngọc trượt xuống, hắn vô liêm sỉ xâm phạm bộ ngực trưởng thành của cô, khiến bộ ngực vốn đã đầy đặn của cô càng thêm săn chắc, núm vú nhỏ của cô cũng bị nhào nặn cho đến khi cứng như hạt đậu. Đông Phương Dư Diêu thở hổn hển, vặn vẹo dưới sự trêu chọc của bàn tay to lớn của Đông Phương Ngọc, nhiệt độ cuồng nhiệt trong cơ thể cô tăng lên nhanh chóng, khiến cô không chút dè chừng. 

"Lão công tốt, ta muốn ăn con cặc lớn của ngươi!" Đông Phương Dư Diêu dùng tay chạm vào con cặc lớn của Đông Phương Ngọc, sau đó quỳ xuống trước con cặc lớn, dùng hai bàn tay nhỏ bé ôm chặt con cặc to đang nảy lên. 

Khuôn mặt nhỏ nhắn của cô đỏ bừng và đầy mây, đôi mắt mờ ảo nhìn thẳng vào con cặc to lớn không được ôm, trong mắt cô có một tia sáng nào đó. Khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ thẫm của cô không còn hồng hào thanh tú mà giống như một con ma đói sáng lên khi nhìn thấy đồ ăn ngon. 

Đông Phương Dư Diêu nhẹ nhàng nắm lấy con cặc to lớn của Đông Phương Ngọc bằng hai bàn tay không xương. Con gà trống dài đến nỗi ngay cả hai bàn tay nhỏ bé của cô cũng không thể tóm được chiếc đầu trăn khổng lồ và sáng bóng. Đầu trăn khổng lồ và sáng bóng đang đứng ngay trước mặt cô. Đầu nấm màu nâu mở rộng sang hai bên một cách hùng mạnh. Ở giữa có một rãnh lông ngựa khó dò đang rỉ ra mật ong đực lấp lánh.

Những giọt mật ong trong nước suối lấp lánh như ngọc trai trong đêm, khiến Đông Phương Dư Diêu quên chớp đôi mắt xinh đẹp của mình mà nhìn thẳng vào nơi chất lỏng rỉ ra từ mắt ngựa. Vừa nhìn cô vừa đưa chiếc lưỡi nhỏ của mình chậm rãi liếm trên môi.

Bởi vì được dì Đông Phương Dư Diêu bàn tay ngọc không xương nhẹ nhàng nắm giữ, Đông Phương Vũ cảm nhận được một luồng mát lạnh từ cây gậy tỏa ra, làm cơ thể căng cứng nóng bức của hắn nhẹ nhõm một chút. Anh không thể không nhún vai thật mạnh.

Đột nhiên, con cặc khổng lồ ở háng bắt đầu cử động trong bàn tay nhỏ nhắn của người phụ nữ xinh đẹp. Sự thay đổi về độ nảy này khiến Đông Phương Dư Diêu càng thêm yêu con cặc to nghịch ngợm này. Không đợi Đông Phương Ngọc ra lệnh, cô sốt ruột mím môi.

Cô nhẹ nhàng hôn lên mắt Đông Phương Ngọc, thè đầu lưỡi thơm tho đưa nước suối của nam nhân vào miệng. Sau đó cô rút chiếc lưỡi thơm vào miệng, thưởng thức hương vị chất lỏng trên chiếc lưỡi thơm của mình. Đôi mắt đẹp và khuôn mặt nhỏ nhắn đầy say mê, như thể đang nếm một bữa ăn ngon. 

Vẻ mặt say sưa của cô khiến tim Đông Phương Vũ đập nhanh hơn, máu sôi lên. 

Đông Phương Dư Diêu nháy mắt với Đông Phương Ngọc, cười ngọt ngào như đang ăn một bữa lớn. Nói xong, cô há cái miệng nhỏ nhắn gợi cảm lại cúi đầu, đưa đầu khẩu pháo hướng lên trời của Đông Phương Ngọc vào cái miệng nhỏ nhắn của mình. Trong phút chốc, cái đầu trăn to lớn sáng bóng đó khiến miệng Đông Phương Dư Diêu sưng lên. Trước khi cô có thể thích ứng với kích thước của cây gậy khổng lồ này, Đông Phương Dư Diêu chỉ có thể dùng hai đôi môi đầy đặn tô son để kẹp chặt đỉnh đầu con mãng xà, đầu trăn hình nấm trong miệng đang quấn lấy cái lưỡi thơm tho khéo léo của cô. 

Chiếc lưỡi nhỏ trơn trượt của Đông Phương Ngọc không ngừng lăn quanh chiếc đầu trăn bóng loáng của Đông Phương Ngọc trong miệng cô. Chiếc lưỡi nhỏ bé của cô lao thẳng vào rãnh của đầu trăn, đầu lưỡi không ngừng liếm vào thành thịt của rãnh, như muốn tẩy sạch bụi bẩn khỏi mắt con cặc của Đông Phương Yuma. Liếm xong, chiếc lưỡi khéo léo điên cuồng quét quanh ba cạnh mắt ngựa. Thậm chí, mật ong nước suối đực vừa ngâm cũng cuộn quanh lưỡi, đưa vào sâu trong cổ họng đọng lại thành chất lỏng nuốt vào bụng. 

Dần dần, Đông Phương Dư Diêu bắt đầu thích ứng với kích cỡ con cặc dày đặc của Đông Phương Ngọc. Đầu tiên, cô đưa nó vào miệng từng chút một. Con cặc lớn vừa lộ ra nửa con cặc đã bị Đông Phương Dư Diêu từ từ nuốt chửng. Cuối cùng, hai phần ba con cặc to lớn của Đông Phương Ngọc chìm trong cái miệng mịn màng. 

Chiếc lưỡi nhỏ khéo léo không cản trở hoạt động kéo dài ba tuần của nó. Với sự giúp đỡ của nước bọt ngày càng nhiều trong miệng, nước bọt trơn trượt tiếp tục phun ra từ tuyến lưỡi, ngâm cặc trong toàn bộ miệng như củ cải ngâm. Con cặc to ướt đứng thẳng trong miệng cô. 

Ba tuần của vầng hào quang mắt ngựa đang được bao bọc bởi một chiếc lưỡi thơm khéo léo. Nó trượt từ phần trên của thân hình trụ của con gà trống lớn xuống phía dưới, sau đó quấn từ đầu trước của mắt ngựa đến đường viền của vành nhật hoa trong ba tuần.

Đông Phương Ngọc lặng lẽ đứng đó, để vòi hoa sen rưới lên người. Trong lúc thưởng thức màn miệng của dì xinh đẹp Đông Phương Dư Diêu, anh nhìn người phụ nữ xinh đẹp chôn trong háng mình. Tác động trực quan khiến anh hạnh phúc, chưa kể những cảm giác khoái cảm nhoi nhói đến từ ba tuần mắt ngựa.

Đông Phương Dư Diêu quỳ trên háng Đông Phương Vũ. Thay vì cảm thấy nhục nhã, cô lại cảm thấy thích thú khi bị cưỡng hiếp. Đặc biệt là khi cô cảm thấy miệng mình sưng tấy đến mức khó thở. 

Đông Phương Dư Diêu mút một hồi, nàng dùng lưỡi nhẹ nhàng đẩy cây gậy khổng lồ ra ngoài. Khi con cặc đã hoàn toàn ra khỏi miệng, cô nhẹ nhàng dùng tay giữ lấy chiếc trục to lớn. Cô thấy nó được bao phủ bởi nước bọt trơn trượt của chính mình. Dưới ánh sáng, nó trông giống như một người phụ nữ xinh đẹp đang cầm một cây kem trên tay, bề mặt nhẵn bóng của nó tỏa ra một góc đầy dâm đãng. 

"Tiểu hỗn đản, ngươi cùng Thạch Sư ở cùng nhau bao nhiêu lần, còn mạnh như vậy?" Đông Phương Dư Diêu vẻ mặt khó hiểu hỏi, nhưng bàn tay nhỏ nhắn của cô lại nhẹ nhàng nắm lấy con cặc bóng mượt.

Dù là quán tính hay vô thức, đôi bàn tay nhỏ nhắn trắng xanh của cô nhẹ nhàng vuốt ve con cặc to lớn của Đông Phương Ngọc, ngón trỏ linh hoạt dùng nước bọt di chuyển đỉnh mắt ngựa. Cùng lúc đó, dịch tình chảy ra từ mắt ngựa và bị ngón tay mảnh khảnh này lau đi. Ngón trỏ linh hoạt bôi chất lỏng tình yêu của nam giới lên mắt ngựa trong ba tuần. 

Đông Phương Dư Diêu cúi đầu, lại mở miệng, đưa con cặc to lớn của Đông Phương Ngọc vào miệng. Cô liên tục thực hiện các động tác nuốt và đẩy. Thỉnh thoảng, cô ngọ nguậy cổ họng và siết chặt cơ cổ họng, từ từ đẩy con cặc to lớn của anh vào trong cho đến khi cô nuốt chửng toàn bộ con cặc dày đặc ở phần sâu nhất trong cổ họng mình. 

Khi đầu của Đông Phương Vũ Diêu chạm vào quả bóng của cô ấy.

Chỉ sau đó anh ta mới ngừng nuốt con cặc lớn. Toàn bộ quá trình diễn ra chậm rãi và thú vị. Khoang hẹp, nước bọt đặc, cổ họng trơn trượt, miệng luôn mím chặt và bàn tay dịu dàng đặt trên quả bóng đều là nguồn hạnh phúc của nam giới và phụ nữ. 

Trong khi Đông Phương Vũ cảm nhận được khoái cảm khi con cặc to lớn của mình siết chặt trong khoang hẹp của Đông Phương Dư Diêu, thì cái miệng nhỏ nhắn gợi cảm của anh ta kẹp chặt trục thanh, trong khi chiếc lưỡi trượt qua lăn lại quanh thanh. Trong cổ họng trơn tuột của khoang, khối thịt khổng lồ bị bóp nát không thương tiếc.

Đặc biệt vùng chóp mắt ngựa bị các cơ trơn của ống thanh quản nén chặt. Đầu trăn bị ép chặt trong khoang hẹp, trơn trượt và ẩm ướt, từ vùng mắt ngựa sinh ra từng chùm khoái cảm. Một lượng lớn cơ táo của Adam vì thở mà vặn vẹo cổ họng, cổ họng trơn trượt giống như một bàn tay nhỏ quấn chặt, nhẹ nhàng vuốt ve con cặc lớn của Đông Phương Ngọc. Nó khiến anh ta rùng mình vì sung sướng, và mắt ngựa tê dại.

Đông Phương Dư Diêu nhổ ra con cặc to dày của Đông Phương Ngọc. Ngay khi nó vừa thoát ra khỏi môi, cô đã có ý thức bắt lấy nó bằng đôi tay ngọc ngà không xương của mình. Toàn bộ đỉnh đầu gà được bao phủ bởi chất nhầy sủi bọt dày đặc. Trước cái đầu trăn sáng bóng có một đám chất nhầy dính vào môi cô. Vòng cung hoàn hảo tạo thành cầu nối giữa con cặc to lớn màu nâu và đôi môi đỏ rực.

Dưới sự chiếu sáng của đèn pha phía trên đầu họ, một ánh sáng đỏ đầy dục vọng lóe lên, truyền đi một thông điệp quyến rũ trong mắt hai người. 

Đông Phương Dư Diêu dường như đang cố gắng hết sức để lấy lòng Đông Phương Dư. Cô không những không cảm thấy chán ghét mà còn cảm thấy khoái cảm càng tăng thêm hứng thú. Cô không khỏi mỉm cười với người yêu. Cô ấy cũng liên tục tán tỉnh Đông Phương Vũ đang đứng và liên tục phục vụ cặc anh ấy một cách chăm chỉ. 

Bất kể là lưỡi hay miệng, dù là đầu lưỡi hay đôi môi đỏ mọng, họ đều lần lượt thể hiện tình cảm của mình trên lãnh thổ rộng tám tấc này, di chuyển cặc từ trên xuống dưới, từ trước ra sau, từ trái sang phải, rồi từ dưới lên trên, sau ra trước, phải sang trái, rồi tiến về phía trước. Dịch vụ thổi kèn rất tinh tế, ngay cả bìu co lại của Đông Phương Vũ cũng không tha. Đầu lưỡi nhỏ bé của nó quét tới quét lui trước cái hậu môn màu nâu. Chiếc lưỡi mềm mại và mịn màng không ngừng lảng vảng ở hậu môn Đông Phương Ngọc, như muốn xâm nhập vào hậu môn của hắn. 

Một người phụ nữ xinh đẹp dù có cao quý hay không nữ tính đến đâu, chỉ cần cô ấy thích một người, chỉ cần yêu người đó, cô ấy sẽ bộc lộ hết mặt chưa biết của mình trước mặt người đó, và cô ấy sẽ cố gắng hết sức để làm hài lòng người đàn ông mình yêu.

Bây giờ Đông Phương Dư Diêu là một người phụ nữ đáng yêu như vậy. Cô có thể yêu Đông Phương Ngọc, thậm chí yêu người đàn ông khiến cô muốn dừng lại. Cô sẵn sàng cống hiến tất cả cho anh, chưa kể đó chỉ là niềm vui nho nhỏ của một người đàn ông đang yêu?

Đông Phương Dư Diêu quả thực là một tiểu thư quý tộc xuất thân từ một gia tộc lớn. Cô mang trong mình vẻ quyến rũ của khí chất cao quý trong mỗi cử động của mình. Cô ngước lên nhìn ánh nắng ban mai rực rỡ trong đôi mắt xinh đẹp của mình. Cô thẳng lưng và quỳ xuống sàn sứ mịn màng của phòng tắm một cách trang nghiêm. 

Đông Phương Ngọc thực sự không dám nhìn thẳng vào đôi mắt sáng ngời cùng phong thái cao quý kiêu hãnh của Đông Phương Dư Diêu. Cô ấy thực sự quá cảm động. Ngay cả khi cô đang cầm con cặc to lớn của anh trong tay và quỳ trước háng anh, khí chất của cô vẫn rất cao quý và lộng lẫy. Có được cô ấy thực sự là một may mắn tình dục tuyệt vời trong cuộc đời anh! 

Đông Phương Vũ ngơ ngác nhìn vị cô cao quý đang quỳ trên háng mình, trong lòng không ngừng thở dài. 

Đông Phương Vũ nhìn say sưa mút ngón tay nước suối mật ong, Đông Phương Vũ không khỏi lè lưỡi liếm môi. Mật ong nước suối có dạng lòng trắng trứng là tốt nhất cho nam giới. Tục ngữ có câu, cần phải lấy âm bổ dương. Anh ta cũng nên ăn mật hoa chất lượng cao này. Sau khi quyết định, Đông Phương Ngọc cũng muốn nếm thử mật ong nước suối của cô cô cao quý. 

Thành thật mà nói, làn da trắng nõn và dịu dàng của Đông Phương Dư Diêu như được làm từ nước, làn da trắng nõn hồng hào của cô khiến Đông Phương Vũ cảm thấy nước suối và mật ong chảy ra từ một cô gái khỏe mạnh như vậy hẳn là một loại nước bổ dưỡng tuyệt vời cho nam giới. 

Chất lỏng chảy ra từ háng Đông Phương Dư Diêu trong trẻo như nước suối. Cùng với những đợt sóng, chất lỏng chảy ra từ lỗ đỏ tươi của cô ấy rất mạnh và nhớt. Chất lỏng lòng trắng trứng từ từ rơi xuống giống như một loại xi-rô đặc. Thứ mật ong trong và đặc cứ nhỏ giọt xuống sàn khiến Đông Phương Du thèm thuồng. Anh ước gì tất cả mật hoa nhỏ xuống sàn sẽ chảy vào miệng và nếm thử. 

Đông Phương Dư Diêu đã đặt mình vào tình thế sẵn sàng chịu đòn. Cô ấy đang nằm trên sàn, hơi nghiêng về phía trước và phần dưới thắt lưng được nâng cao. Cô ưỡn ngực ra, cặp vú to trắng nõn áp chặt xuống sàn, hai quả nho lớn màu đỏ tươi bị ép chặt sang hai bên. Họ đang phô bày hương thơm quyến rũ của mình với Đông Phương Yu. 

Vòng eo nhỏ được uốn cong và nối liền với phần mông cao và săn chắc. Cặp mông trắng nõn đang khoe dáng kiêu hãnh. Cặp mông tròn trịa và lỏng lẻo lộ ra trước mặt Đông Phương Yu. Đó là một ngọn núi trắng như tuyết với những rặng núi cao chót vót, hai làn da mỏng manh đang kẹp chặt thung lũng trong khe. 

Con bào ngư tươi nhỏ giọt đang nhỏ giọt mật ong quyến rũ từ giữa, ngón giữa thon thả tự do ra vào khe hở. Mỗi lần rút ra, một lượng lớn chất lỏng lòng trắng trứng lại chảy ra, làm ướt cơ bắp mềm mại của hai cái mông, làm ướt hai cánh hoa căng cứng, làm ướt đôi mắt của Đông Phương Ngọc. 

"A... Chịu không nổi... Hấp dẫn quá... Nhìn mật hoa hấp dẫn như vậy... Muốn nếm thử..." Đông Phương Ngọc không thể chịu nổi sự cám dỗ của ánh xuân nữa. Anh đứng dậy, nhanh chóng ngồi xổm lên cặp mông trắng như tuyết và mềm mại của Đông Phương Dư Diêu.

Tôi nhìn thấy Đông Phương Ngọc dùng bàn tay to lớn của mình mở ra hai cái mông đầy đặn, sau đó nhìn thấy chiếc quần lót nhỏ hình chữ T đã bị đẩy đến mép cánh hoa môi mật ong, hai đôi môi hồng hào căng mọng đang phồng lên nứt nẻ. Anh dùng ngón tay thô ráp mở ra hai đôi môi tắc nghẽn, chỉ thấy da thịt môi ướt đã nhuốm đỏ rễ cây, nếp nhăn trên môi không ngừng run rẩy. Giống như hình ảnh một buổi trình diễn mùa xuân với đôi môi hồng. 

Đông Phương Vũ chăm chú phát hiện ra một cảnh tượng thú vị, đó là những cánh hoa trên môi mật ong của Đông Phương Vũ Diêu một bên hé mở, một bên nhỏ nhắn, dễ thương và chuyển động như đôi môi căng mọng gợi cảm của cô. 

Sau đó di chuyển mắt đến hai nhóm nụ mỏng manh. Hai nhóm chồi nhỏ này đang co lại một cách nhịp nhàng. Những nụ hoa đỏ tươi cũng đã được ngâm trong nước suối và mật ong, đang tỏ thái độ chào đón. 

Đông Phương Vũ nhìn thấy muốn đưa vào miệng nếm thử, ngón giữa út của Đông Phương Dư Diêu đang ra vào cái lỗ màu đỏ của hai miếng thịt mềm này. Mỗi lần anh rút ra, một lượng lớn chất lỏng giống như lòng trắng trứng lại chảy ra, thấm đẫm những ngón tay mảnh dẻ cho đến khi chúng trở nên bóng loáng. Nhìn thấy Đông Phương Ngọc không khỏi thè cái lưỡi lớn của mình ra, chậm rãi dính vào vùng đất mỏng manh này. 

"A... cháu trai ngoan của ta... thật là nóng lưỡi... ôi..." Khi chiếc lưỡi dày của Đông Phương Ngọc dính vào phần thịt đỏ mọng mềm mại trong lỗ của nàng, Đông Phương Dư Diêu bất giác rùng mình, phát ra một loạt tiếng rên rỉ sung sướng. 

"Thật là một con mèo mềm mại... ừm... nhiều nước quá... Tôi muốn uống một ngụm... cho thỏa cơn khát trong lòng... ôi... nước suối ngọt ngào quá mật ong... mật ong của dì thật là ngon... ôi... lại chảy ra rồi... à... ngon quá..." Đông Phương Ngọc nằm trên mông Đông Phương Dư Diêu, dùng hai ngón tay to dày mở ra thịt môi có kích cỡ khác nhau, dùng đôi mắt sáng nhìn chằm chằm ánh xuân dưới hai miếng thịt môi, sau đó duỗi ra. dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng khám phá hai miếng thịt môi. Chiếc lưỡi rộng của anh dính chặt vào phần thịt môi mỏng manh, liếm chất dịch trong thịt môi như một que kem. 

Chiếc lưỡi lửa liếm tới liếm lui trong đường dẫn nhờn, các hạt trên lưỡi dính chặt vào thịt môi đỏ tươi. Đông Phương Vũ muốn chà xát lớp phủ lưỡi lên những hạt nhỏ mỏng manh, cố gắng biến những hạt nhỏ mềm mại thành vải nhám thô ráp. 

Nhưng làm sao Nhậm Đông Phương Ngọc có thể liếm được hạt nhỏ này? Nó không những không biến thành vải nhám thô ráp mà còn liên tục thải ra một lượng lớn chất lỏng ấm và ẩm từ lỗ, dính vào lưỡi và thịt. Chất dính của lòng trắng trứng sẽ dính vào lưỡi và nướu của Dongfangyu, rồi bị nuốt vào bụng cùng với thứ nước dâm đãng được cái miệng lớn của anh ta hút vào.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 452 lợi dụng bản chất dâm đãng của dì cả

"A... Ta chịu không nổi nữa... Nóng đến rát lưỡi... Ôi..." Đông Phương Dư Dao vặn vẹo eo không ngừng rên rỉ. Cô chỉ có thể há cái miệng lớn và thở hổn hển để hít thở không khí trong lành. Mỗi đòn tấn công từ lưỡi của Đông Phương Vũ đều khiến cô lo lắng. Cô chỉ cảm thấy cái lưỡi to của Ailang liếm qua liếm lại trong lỗ. Mỗi cái lưỡi của anh đều khiến cô thở hổn hển và mặt cô đỏ bừng như ửng hồng. 

"A... Ta không thể làm được nữa... Đưa lưỡi của ngươi vào đi... Âm hộ của ta ngứa quá... Ôi... Ta chịu không nổi nữa... Ta sắp nhột chết mất... Ôi... Chồng có cặc to... Địt con cặc của ngươi đi... Ta không chịu nổi nữa... Ồ..." Đông Phương Ngọc vòng tay ôm lấy eo của dì xinh đẹp Đông Phương Dư Diêu, ấn nàng vào bức tường phía sau. Trên tường, một tay móc lấy chân phải trắng như tuyết của cô, cùng với em trai khỏe mạnh của mình, trực tiếp ấn vào lối vào "lỗ màn nước" giữa hai chân ngọc của cô. Cái miệng to của hắn kề sát bên tai trắng như pha lê của cô, ác độc nói: "Cô ơi, cô đúng là một con điếm. Cô thực sự muốn bị cháu tôi đụ sao? Cô thích âm đạo của mình sâu nông, hay chín nông một sâu?"

Không đợi Đông Phương Dư Diêu trả lời, hắn đã đè cô vào tường. 

Đông Phương Dư Diêu chớp chớp đôi mắt đẹp quyến rũ, nhìn cháu trai Đông Phương Ngọc bằng ánh mắt trắng bệch. Cô chậm rãi nâng hai cánh tay ngọc lên, móc cổ anh, đưa đôi môi đỏ mọng thanh tú đến gần tai anh. Nàng dùng giọng khiêu khích nói: "Tiểu hỗn đản, hôm nay ta là của ngươi, ngươi muốn chơi cái gì, sâu và đơn giản, chín nông một sâu. Ta muốn thử hết."

"Dì ơi, dì nghịch ngợm quá!" Đông Phương Vũ tà ác cười, con cặc to lớn của hắn đâm sâu vào trong âm đạo của Đông Phương Dư Diêu.

Khi con cặc tiến sâu hơn, người dì xinh đẹp và trưởng thành Đông Phương Dư Diêu thở dài hài lòng. Mái tóc ướt xõa xuống trán, che nửa má, thêm chút hương hoang dã, khiến cô không ngừng rên rỉ: "Ôi... ồ... thoải mái... sưng tấy quá..."

"Dì ơi, bên trong dì vẫn căng cứng như vậy, cho dù cháu đụ dì lâu như vậy cũng không hề nới lỏng!"

Đông Phương Ngọc rõ ràng cảm nhận được hang động của cô cô xinh đẹp Đông Phương Dư Diêu thật chật hẹp, không kém gì hang động của một trinh nữ.

"Tiểu khốn kiếp, chặt không được sao? Muốn dì lỏng lẻo sao? Như vậy sẽ không có chút vui sướng nào!"

Cô xinh đẹp Đông Phương Dư Diêu khẽ cau mày, hơi hé đôi môi đỏ mọng, hít không khí hoa lan vào mặt Đông Phương Ngọc. 

"Đúng vậy! Âm hộ của dì tốt lắm, thật chặt, cháu tôi cảm thấy rất thoải mái!"

Đông Phương Vũ thích thú với sự chật hẹp, kín đáo hiếm có của người dì xinh đẹp Đông Phương Dư Diêu. Anh ta co giật con cặc lớn một cách nhỏ bé nhưng rất nhanh và nói với một nụ cười dâm đãng. 

"Ôi! Tiểu hỗn đản, ngươi làm cho dì ta thoải mái quá! Nàng sưng lên thật, thoải mái quá, ôi!"

Cô xinh đẹp Đông Phương Dư Diêu không khỏi phát ra một tiếng kêu ngọt ngào từ đôi môi đỏ mọng quyến rũ, hai má ửng hồng, khẽ thở dốc. 

Đông Phương Vũ nghe được lời này, càng thêm hưng phấn. Anh di chuyển hông nhanh chóng và bắt đầu đẩy. Cô xinh đẹp Đông Phương Dư Diêu cũng hợp tác với những cú đâm của anh, nâng háng lên để phục vụ anh. Cô không ngừng rên rỉ đầy dục vọng từ cái miệng nhỏ nhắn: "Thật tốt... đi sâu hơn... ừ... ừ... Chính là..." Đông Phương Dư Diêu bị ham muốn kích thích, càng trở nên dâm đãng. Cô ôm chặt cổ Đông Phương Ngọc, toàn thân treo trên người anh. Lông mày của cô ấy đầy mùa xuân và đôi mắt quyến rũ của cô ấy thật mượt mà. Cô điên cuồng hét lên: “Chồng ơi, cháu ngoan, từ nay cô cô sẽ là vợ nhỏ của anh.”

Nói xong hắn hận không thể hôn lên môi Đông Phương Ngọc, thè chiếc lưỡi ngọt ngào thơm tho ra tìm kiếm mút.

Đông Phương Vũ cũng đáp lại cô bằng một nụ hôn ướt át điêu luyện. Chiếc lưỡi dày của anh thâm nhập vào, tìm kiếm và trêu đùa chiếc lưỡi thơm tho của cô. Môi và lưỡi của họ đan vào nhau, chảy ra rất nhiều chất lỏng.

Đông Phương Ngọc nhanh chóng rút cặc của mình ra, sau đó đưa vào từ từ và mạnh mẽ đến hết. Anh liếm lưỡi quanh quả anh đào nhỏ màu đỏ của dì xinh đẹp Đông Phương Dư Diêu trong ba tuần, sau đó nhẹ nhàng mút quả anh đào nhỏ màu đỏ, khiến toàn thân cô ngứa ngáy.

Lưỡi của Đông Phương Ngọc thọc vào miệng cô xinh đẹp Đông Phương Dư Diêu và vướng vào lưỡi của cô. Hơi thở của cô gấp gáp, cô đưa tay ra nắm chặt cánh tay Đông Phương Ngọc. Nước tình tràn ngập theo cú đẩy của cặc. Người dì xinh đẹp Đông Phương Dư Diêu thả tay ra nắm lấy cánh tay của Đông Phương Ngọc và ôm lấy anh. Cô nâng cặp mông tròn trịa của mình lên để hợp tác với những cú thúc của anh. Cơ thể cô càng ngày càng nóng, vùng kín không ngừng chảy ra nước tình. 

"A... A..." Cô xinh đẹp Đông Phương Dư Diêu đột nhiên đứng thẳng lên, không khỏi ngửa đầu ra sau. Cô nhấc mông lên và di chuyển nó. Cô không khỏi rên rỉ liên tục. Cô cảm thấy nó thật tuyệt vời. Cô di chuyển lên xuống để tận hưởng vẻ đẹp của tình dục. Khi co giật, cảm giác ngứa ran do da thịt âm đạo cọ xát với vòi khiến cô hét lên và co giật dữ dội. Cặp mông trắng nõn của cô nâng lên hạ xuống nhanh chóng, con cặc có khi biến mất, có khi lại rút ra trong khe mông. Đông Phương Ngọc cảm thấy phòng hoa của mình vừa ấm áp vừa ẩm ướt, ôm chặt lấy mình. 

Cô xinh đẹp Đông Phương Dư Diêu không chịu nổi tiếng hét sung sướng mạnh mẽ. Vòi nước trong phòng hoa cọ nhẹ vào vách hoa khiến phần thân dưới của cô run lên vì bị kích thích. Làn da trắng nõn đầy đặn của cô nổi lên điên cuồng trên cơ thể anh. Mái tóc mảnh mai hơi ướt của cô bay lên không trung, có những sợi tóc Ướt đẫm mồ hôi bám vào mặt, khuôn mặt xinh đẹp nhắm mắt lại, khuôn mặt trắng nõn giờ lộ ra một màu đỏ thẫm dâm đãng do những động tác bạo lực, đôi môi đỏ tươi bị một hàng răng trắng như tuyết cắn chặt, và một tiếng rên rỉ ham muốn quyến rũ thoát ra từ khuôn miệng quyến rũ. 

Đông Phương Ngọc dùng sức đẩy thân dưới của mình, liều mạng di chuyển dưới thân thể của dì xinh đẹp Đông Phương Dư Diêu, khiến cái miệng nhỏ nhắn xinh đẹp của cô phát ra những tiếng kêu đầy dục vọng. 

Đông Phương Ngọc tiếp tục di chuyển con cặc của mình, dì xinh đẹp Đông Phương Dư Diêu rên rỉ và vặn mạnh cặp mông tròn trịa, khiến con cặc đâm sâu vào da thịt mềm mại của cô. "Ghét... kẻ xấu..." Đông Phương Dư Diêu đối Đông Phương Vũ nịnh nọt nói, đẩy nhanh tốc độ chuyển động của gà trống. 

Phần thịt bụ bẫm trắng như tuyết chuyển sang màu đỏ thẫm, bộ ngực đầy đặn biến thành sóng sữa. Hai tay của Đông Phương Vũ đưa lên từ vòng eo thon thả của dì xinh đẹp Đông Phương Dư Diêu, nắm lấy bộ ngực căng tròn đầy đặn rồi nhào nặn thật mạnh bộ ngực đỏ thẫm. Vặn và mút bộ ngực tròn trịa nhưng mềm mại của Đông Phương Dư Diêu, cô đáp lại Đông Phương Dư một cách quyến rũ. Bộ ngực của Đông Phương Dư Diêu cao chót vót, với quả anh đào nhỏ màu đỏ và quầng vú vẫn hồng hào như trinh nữ, tương phản với làn da mỏng manh như kem. 

Đông Phương Vũ tăng cường độ tàn phá ngực cô. Sự kích thích từ bộ ngực của cô khiến người cô xinh đẹp Đông Phương Dư Diêu phun ra những tiếng reo hò dâm đãng từ cái miệng nhỏ nhắn của mình. Cỏ đen bóng được bao phủ bởi nước tình yêu và nằm ngổn ngang bên ngoài "Hang Màn Nước". Khi cô di chuyển lên xuống, thỉnh thoảng có thể nhìn thấy con gà trống với ánh sáng dâm đãng ra vào phòng hoa. 

Đông Phương Ngọc giống như một con ngựa hoang chạy lung tung, không ngừng phi nước đại trên thân hình mảnh khảnh của Đông Phương Dư Diêu, giống như một con bướm và một con ong rừng, chỉ hái trái tim của bông hoa. Con cặc của anh đâm vào thậm chí còn nhanh hơn, lần nào cũng đánh mạnh vào mông cô.

Cơ thể Đông Phương Ngọc run rẩy trên thân hình xinh đẹp của dì xinh đẹp Đông Phương Dư Diêu, con cặc của anh đang ra vào trong chậu mật sâu nhỏ nhắn và chật hẹp lạ thường, trong khi dì xinh đẹp Đông Phương Dư Diêu đang ngượng ngùng quằn quại dưới thân hình trắng như tuyết của mình. 

Đột nhiên, Đông Phương Ngọc nghiêng người, ngậm lấy núm vú đỏ mọng căng cứng đưa vào miệng. Anh nhẹ nhàng lăn lưỡi quanh núm vú mềm mại và mút nó một cách điên cuồng. Anh một tay ôm lấy bộ ngực to lớn trắng như tuyết đang run rẩy, thanh tú, mềm mại và bắt đầu xoa bóp. 

Cô xinh đẹp Đông Phương Dư Diêu khẽ cau mày, nhẹ nhàng cắn răng, lúm đồng tiền đỏ bừng, đôi má đào đỏ bừng vì xấu hổ. Khi con cặc to lớn dần dần thâm nhập vào cơ thể hoàn hảo và xinh đẹp của ngọc trắng như tuyết, một cảm giác khoái cảm mãnh liệt và chóng mặt dâng trào trong cô. Cô thở hổn hển và rên rỉ nhanh chóng, và khóc khe khẽ. 

Dưới sự tấn công cuồng nhiệt của Đông Phương Ngọc, người dì xinh đẹp Đông Phương Dư Diêu không khỏi vặn vẹo, thở hổn hển đáp lại, lúc thì nhấc nhẹ đôi chân dài thanh tú của mình lên, lúc thì nằm bẹp, quấn quanh eo anh. 

Với mỗi lần gà đưa vào và rút ra, cô ấy sẽ bị kẹp và nhấc lên để đáp lại. Yến Bí Hoa Giao khuôn mặt xinh đẹp choáng váng, môi hơi hé ra, rên rỉ thở hổn hển, một đôi cánh tay mềm mại như ngọc trắng như tuyết ôm chặt lấy bờ vai rộng của Đông Phương Vũ, đôi bàn tay ngọc nhỏ nhắn xinh xắn như củ hành cắm chặt vào cơ bắp, cố gắng chịu đựng hơi ẩm từ mưa sương của hắn. 

Cây gậy thịt như que lửa của Đông Phương Ngọc ra vào lỗ mật ong của cô, hơi nóng cuồn cuộn từ phần dưới cơ thể cô truyền ra khắp cơ thể. Nó bôi những tầng mây đỏ lên thân hình trắng như tuyết và chói lóa của dì xinh đẹp Đông Phương Dư Diêu, cơ thể cô bất giác run lên. Khi cô di chuyển, đỉnh ngọc cao và rắn chắc trên ngực cô nhấp nhô, đập như sóng, tưởng tượng ra những làn sóng ngực mềm mại và cuồn cuộn. Cơ thể cô phủ đầy mồ hôi thơm như mưa, hòa lẫn với chất lỏng tình yêu say đắm và oi bức khiến cô rên rỉ như nước mắt. 

Không biết thời gian đã trôi qua bao lâu, nhưng dì xinh đẹp Đông Phương Dư Diêu cảm thấy con cặc to lớn chứa đầy lỗ bí mật chật hẹp càng ngày càng cắm sâu vào thành thịt của hũ mật ong. Sau một hồi giằng co dữ dội, cô phát hiện phần thân dưới của mình bị ướt và trơn trượt. 

Khi nó đâm ngày càng dữ dội và sâu hơn, con gà trống điên cuồng tách ra môi âm hộ mềm mại và khép kín, quy đầu to tròn, nóng bỏng thô bạo ép vào cái miệng hẹp nhỏ nhắn của hũ mật ong, tách lớp màng nhầy mềm mại trên thành hũ mật ong, thọc sâu vào hũ mật ong hẹp nóng và tối. Nó thực sự đã xuyên qua nhị hoa mỏng manh đang nở rộ e thẹn, mắt ngựa ở đầu quy đầu vừa chạm vào nó. 

Một trận chấn động tâm hồn, cô xinh đẹp Đông Phương Dư Diêu không chịu nổi sự kích thích mạnh mẽ, một tiếng rên rỉ và thở hổn hển, cơ thể mềm mại và mịn màng không thể kiểm soát co giật, co giật, màng nhầy mềm mại của thành háng phía dưới bị quấn chặt quanh con cặc dày được đưa vào sâu, co rút và siết chặt không thể kiểm soát.

Con cặc của Đông Phương Ngọc phóng điên cuồng, thọc vào hũ mật đang co rút. Quy đầu hết lần này đến lần khác lao vào khe hở chật hẹp của cung điện ngọc bích theo quán tính của con gà trống được đưa vào một cách thô bạo. Một lúc sau, lúm đồng tiền đỏ bừng của người cô xinh đẹp Đông Phương Dư Diêu lập tức tái nhợt như tuyết, cái miệng anh đào thanh tú thở hổn hển phát ra một tiếng kêu gấp gáp thê lương khiến máu dồn lên làm người ta say.

"Chào!" 

Một tiếng kêu buồn bã xuất thần, cái miệng hẹp của ngọc cung kẹp chặt quy đầu tròn trịa nóng bỏng, cô xinh đẹp Đông Phương Dư Diêu lập tức choáng váng, đầu óc trống rỗng, đôi môi anh đào mềm mại đỏ tươi quyến rũ phát ra một tiếng kêu duyên dáng duyên dáng, cuối cùng leo lên đỉnh cao của tình nam nữ. 

Cô xinh đẹp Đông Phương Dư Diêu không khỏi rên rỉ khe khẽ, vùi đầu xinh đẹp trìu mến vào vai Đông Phương Ngọc, cặp vú căng mọng mọng nước ép chặt vào ngực anh, đôi chân thon dài như tuyết trắng nõn như ngọc ôm chặt phía sau anh, kẹp chặt eo anh, nếu không buông ra sẽ ngã. 

Cô xinh đẹp Đông Phương Ngọc Dao ngượng ngùng thủ thỉ, thân thể ngọc trắng như tuyết xinh đẹp nóng bỏng vặn vẹo, cặp mông trắng nõn mịn màng thụ động đẩy lên để đón nhận những cú đẩy và đẩy của Đông Phương Ngọc. 

"Hừm..." Mỗi lần Đông Phương Ngọc thọc vào hũ mật ong vừa sâu vừa hẹp, cái mũi Yao nhỏ nhắn dễ thương của dì Đông Phương Dư Diêu lại ngượng ngùng và nóng rực rên rỉ, đáp lại lực đẩy của nam nhân. Những tiếng rên rỉ quyến rũ và động tác phục vụ trẻ con khiến anh dần tăng nhịp, đâm mạnh và nhanh, không ngừng đẩy con cặc đen đủi, dày đặc, hung dữ vào trong hũ mật của cô, rút ​​đôi môi quyến rũ quyến rũ của cô ra, thở hổn hển và rên rỉ. 

Khi Đông Phương Vũ một lần nữa thọc sâu vào hũ mật ong nhỏ nhắn, cuối cùng hắn cũng chạm tới lõi hoa sâu trong hũ mật ong của Đông Phương Dư Diêu. Đông Phương Dư Diêu trong lòng thành thục khẽ run lên, cảm thụ được ngọc thể sâu nhất thánh địa truyền đến cực độ khoái cảm. Trong cơn co thắt dịu dàng và tê dại, lõi hoa ngượng ngùng gật đầu hôn thật chặt với quy đầu nóng bỏng của cặc người đàn ông đã thọc vào chỗ sâu nhất của hũ mật. 

Đông Phương Ngọc tiếp tục đẩy nhẹ và nhanh hết lần này đến lần khác, khiến người vợ thành thục Đông Phương Dư Diêu liên tục thở hổn hển. Cô vốn đã cảm thấy con cặc trong hũ mật ở háng ngọc của mình đã đủ to và cứng, nhưng bây giờ con cặc nóng bỏng đâm vào hũ mật sâu của cô càng ngày càng to hơn, ngày càng căng mọng, căng phồng thành âm đạo mịn màng và mềm mại, đi sâu hơn vào trong hũ mật hẹp. 

"Ừm... ừ... ừ... ừm..." Dưới sự thúc đẩy liên tục của Đông Phương Ngọc, phòng hoa của dì Đông Phương Dư Diêu xinh đẹp ngượng ngùng lộ liễu, lõi hoa khẽ run lên. 

"A... a... ta chịu không nổi nữa... ta chịu không nổi nữa... Ngọc Nhi... ta... ta xuất tinh... ta xuất tinh... dì... dì xong rồi... xong rồi... a..." Kêu lên xấu hổ, một dòng tinh dịch âm đạo màu trắng đục và nhớp nháp chảy ra từ ngọc cung sâu trong hũ mật ong. Nó chảy ra khỏi hũ mật, ra khỏi rãnh mông, dọc theo mông ngọc, thấm đẫm nước mật của người phụ nữ. 

Cơ thể của dì vợ thành thục Đông Phương Dư Diêu co giật, cô cảm nhận được bức tường hẹp, ấm áp, căng mịn của háng mình co rút trong nồi mật ong sâu và nóng. Lòng cô ngập tràn ngượng ngùng, cô ngây ngất đến mức ngay lập tức đắm chìm trong khoái cảm cực khoái của khoảnh khắc giao hợp nhục dục đó. 

Con cặc của Đông Phương Vũ bị tinh dịch âm đạo của người dì xinh đẹp Đông Phương Vũ Diêu lao vào, anh cảm thấy màng nhầy mềm mại quấn chặt quanh con cặc đang co lại và siết chặt. Anh không khỏi cảm thấy toàn thân tê dại. Biết mình không thể bảo vệ được tinh dịch của mình, hắn lập tức đâm nhanh và mãnh liệt hơn trăm lần, sau đó đẩy sâu vào trong hũ mật ong nhỏ nhắn, ấn chặt vào miệng ngọc cung, phóng ra tinh dịch nam tính nóng bỏng vào trong âm hộ mềm mại với cặp mông cao. 

Người vợ trưởng thành Đông Phương Dư Diêu bị anh thọc vào chậu mật ong ngọc bích khiến cô phải khóc khe khẽ. Cô ấy hưng phấn đến mức không thể ngừng rên rỉ. Lúm đồng tiền của cô ấy càng đỏ bừng hơn, cơ thể mềm mại và cô ấy đang run rẩy. Phần thân dưới của cô ấy được bao phủ bởi mật hoa, và mông của cô ấy cũng được bao phủ bởi mật hoa. Cô bị xuất tinh cho đến khi xương giòn, thịt bằm nhuyễn, cơ thể run rẩy dữ dội. 

Tuy nhiên, ba chi của Đông Phương Ngọc bị ép chặt đến mức không thể cử động được. Anh chỉ có thể lắc đầu và rên rỉ không ngừng.

Sau khi dì và cháu trai đánh nhau trong phòng tắm, họ đã tắm rửa sạch sẽ. Đông Phương Vũ bước ra khỏi phòng tắm ôm người dì xinh đẹp Đông Phương Vũ Diêu cũng khỏa thân. Anh nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp của em họ Lưu Thi Thi đỏ bừng, đôi mắt ngấn nước quyến rũ tràn đầy mùa xuân. Cô mặc bộ quần áo trên người đầy quyến rũ nhìn anh, lắc lư bước vào. 

Đông Phương Ngọc đặt người cô xinh đẹp Đông Phương Dư Diêu lên ghế sô pha, vuốt ve làn da mỏng manh mềm mại đã được làm tình dưỡng ẩm của cô, hỏi: "Dì, Sư thị trên TV thánh thiện như vậy, nhưng không ngờ trên giường lại có thể quyến rũ như vậy!"

Cơ thể thanh tú của Đông Phương Vũ Diêu khẽ run lên khi cô được vuốt ve bởi bàn tay dâm đãng của cháu trai Đông Phương Vũ. Cô chớp chớp đôi mắt đẹp một cách bừa bãi, hơi bĩu môi đỏ mọng nói: "Phụ nữ nhà chúng ta vốn là như vậy!"

Nói xong, hắn lại đưa mắt nhìn về phía Đông Phương Ngọc, nũng nịu nói: "Nhưng hiện tại tốt hơn rồi. Đông Phương gia chúng ta có một kẻ thù nhỏ như ngươi, có thể chăm sóc bọn dâm đãng chúng ta!"

"Trong trường hợp đó, tôi sẽ đụ chết lũ điếm các người!" Đông Phương Vũ dùng ngón tay kẹp bộ ngực của người dì xinh đẹp Đông Phương Dư Diêu, sau đó nắm lấy bộ ngực béo bở trong tay nói. 

"Kẻ thù nhỏ của tôi, dừng lại đi. Cô của tôi suýt nữa bị anh giết chết. Tôi thực sự không biết thân thể của anh trông như thế nào. Anh đã khiến tôi vô số lần đạt cực khoái, thậm chí còn khiến Shishi mấy lần, tôi không thể chịu nổi nữa!"

Cơ thể thanh tú của Đông Phương Dư Dao khẽ run lên, sau đó cô nhìn Đông Phương Ngọc bằng ánh mắt dữ tợn trên khuôn mặt ngọc bích. 

"Không phải ngươi nói dâm đãng nhất định phải bị đập chết sao? Đã đến lúc ta phải thực hiện câu nói này. Ta đã ướt sũng rồi, còn nói không được, dì ta không tốt, lại nói dối."

Đông Phương Ngọc chậm rãi dùng một tay sờ soạng xuống. Khi một ngón tay chạm vào chỗ sâu trong khe núi quyến rũ của Đông Phương Vũ Diêu, anh phát hiện ra rằng nó vẫn nóng và ẩm, có một chút hơi ẩm. 

Theo động tác của Đông Phương Ngọc, âm hộ xinh đẹp của Đông Phương Ngọc Dao dần dần chuyển sang màu đỏ, Tiểu Túy Dạ dần dần phát ra một tiếng rên rỉ béo ngậy, hai cái mông xinh đẹp của cô cũng nhẹ nhàng vặn vẹo theo sự vuốt ve của Đông Phương Ngọc. 

Một lúc sau, cô đưa cái miệng nhỏ nhắn của mình đến gần Đông Phương Ngọc, đôi môi đỏ mọng mềm mại nhẹ nhàng cắn Đông Phương Ngọc, giọng mệt mỏi nói: “Kẻ thù của tôi, anh đúng là kẻ thù của tôi.”

Nói xong, hắn đưa cái lưỡi mềm mại ngọt ngào ra, nhẹ nhàng cắn nhẹ lên môi Đông Phương Ngọc. 

Đông Phương Vũ rút bàn tay dâm dục của mình ra khỏi phần dưới cơ thể của Đông Phương Dư Diêu, thay vào đó chơi đùa với hai bộ ngực trắng như tuyết và thẳng tắp một cách bừa bãi. Một lúc lâu, anh nắm chặt một bên vú rồi bóp thật mạnh, nhìn lớp thịt mềm mại mịn màng vắt ra từ lòng bàn tay. Một lúc sau, hai bộ ngực căng cứng ôm chặt một núm vú nhỏ, sau đó nàng hung hăng rút ra, kéo bộ ngực béo trắng như tuyết thành hình cây tre dài, khiến Đông Phương Dư Diêu không khỏi ngọt ngào kêu lên, trong khi Đông Phương Vũ lại có vẻ cực kỳ tục tĩu, không ngừng dùng tay xoa nắn hai bộ ngực của mỹ nhân.


──────────────────────────────────────────────────
Chap 453

"Tiểu hỗn đản, dì của ta đầu hàng còn chưa đủ."

Đông Phương Dư Diêu cuối cùng cũng không nhịn được nữa, đẩy Đông Phương Ngọc xuống, nằm úp sấp trên giường, kẹp hai cái đùi đầy đặn và rắn chắc của cô quanh eo anh, dùng hai cái mông to của cô kẹp đùi anh. Cô thè cái lưỡi ngọt ngào liếm má anh, nói với giọng chán ghét. 

"Xem ngươi còn dám làm bậy hay không." Đông Phương Ngọc dùng sức đẩy eo hắn, ngồi dậy, cắn cái miệng nhỏ của Đông Phương Dư Diêu, hôn nàng thật mạnh. 

“Chồng ơi, em không dám làm nữa, anh hãy nhanh đến yêu em đi!” Đông Phương Dư Diêu dùng hai tay ngọc ôm lấy Đông Phương Ngọc gò má, nũng nịu nói. 

Đông Phương Dư Diêu ngượng ngùng nhấc lên cặp mông xinh đẹp đầy đặn và mềm mại, đôi chân ngọc trắng nõn như tuyết, cặp mông tròn trịa xinh đẹp và phòng hoa khe núi mịn màng không tì vết. Cô ấy trông gợi cảm và quyến rũ. Sự kích thích khiến Đông Phương Ngọc đột nhiên hưng phấn, con cặc của cô lập tức đứng dậy, ngực ưỡn và tinh thần chiến đấu dâng cao. 

Đông Phương Ngọc vuốt ve, nhào nặn cặp mông tròn trịa đầy đặn của Đông Phương Dư Diêu. Anh dạng đùi ra, nâng cặp mông trắng nõn, tròn trịa và mịn màng của cô lên rồi dùng một tay đỡ cô lên. Với cặp mông đầy đặn và một tay đỡ con cặc to lớn, sắc bén như thanh kiếm giơ lên ​​trời, anh ta đẩy mạnh cơ thể mình vào hang Đào Viên ấm áp và mịn màng của Đông Phương Dư Diêu. 

Đông Phương Dư Diêu không tự chủ được mà nói “A”, đôi mắt hơi nhắm nghiền của cô đột nhiên mở ra, vừa quay người lại đã nhìn thấy nụ cười tinh quái của Đông Phương Ngọc. 

Đông Phương Dư Diêu nâng cao cặp mông trắng như tuyết xinh đẹp của cô, sau đó Đông Phương Ngọc dùng hai tay ôm cô, ôm lấy eo cô, bắt đầu đẩy cô thật mạnh và mạnh mẽ. Có tiếng đẩy mạnh lộp cộp, tiếng vỗ của chân và mông của cô, cùng với đó là những tiếng la hét ngắt quãng của Đông Phương Dư Diêu. 

Đông Phương Ngọc bơm lên xuống gần trăm lần, mỗi lần bơm cặc vào lỗ hở cánh hoa của Đông Phương Dư Diêu, rồi nặng nề nhét vào, chạm tới phần sâu nhất trong tử cung của cô, chạm vào lõi hoa của cô, khiến Đông Phương Dư Diêu mấy phút trước còn cực kỳ ngượng ngùng, hét lớn một tiếng, mất khống chế. 

Đông Phương Vũ bị kích thích, toàn thân gần như hoàn toàn áp vào tấm lưng hồng hào của Đông Phương Dư Diêu. Anh đưa cả hai tay xuống, nắm lấy ngực cô, lắc mạnh, xoa bóp, véo tới bóp lui bộ ngực của cô, khiến bộ ngực của Đông Phương Dư Diêu không ngừng vặn vẹo biến dạng, tạo thành từng tầng từng tầng từng đợt trắng như tuyết. 

Lúc này, Đông Phương Ngọc phát hiện ra Lưu Thi Thi tắm xong thực ra đang mặc một bộ đồ ngủ có dây đeo trong suốt có ren hoa trong suốt màu đen đầy quyến rũ. Hai chiếc dây treo nhẹ nhàng được treo trên bờ vai mịn màng như dao và mịn như ngọc của cô. Xương quai xanh xinh đẹp và gợi cảm của cô ấy nhô lên cân xứng. Bên dưới là hai con thỏ ngọc mập mạp, tấm lưng trắng như tuyết cũng lộ ra ngoài. 

Trong ánh sáng mùa xuân rộng rãi, thiết kế gợi cảm để lộ gần hết bộ ngực của cô. Phần trên váy ngủ của cô được tạo thành từ hai mảnh vải mỏng riêng biệt hợp lại thành một mảnh ngay dưới ngực. Bộ ngực gợi cảm của Lưu Thị Thị hoàn toàn lộ ra, phần dưới chỉ che đi cặp mông đầy đặn của cô ẩn hiện dưới lớp vải mỏng gần như trong suốt. 

Một đôi bắp chân thẳng và thon, bắp chân đầy đặn và tròn trịa nhưng mắt cá chân rất thon. Da chân mỏng manh và trong suốt như pha lê. Từng ngón chân của hai bàn chân nhỏ bé chuyển động và tỏa ra ánh sáng rực rỡ. Khuôn mặt ngọc của Lưu Thị Thị có biểu cảm cực kỳ trong sáng và trong sáng, giống như hoa sen nước, nhưng hình dáng quỷ dị đó lại ẩn chứa sự cám dỗ tội lỗi ở khắp mọi nơi, từng tấc da, từng đường nét. 

Thực ra, thời điểm quyến rũ nhất của phụ nữ chắc chắn không phải là lúc cởi bỏ quần áo. Vẻ đẹp mơ hồ là vẻ đẹp tột cùng, bởi nó mang đến cho con người không gian cho trí tưởng tượng và khát khao tìm hiểu. 

Về tâm lý đàn ông, Lưu Thi Thi chắc chắn nắm rất rõ tâm lý đàn ông. Bộ đồ ngủ cô mặc không chỉ mỏng như cánh ve sầu mà còn trong suốt như cánh ve sầu. Nụ hồng trên người hai con thỏ ngọc dường như đã nở rộ, nổi bật trên bộ đồ ngủ trong suốt. Đông Phương Vũ gần như có thể nhìn thấy màu đỏ hồng bên dưới nụ hoa. Sự đỏ mặt chóng mặt và nụ cười khiến đàn ông muốn ngậm chúng vào miệng và nếm thử thật kỹ. 

Thật là một con yêu tinh, cô ấy quyến rũ người khác đến chết nhưng không trả giá bằng mạng sống của mình! 

Đông Phương Vũ cổ họng khô khốc, đã ngừng cử động cơ thể từ lâu. Ngay cả Đông Phương Dư Diêu ở bên dưới cũng phải thừa nhận, Lưu Thi Thi lúc này quyến rũ và gợi cảm hơn anh rất nhiều. 

Đông Phương Vũ nóng nảy nhìn nàng, nuốt nước miếng. Liễu Thi Thi Kiều mỉm cười xoay eo bước tới. Cô đưa tay tới nơi Đông Phương Dư Diêu đang tiếp xúc gần gũi với anh, nhẹ nhàng vuốt ve phần thân dưới rắn chắc của anh. 

Đông Phương Ngọc liếc nhìn Lưu Thi Thi với ánh mắt đầy dục vọng, vươn tay ôm chặt cô vào lòng, nhưng Lưu Thi Thi lại cười lớn rồi bỏ đi: “Anh họ, anh và dì của anh sẽ làm tình ở bên đó trước, sau này anh họ của tôi sẽ đưa anh đi quan hệ.”

Đông Phương Dư Diêu ưỡn cặp mông trắng như tuyết đang nằm trên ghế sô pha. Cô ta ngẩng cái đầu đỏ thẫm lên, cười mắng: “Đồ khốn kiếp, miệng chó thật sự không nhổ được ngà voi ra.”

Lưu Thi Thi thè cái lưỡi ngọt ngào, không để ý tới, nâng cái mông trắng nõn lên, để lộ bộ phận kín thấp thoáng, nháy mắt với Đông Phương Ngọc, ngọt ngào nói: "Chồng, anh phải cố gắng hơn nữa, đụ dì anh nhanh như vậy. Vợ tôi còn muốn dẫn anh đi du lịch à?"

Ngắm nhìn vòng eo của Lưu Thi Thi đung đưa, cặp mông tròn trịa dao động, làn da và dáng người thon thả hiện ra, vẻ mặt thành thục quyến rũ, dáng người mảnh khảnh và yêu kiều, những đường cong của một người phụ nữ trưởng thành, làn da trắng như tuyết và thanh tú, cặp vú căng mọng trên ngực, cặp mông trắng nõn to tròn, hai bắp đùi mịn màng kẹp lấy thung lũng lồi lõm và mềm mại bí ẩn...

Tấm lụa quyến rũ và bộ đồ ngủ có dây treo gợi cảm trong suốt bằng ren màu đen đầy quyến rũ tôn lên một cách hoàn hảo những đường cong mảnh mai và duyên dáng trên thân hình cao ráo và duyên dáng của Lưu Thị Thị. Làn da mỏng manh trắng như tuyết, mịn như sữa đông, trong vắt như rượu rót vào ly, có một sức quyến rũ mạnh mẽ như vậy. Cùng với chiếc váy phấp phới theo từng chuyển động của cô tạo thành một bức tranh ngoạn mục. 

Nhìn thấy Đông Phương Ngọc Quân mặt đỏ bừng, hô hấp càng lúc càng gấp, Lưu Thi Thi nở một nụ cười dâm đãng, mạnh dạn cho hắn xem hình dáng nghiêng xinh đẹp của mình, ngực khủng, eo thon, mông mập, đường cong chữ S đúng nghĩa, eo vặn vẹo như rắn nước, khiến cả cái mông béo của cô run rẩy liên hồi, tạo thành từng đợt mông đẹp! 

Đông Phương Ngọc hai mắt nhìn thẳng, đồng tử đỏ như máu. Như bị ma nhập, hắn đâm mạnh vào cái lỗ thịt ngây ngất ấm áp và ẩm ướt của Đông Phương Dư Diêu. Mông của anh ta bị đẩy lên xuống, và con cặc của anh ta bị đẩy vào và ra khỏi phòng hoa. Bị kích thích bởi khoái cảm dâng trào, Đông Phương Vũ thở hổn hển và đẩy càng lúc càng mạnh. 

Đôi má ngọc xinh đẹp và thanh tú của Đông Phương Dư Dao đỏ bừng, hai cái mông đầy đặn của cô lập tức bắt đầu phục vụ cho sự co giật của anh. Cánh tay tròn trịa như củ sen tuyết ôm lấy eo Đông Phương Ngọc, cô không ngừng hét lên: "Chồng... ừm... ồ... ừm... Em đẹp quá..."

"A... Chồng tốt... Anh trai tốt... Cháu trai tốt... Ta không thể sống sót... Dì của ta sắp chết rồi... ôi... ngươi làm ta chết mất... sướng quá... ta sướng quá... ôi..." Đông Phương Dư Diêu hưng phấn không khỏi quay đầu lại lần nữa, để Đông Phương Vũ chiêm ngưỡng vẻ đẹp mềm mại, uyển chuyển, quyến rũ của nàng.

Đông Phương Vũ sẽ không bao giờ bỏ qua cơ hội tốt như vậy. Anh tiếp tục dùng một tay chơi đùa với đỉnh núi thơm chắc nịch và mềm mại của Đông Phương Dư Diêu, để cho khối mềm mại đầy đặn trong tay anh thay đổi hình dạng. Tuy nhiên, bàn tay của anh đã lỏng ra và bật trở lại. Tay còn lại ôm lấy gò má Đông Phương Dư Diêu, ngọt ngào hôn cô. 

Trong khi thưởng thức vẻ đẹp trưởng thành say đắm của Đông Phương Vũ Diêu, mọi bộ phận trên cơ thể cô đều đầy quyến rũ. Đông Phương Ngọc trong lòng thở dài, không biết kiếp trước mình đã đạt được phúc báo gì, mới có thể thật sự có được cô cô xinh đẹp Đông Phương Dư Diêu. Phục vụ và yêu thương anh hết lòng, anh không bao giờ nghĩ rằng sớm như vậy, Đông Phương Dư Diêu lại ngọt ngào ngọt ngào như vậy, sẵn lòng gọi anh là anh trai tốt. Nụ hôn trên miệng anh không khỏi trở nên mãnh liệt và sâu hơn, anh tham lam tận hưởng vị ngọt trong miệng cô. 

Khi Đông Phương Ngọc cuối cùng cũng được hưởng đủ sự kích thích bằng miệng và lưỡi và để lại những vết đỏ như dâu tây trên cổ Đông Phương Dư Diêu, Đông Phương Dư Diêu cực kỳ thoải mái đã quên mất hình dáng của mình. Cô nheo đôi mắt xinh đẹp của mình lại và cảm nhận từng nụ hôn sâu của miệng và lưỡi anh, từng cái xoa của bàn tay to lớn của anh, từng sự kích thích của cặc anh, từng sự tiếp xúc của da thịt anh với tình yêu nóng bỏng và dịu dàng. 

Vui vẻ đón nhận khoái cảm thỏa mãn và mãn nguyện không gì sánh được, đặc biệt là sâu trong thung lũng, nhị hoa nhạy cảm đã nhảy ra ngoài không muốn bị bỏ lại một mình, có thể chịu đựng được sự kích thích của gà trống. Dường như theo mỗi hơi thở, nhị hoa bị đẩy lên xuống, tê dại, chua chát, ngọt ngào như sắp rỉ ra ngoài bất cứ lúc nào. 

"Này... anh trai tốt... nụ hôn yêu thích của dì tôi... hôn anh trai... anh... à... làm sao... sao anh có thể mạnh mẽ như vậy... ngay cả điều này... cũng khiến dì tôi đau lòng... ừm... nóng quá... mạnh quá... ôi... anh... dì của tôi thật... thoải mái quá..."

Không chịu nổi sự kích thích nóng bỏng và tuyệt vời, Đông Phương Dư Diêu kêu lên, rên rỉ sung sướng. Cặp mông tuyết của cô lắc lư bất lực dưới cơ thể Đông Phương Ngọc, cố gắng đẩy nhị hoa ra để đáp ứng sự kích thích của anh. Cô hét lên không ngừng, muốn hét lên niềm vui sướng không gì sánh được đang tràn ngập trong cơ thể. Tất cả đều để anh nghe thấy, anh đang trong trạng thái ngây ngất và vướng víu. Tâm trí anh dường như tan chảy vì ham muốn. Anh không thể diễn tả được niềm vui trong lòng, chỉ có thể tìm cách nói ra, mặc kệ những lời nói thường ngày nghe có vẻ dâm đãng và khó nghe. 

"Này... anh yêu của em... anh... làm cho dì em xinh đẹp như vậy... à... nếu em cứ tiếp tục thế này... ừm... không... dì chịu không nổi... ôi... em phải... em phải xuất tinh trước... ừm... dì em đã xuất tinh rồi... ngọt và thơm quá... làm cho chồng em thoải mái quá..."

Bị kích thích bởi âm dương nhớp nháp và tê dại, Đông Phương Vũ cũng cảm thấy thoải mái gấp đôi, nhưng hắn không nhạy cảm bằng Đông Phương Dư Diêu. Mặc dù bị âm khí thấm nhuần nhưng không có dấu hiệu xuất tinh. Anh chỉ cảm thấy thung lũng co giật khi đạt cực khoái mang lại cho mình nhiều hạnh phúc hơn. Anh nhẹ nhàng ôm lấy Đông Phương Dư Diêu đang lên đỉnh, tạm dừng động tác. 

"Dì tốt... không sao đâu... xuất tinh trước... nghỉ ngơi đi... để chồng con nếm thử dì... hương vị ngọt ngào nhất..."

"Hmm... ừm... tốt... tuyệt... chồng tốt... ừm... ừm... ugh... nóng quá... đẹp quá... ôi... chồng... làm tốt nhé... dì... sắp rỉ rồi... à..."

Dù tinh dịch đã phóng ra nhưng con gà trống đã đâm sâu vào cơ thể vẫn bất động và không có dấu hiệu gục ngã. Thay vào đó, nó theo bản năng siết chặt sự kìm kẹp của mình đối với thung lũng của kẻ xâm nhập trong lúc cao trào, nhưng nó dường như trở nên đẹp hơn dưới sự kích thích nóng bỏng, và tinh dịch không được đóng lại gần như mở ra lần nữa. 

Đông Phương Dư Dao phát ra vài tiếng rên rỉ quyến rũ, thở hổn hển, cảm nhận được vòng tay dịu dàng của anh ôm lấy cô. Cô ấy đẹp như trời và đất. Cho dù có trở thành bất tử, cô cũng không vui vẻ như vậy. Cô yếu ớt mở môi và lưỡi ra, lại bị Đông Phương Ngọc giữ lại trong miệng. Giữa dòng nước bọt đan xen, cô gần như bị vẻ đẹp này làm cho tê liệt. Cô cảm thấy cơ thể và tâm trí mình đều chìm trong niềm hạnh phúc vô tận, thoải mái đến mức không thể thoát ra được nữa. 

Đông Phương Ngọc một tay giữ vai Đông Phương Dư Diêu, tay kia xoa bóp ngực cô. Con cặc lớn càng lúc càng đâm mạnh vào lỗ mở và đóng lại của lỗ nhỏ. Đông Phương Dư Diêu cũng nâng thân dưới lên. Đông Phương Vũ dùng hết sức lực đâm mạnh. Con cặc lớn đập vào tử cung Đông Phương Dư Diêu như những hạt mưa. 

Đông Phương Ngọc ôm chặt lấy cô, tay anh chơi đùa trêu chọc da thịt nhạy cảm của Đông Phương Dư Diêu càng nhiệt tình và tham lam hơn. Con cặc của hắn ngậm chặt lấy nhụy hoa mềm mại phun ra không chịu buông ra, khiến Đông Phương Dư Diêu khẽ khóc. 

Khi Đông Phương Vũ cuối cùng cũng đạt đến cực hạn và xuất tinh nóng bỏng vào sâu trong tử cung của Đông Phương Dư Diêu, cô hài lòng đến mức không biết mình đã xuất tinh bao nhiêu lần. Cuối cùng cô cũng hoan nghênh sự tưới mát của bản chất nam tính nóng bỏng. Trái tim choáng váng và choáng váng của cô chỉ cảm thấy đây là hương vị của thuốc lắc, niềm vui sướng không gì có thể sánh bằng được kéo dài đến chết, bị anh hoàn toàn chiếm hữu...

“Dì ngoan, em gái ngoan, chồng em ra rồi, em xuất tinh cho anh!” Đông Phương Vũ gầm lên, núi lửa phun trào, dung nham nóng bỏng bắt đầu phun trào dữ dội. 

Khi tử cung của Đông Phương Ngọc Dao cảm nhận được dung nham nóng hổi của Đông Phương Ngọc phun ra, cô lập tức đạt đến đỉnh điểm. Cô cảm thấy mình thậm chí không còn sức để thở, như thể cô đang trong trạng thái thôi miên trước khi chết. 

Sau khi xuất tinh, Đông Phương Ngọc nằm trên người Đông Phương Dư Diêu, ôm chặt lấy cô, nhưng Đông Phương Dư Diêu lại không thể cử động. Cơ thể trắng nõn của anh bị liệt trên ghế sô pha, toàn thân ướt đẫm mồ hôi. Chỉ có lồng ngực phập phồng theo nhịp thở, nhưng Đông Phương Dư Diêu lại cảm thấy một cơn đau nhức khó tả và co thắt dần dần tan chảy khắp cơ thể...

Liễu Thi Thi lại quay người, quay lưng về phía Đông Phương Ngọc, vặn vẹo cái mông đầy đặn. Đông Phương Vũ có thể nhìn thấy rõ ràng háng của Lưu Thi Thi với một chiếc quần lót ren nhỏ màu đen rỗng ở sâu bên trong. 

Thứ mà Lưu Thị Thị đang mặc hôm nay là một chiếc T-string ren rỗng màu đen được kết hợp với một bộ đồ ngủ có dây treo gợi tình trong suốt bằng ren toàn ren màu đen. Sợi dây chữ T quá nhỏ nên không thể quấn chặt được, nó ép ra một khe trũng trên cặp mông béo của cô, không hề có dấu vết. Tấm vải che đi thân hình tròn trịa của cô, chỉ có một đường mỏng ngăn cách cô rõ ràng. Cặp mông tròn trịa như những chiếc bánh bao nóng hổi trắng nõn mới nướng lộ ra vô tận, một cặp mông tròn đầy đặn hiện ra trước mắt anh. 

Lưu Thi Thi nắm lấy hai bên sợi dây ren rỗng nhỏ màu đen, dùng động tác tao nhã từ từ kéo nó xuống, rút ​​sợi dây chữ T rỗng màu đen vào bắp chân. Đột nhiên, đùi của cô xuất hiện trước mặt Đông Phương Ngọc. Khi Liu Shishi cúi xuống để cởi dây chữ T, cái bĩu môi càng lớn hơn. Cặp mông quyến rũ của cô ấy hướng về phía Đông Phương Ngọc, và một đường thẳng được tạo thành ở vết nứt rộng ở giữa. 

Điều đầu tiên đập vào mắt anh là khu vườn sau nhà hình hoa cúc. Mặc dù có chút màu nâu, nhưng nụ hoa vẫn còn nguyên vẹn, tròn trịa, có thể nói là ở trạng thái khỏe mạnh. Khe núi chia làm hai gò thịt đều hiện rõ trước mắt anh. 

Bối rối trước cảnh tượng vừa đẹp đẽ vừa oi bức trước mắt, Đông Phương Vũ khó nhọc nuốt nước bọt nghẹn ngào, bất giác mở mắt ra, nhìn thẳng vào mắt Lưu Thi Thi với vẻ mặt bối rối như bị mê hoặc. 

Đông Phương Vũ mở to mắt, nhìn chằm chằm trước mặt Lưu Thi Thi. Đôi mắt cháy bỏng của anh nhìn từ ngực đến bụng và đường hoa của cô. Đông Phương Ngọc không thể dời mắt ra khỏi cơ thể Liễu Thi Thi dù chỉ nửa inch.

Trên khuôn mặt hơi đỏ bừng của Lưu Thi Thi hiện lên vẻ gợi cảm, vặn xoắn bộ ngực đầy đặn, đưa tay lên xuống vuốt ve cơ thể cô, đôi bàn tay thon dài xoa bóp bộ ngực tròn trịa qua bộ đồ ngủ có dây treo gợi cảm trong suốt bằng ren đầy ren màu đen có một không hai, ngón tay mảnh khảnh không ngừng nhéo nhéo quả anh đào đỏ xinh đẹp nhô ra trên quầng vú đỏ, vai vặn vẹo khiến ngực cô run lên. 

Liễu Thi Thi nhìn Đông Phương Ngọc, trong mắt sáng lên hưng phấn, môi nhẹ nhàng hé ra, thở dốc. Hai tay cô theo bụng từ eo thon đến bãi cỏ nhô lên, chậm rãi xoay người, mỉm cười, đưa tay chạm vào đám cỏ đen, thấp giọng hỏi: “Chồng ơi, thân thể anh có đẹp không?”

"Đẹp quá. Thân thể của vợ tôi thật đẹp. Mỗi bộ phận đều giống như ngọc chạm khắc, thật mịn màng và tinh tế. Ngay cả ngọn cỏ cũng trông rất đáng yêu."

Đông Phương Ngọc luyện tập, thở hổn hển như bò: “Vậy thì cứ xem đi!”

Liễu Thi Thi cười dâm đãng, dùng lưỡi liếm môi lên xuống. Cô từ từ trượt một tay xuống và xoa quanh những cánh hoa. Những đầu ngón tay của cô trượt dọc theo mép vết nứt. Cô nghiêng người về phía trước và lắc hai quả bóng trên ngực. , đặt tay lên điểm sóng, thỉnh thoảng lại đẩy eo về phía trước, như thể đang làm vậy, mở ra đóng lại một cách không biết xấu hổ, tạo thành hình kẹp, chất lỏng trong suốt như pha lê chảy ra từ những cánh hoa đầy đặn, khiến Đông Phương Ngọc suýt chút nữa rơi ra ngoài. 

Tiếng thở hổn hển của Đông Phương Ngọc phát ra từ miệng anh, kích thích Lưu Thi Thi nhảy múa mạnh mẽ hơn, động tác của cô càng khiêu khích, trêu chọc anh bằng những tư thế quyến rũ hơn. Đông Phương Ngọc thân thể run lên, nàng giật tay đặt xuống thung lũng suối của mình. Cô siết chặt bằng một tay và giữ cánh hoa bằng tay kia. Bây giờ có cảm giác như Lưu Thị Thị không còn nhảy nữa.

Đối mặt với một người phụ nữ như vậy đang khiêu vũ trước mặt mình, lại có lời giải thích sâu sắc về cảm giác của một người đẹp khác, Đông Phương Ngọc chỉ có thể nói là cực kỳ hưng phấn, hưng phấn và gợi tình...

Trong lúc chiêm ngưỡng cảnh xuân bao la, Đông Phương Vũ không khỏi lao nhanh. Con cặc dày cộm ra vào giữa hai cánh hoa rực rỡ của Đông Phương Dư Diêu, khiến cho chất lỏng ngọc lần lượt chảy ra tán loạn. Toàn bộ cánh hoa của Đông Phương Vũ Diêu vì nó trở nên đỏ rực. 

"A... a... bạn nhỏ của ta... chồng... a... tỷ... ta thật thoải mái... a... a... ta sắp chết rồi... a..." Đông Phương Dư Diêu thanh âm khiến Đông Phương Vũ càng hưng phấn hơn, không khỏi tăng tốc. , 'Pah...pah', có một lực đẩy dữ dội và nước đột nhiên bắn tung tóe ba lần. Thân thể mảnh dẻ của Đông Phương Dư Diêu giống như một chiếc thuyền nhỏ trên biển, lên xuống theo lực đẩy mãnh liệt của hắn: "A... Chồng... Em không thể làm được nữa... A... sắp tới rồi......" Eo của Đông Phương Dư Dao vẫn đang đung đưa, phần thân dưới đang bị chuyển động lên xuống. Khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng ngẩng cao, miệng hơi hé mở, đầu mùi hương liếm nhẹ trên môi. Cô ấy đang ôm bộ ngực lớn của mình trong tay và xoa bóp chúng, mái tóc đen của cô ấy. Tóc cô lắc lư trái phải: "A...ah...ah...ồ...tôi xong rồi..." Đại lượng Cảnh Thủy bộc phát, Đông Phương Dư Diêu đạt đến đỉnh điểm. Hai niềm đam mê đó khiến cô rơi vào trạng thái buồn ngủ vừa hạnh phúc vừa mệt mỏi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 454 Đường Yên nhìn trộm Liễu Thi Thi

Đông Phương Ngọc đặt Đông Phương Dư Diêu xuống, hai mắt sáng rực nhảy ra khỏi giường, lao tới ôm lấy Liễu Thi Thi vẫn đang khiêu vũ. Không nói một lời, anh thô bạo xé toạc bộ đồ ngủ có dây đeo gợi cảm trong suốt và ren màu đen có một không hai của cô, ra hiệu cho cô ôm vào mép giường. 

Liễu Thi Thi giống như người làm từ nước, mềm mại mềm mại, không chịu nổi dù chỉ một chút đau đớn. Bên dưới đã có dòng nước nhỏ giọt. Đông Phương Ngọc ôm con cặc dày đặc nóng bỏng của mình vuốt ve lên xuống giữa thung lũng tuyệt vời của Lưu Thi Thi, cảm nhận được hơi nóng và hơi ẩm từ sâu trong cơ thể cô. 

Những cánh hoa cỏ thơm dịu dàng của Lưu Thi Thi tràn ngập chất lỏng ngọc bích, giống như hoa đào nở rộ, cô nồng nhiệt chào đón chuyến viếng thăm của anh. Đông Phương Vũ duỗi thẳng con cặc của mình, nhắm vào lối vào nhỏ hơi hé mở của con cặc cao trước mặt và đẩy mạnh vào cuối. Liễu Thi Thi ngẩng đầu, kêu một tiếng dài: "A!"

Đông Phương Vũ hai tay ôm chặt Liễu Thi Thi, bắt đầu bơm mạnh mà không có chút khách sáo. Dưới sự kẹp chặt của hai cánh hoa lớn sưng tấy của cô, con cặc của anh đều đặn rút ra cái lỗ đít trong suốt ướt đẫm cỏ đen dài, khiến nó trông lấp lánh và trong suốt. 

Liễu Thi Thi cúi người dựa vào mép giường, thân thể không ngừng vặn vẹo. Trong cơ thể cô đã có sẵn những vết ngứa khó gãi. Cặp mông cao của cô liều mạng lùi lại, tham lam ngấu nghiến con cặc dài và dày của Đông Phương Ngọc, nuốt đi nuốt lại hết lần này đến lần khác, nhằm lấp đầy khoảng trống sâu trong cơ thể và loại bỏ cơn ngứa ngáy khó chịu. 

Con gà trống đang chèo thuyền trong dòng nước chảy dồi dào trong người Liễu Thi Thi, cảm nhận được hơi nóng ẩm ướt và sự êm ái của nguồn sống, cùng cảm giác tê dại nhẹ khiến trái tim Đông Phương Ngọc xao xuyến. Đây là nền tảng của hạnh phúc trong cuộc sống!

Lưu Thị Thị rên rỉ và thở hổn hển, và Đông Phương Vũ đắm mình trong đại dương, chèo thuyền ra vào cảng một cách dễ dàng, và "Bài hát tình yêu" khuấy động tâm hồn lơ lửng trong không trung! 

Không bao lâu, Đông Phương Ngọc liền rút tay ra khỏi nách Liễu Thi Thi, ôm vai cô, bế cô lên. Thân thể của Lưu Thi Thi treo trên người Đông Phương Ngọc, hai chân cô ôm chặt lấy eo anh. Tư thế này khiến Đông Phương Ngọc thâm nhập vào cô sâu hơn. Dưới sự thúc đẩy của Đông Phương Ngọc, miệng Liễu Thi Thi hơi há ra, tóc xõa tung, lắc lư điên cuồng. 

"A... Chồng... a... anh thật lợi hại... a... hình như... còn mạnh mẽ hơn... a... em... sắp chết... a... a..." Hết đỉnh này đến đỉnh khác nối tiếp nhau, đẩy trái tim Lưu Thi Thi bay lên, bay lên mây, lơ lửng giữa không trung.

Cảm giác ẩm ướt và ấm áp ngày càng mạnh mẽ hơn. Đông Phương Vũ cảm giác được vách hang trơn trượt không ngừng vặn vẹo hút vào. Lực lượng càng lúc càng mạnh. Đông Phương Vũ bắt đầu đập mạnh hơn và nhanh hơn. Cảm giác tê dại ngày càng mạnh mẽ hơn. Cảm giác sung mãn to lớn tràn ngập toàn bộ con đường hoa lầy lội, khiến Lưu Thi Thi hoàn toàn lạc vào đỉnh cao của nhan sắc. 

Đông Phương Ngọc tăng tốc lực đẩy mạnh mẽ, khiến cơ thể mảnh dẻ của Lưu Thi Thi run rẩy, âm đạo của cô co rút mạnh mẽ, như thể một cái miệng nhỏ đang ngậm chặt cặc anh. Thân thể mảnh dẻ của cô cũng co giật, cuối cùng cô dựa vào vai Đông Phương Ngọc thở hổn hển. Cô ấy dường như đã ngừng thở, Đông Phương Ngọc cũng ngừng co giật. Con cặc của anh được hỗ trợ sâu sắc bởi cơ thể vẫn còn hơi co rút của cô. 

Cứ như vậy một lúc sau, Lưu Thi Thi mới thở dài, đưa tay vuốt vuốt mái tóc dài che mắt, yếu ớt nói: "Tôi... tôi cảm thấy như... chết rồi..." Đông Phương Ngọc hôn cô, cô nhiệt tình đáp lại. Lưỡi của họ quyện vào nhau, thân thể của Lưu Thi Thi vẫn treo trên người Đông Phương Ngọc, thân thể mảnh dẻ hồng hồng. Đông Phương Ngọc dùng tay ôm lấy cặp mông tròn trịa và mềm mại như tuyết của cô. Con cặc của anh vẫn đưa vào trong cô, và anh có thể cảm nhận được thành thịt của cô vẫn hơi co lại. Tay anh cảm thấy hơi mỏi nên hai người lăn xuống ghế sofa, vẫn vặn vẹo và hôn nhau. 

"Chồng...Chồng...Em muốn anh...di chuyển nhanh hơn...ah...ah...Em sắp thua...Em sẽ thua...đụ em mạnh hơn...ôm em thật chặt..." Lưu Thị Thị mở miệng, ngậm lấy miệng Đông Phương Ngọc khi cô nói.

Cùng lúc đó, Lưu Thị Thị cắn vào quy đầu của Đông Phương Vũ và phun ra tinh dịch âm đạo nóng bỏng từ khoang tử cung của cô, điều này khiến quy đầu của anh càng hưng phấn hơn và khiến cơ thể của Đông Phương Vũ cảm thấy thoải mái đến mức mọi lỗ chân lông đều mở ra. 

Hai người rên rỉ dữ dội, đẩy mạnh phần thân dưới của họ để chạm vào nhau. Khi Đông Phương Vũ và Lưu Thi Thi quấn lấy âm đạo cường tráng trong phòng khách, họ không bao giờ nghĩ rằng Đường Yên sẽ xuất hiện ở bên ngoài vào lúc này, lén nhìn qua khe cửa để xem cuộc đấu tay đôi của họ. 

Đường Yến nhìn con cặc dày đặc của Đông Phương Vũ di chuyển ra vào trong âm hộ xinh đẹp của Lưu Thị Thị như một pít-tông, đưa tinh dịch dồi dào của cô đến mông cô. Cô bắt đầu thở dốc, vùng âm đạo chưa được mở bên dưới vô cùng nóng và ngứa. Một dòng tinh dịch thấm qua chiếc quần lót mỏng của Đường Yên, chảy xuống cặp đùi tròn trịa và thon thả của cô.

Bàn tay ngọc mềm mượt của Đường Yên đang run rẩy. Cô đang nhìn qua khe cửa vào hai người đàn ông và phụ nữ có phần thân dưới hoàn toàn khỏa thân. Tay chân họ quấn chặt như xoắn. Nơi vùng kín của hai người chạm vào nhau, chỉ có lông mu đen là rối. Không thể biết ai thuộc về ai. Không khó để tưởng tượng rằng bộ phận sinh dục của nam và nữ được kết hợp chặt chẽ với nhau.

Mặt Đường Yên đỏ bừng khi nhìn thấy cảnh khiêu dâm cảm động và gợi tình như vậy. Đôi mắt sâu thẳm và quyến rũ của cô dường như bị bao phủ bởi một lớp sương mù. Dục vọng đã bị đè nén nhiều năm hiện ra lờ mờ trong màn sương. Cô nhìn đôi chân xinh đẹp của Lưu Thị Thị khiến trái tim phụ nữ cũng rung động. Vòng eo săn chắc và săn chắc đó, con cặc to và khỏe của Đông Phương Vũ dưới háng cô đang thọc mạnh vào âm đạo đỏ mọng mềm mại của cô, đỉnh đầu và rãnh cổ lớn của quy đầu bị cạo ra khỏi âm đạo của Lưu Thị Thị, khiến chiếc ghế sofa trong phòng khách lấp lánh.

Có phải là sự tức giận? Có phải là ghen tị? Có phải là ghét không? Có phải là sự oán giận?

Trong đôi mắt chuyển động của Đường Yên có những sợi chỉ đỏ nhỏ, khi cô nhìn chằm chằm vào người đàn ông và người phụ nữ chìm đắm trong dục vọng, lao vào nhau một cách điên cuồng để phục vụ lẫn nhau. Bộ phận sinh dục của họ đang cọ xát rất chặt và bộ phận sinh dục của họ đang cọ xát và đẩy vào nhau. Lông mu dày màu đen quấn vào nhau, không thể phân biệt được ai là ai. Dường như cơ thể của họ đã hòa làm một.

Đặc biệt, anh có thể nhìn thấy rõ ràng háng của hai người. Môi âm hộ màu hồng vốn đã đầy dịch âm đạo và mật ong của Lưu Thị Thị đang chuyển động ra vào, con cặc to dày ra vào khiến người ta tê dại.

Shishi tìm đâu ra người đàn ông mạnh mẽ như vậy? Bây giờ chắc cô ấy đang rất thoải mái!

Ồ!

Tôi thực sự muốn thử nó quá! 

Nó không hoạt động nữa, âm hộ của tôi ngứa quá!

Đường Yên vừa suy nghĩ vừa quan sát, đôi mắt quyến rũ của cô nhìn chằm chằm vào con gà trống đang bay vào ra khỏi cái lỗ xinh đẹp của Lưu Thi Thi, không muốn rời đi. 

Đường Yên không khỏi đỏ mặt, tim đập thình thịch: "Nếu con cặc to lớn đó nhét vào âm hộ của mình, liệu mình có bị đụ hay không! Ôi! Mình thật sự muốn thử thứ đó, để anh ấy nhét cả thứ của mình vào âm đạo của mình để thử?" 

Đường Yên đắm chìm trong dục vọng vô bờ bến, đứng sững sờ và tê dại bên ngoài phòng khách của Đông Phương Ngọc và Lưu Thi Thi. Cô không biết rằng nước trái cây và mật ong từ âm hộ xinh đẹp chưa từng được xâm nhập của cô đã chảy xuống đôi chân thon dài trắng nõn của cô xuống sàn nhà nhẵn nhụi.

Cặp đùi non nớt của Lưu Thi Thi quấn quanh vòng eo rắn chắc của Đông Phương Ngọc như dây leo. Sự vừa khít giữa da thịt và da thịt thật dày đặc và ấm áp. Hết đợt cực khoái này đến đợt cực khoái khác khiến các lớp da thịt mềm mại của cô vặn vẹo và nghiền nát. Con cặc dày của Đông Phương Vũ liên tục ra vào âm đạo của cô. Khoang tử cung xinh đẹp và tài năng của cô không ngừng nuốt chửng và hút lấy quy đầu to lớn và sưng tấy của Đông Phương Vũ.

Tinh dịch nhờn dính khiến quy đầu to lớn của Đông Phương Ngọc cọ xát ra vào âm đạo của Lưu Thi Thi, phát ra tiếng "Phù!"

"Pfft!"

Lúc này, quan hệ giữa hai người đã lên đến đỉnh điểm. Hai người rên rỉ nặng nề và đổ mồ hôi đầm đìa. Họ hôn và cắn nhau hết lần này đến lần khác, hút mật hoa từ đôi môi và chiếc lưỡi mềm mại của nhau.

Những giọt nước mắt đam mê chảy ra từ đôi mắt pha lê của Lưu Thị Thị. Cô thì thầm, như tâm sự nhưng cũng như van xin. Cô thì thầm một cách ám ảnh: "Chồng...đụ em...đụ em thật mạnh...đừng ngăn con cặc to của anh...chọc nó hết mức có thể...hãy để bộ phận sinh dục của chúng ta tồn tại mãi mãi..." Đưa chúng vào với nhau... đừng tách ra..." Đông Phương Ngọc cắn đầu vú mềm mại và mịn màng của Lưu Thi Thi, quấn lưỡi quanh núm vú nhọn của cô, răng anh nhẹ nhàng xoa bóp quầng vú của cô. Sự kích thích mạnh mẽ khiến niềm đam mê điên cuồng của cô biến thành tiếng rên rỉ đầy nước mắt.

Liễu Thi Thi hừ một tiếng: "Ồ... Hừ... đừng... ngươi quá mạnh... đừng... ta chịu không nổi... nếu ta đẩy thêm nữa, nó sẽ xuyên qua ta... ôi... này... ta cần đi tiểu... cần đi tiểu..."

Đùi cô quấn quanh eo Đông Phương Ngọc không ngừng co giật, cái lỗ xinh đẹp trên háng cô chuyển động mạnh mẽ khi cô rên rỉ, nuốt chửng con cặc của Đông Phương Ngọc. Cổ tử cung của cô giống như một cái miệng nhỏ đang cắn vào phần đỉnh thịt và rãnh cổ của quy đầu to lớn của anh.

Nhị hoa của cô liên tục bị quy đầu đánh vào, những làn sóng cực khoái liên tục khiến Lưu Thị Thị xuất tinh liên tục. Tinh chất âm đạo nóng hổi phun ra từ âm đạo của cô dường như hoàn toàn hợp nhất bộ phận sinh dục kết hợp chặt chẽ của họ thành một.

Lúc này, từ cửa bên cạnh truyền đến một âm thanh nhẹ nhàng. Đó là âm thanh Đường Yên vô tình va vào thứ gì đó. Đông Phương Vũ áp vào người Lưu Thi Thi, má áp vào bộ ngực mịn màng và đàn hồi của cô, điên cuồng cắn núm vú của cô, thân dưới hung bạo đút vào cái lỗ xinh đẹp của cô. Tiếng mài đam mê át đi âm thanh va chạm. 

Say sưa trước vẻ đẹp kết hợp của bộ phận sinh dục của mình, Lưu Thị Thị, người đã trở thành bất tử, không nghe thấy bất kỳ tiếng động lạ nào ở bên ngoài. Cô ấy chỉ lắc đầu, hất tóc và rên rỉ điên cuồng. 

Lúc này, niềm đam mê không kiềm chế được của Lưu Thi Thi đã mất kiểm soát, cô hét lên không mạch lạc: "Lão công... Không ngờ chết tiệt... thoải mái như vậy... Em sắp nổi lên... Ôi, sướng quá... Em cảm giác như mình đang bay vậy..."

Nghe thấy Liễu Thi Thi dâm đãng hét lên như vậy, Đông Phương Ngọc không khỏi hỏi: “Biểu ca, anh thấy dễ chịu không, tuyệt lắm phải không? Cậu có thích nếu tôi làm tình với cậu không?"

Liễu Thi Thi liên tục gật đầu: "Tốt! Chồng tôi thật tuyệt vời... Tôi muốn chồng tôi đụ tôi mỗi ngày... Tôi muốn anh đụ tôi mỗi ngày bằng con cặc to của anh..." Cảm xúc của Đông Phương Ngọc cũng bị cô đẩy lên đến đỉnh điểm. Anh di chuyển phần thân dưới của mình, con cặc to dày của anh thô bạo chọc vào lỗ xinh đẹp của cô. 

Đường Yên đang nhìn lén trước cửa, trong mắt hiện lên vẻ kỳ lạ. Bộ ngực cao của cô dường như sưng tấy đến mức sắp bung ra khỏi quần áo. Nước và mật ong cứ chảy ra từ háng cô khiến đùi trong của cô ướt và nhớp nháp. Hai chân tròn trịa và thon thả của cô đã bị cơn dục vọng làm tê liệt và mềm mại, không còn giữ nổi thân hình xinh đẹp mềm mại của cô nữa. 

Giống như một loại cảm giác dục vọng, đôi mắt kỳ quái đang trượt xuống của Đường Yên cùng với ánh mắt cuồng nhiệt của Lưu Thi Thi đều bị hút như nam châm. Họ nhìn nhau qua tấm kính trong suốt cho đến khi Đường Yên ngồi xuống sàn, chiếc váy màu tím vén lên, để lộ đôi chân thon dài và cân đối. Hai người phụ nữ nhìn nhau không rời, dục vọng cháy bỏng trong mắt họ cũng ngang bằng nhau. 

Đông Phương Vũ đang đắm chìm trong bộ ngực của Lưu Thị Thị cảm thấy con cặc cắm sâu vào âm đạo xinh đẹp của mình đột nhiên bị sức co bóp mạnh của âm đạo chèn ép, gây ra cơn đau âm ỉ. Quy đầu to lớn xuyên vào khoang tử cung bị hút mạnh, đôi mắt ngựa và vương miện của Lưu Thị Thị bị cọ xát chặt chẽ và dày đặc. Anh ta không biết rằng đây là phản ứng sinh lý do Lưu Thị Thị nhìn thấy Đường Yến ở bên ngoài. 

Đông Phương Ngọc không khỏi vui vẻ rên rỉ: "Cứ như thế này...anh họ...vợ hiền...cứ kẹp cặc của anh như thế này...vợ...anh kẹp thật giỏi...cặc của anh...bị lỗ của phụ nữ kẹp chưa bao giờ thoải mái đến thế..."

Lưu Thi Thi biết Đông Phương Ngọc cũng không có nhìn thấy Đường Yên ngồi dưới đất bên ngoài. Cô cực kỳ thông minh và biết rằng nếu Đông Phương Ngọc muốn nhét con cặc to lớn của mình vào cái lỗ xinh đẹp của Đường Yên, Đường Yên nhất định sẽ không từ chối. Có thể là do lòng ích kỷ của phụ nữ, hoặc là do tâm lý so sánh, hoặc cũng có thể là do có một mỹ nhân tuyệt sắc như Đường Yên ngắm nhìn, càng tăng thêm kích thích tâm lý. 

Lưu Thị Thị đột nhiên ôm chặt đầu Đông Phương Ngọc, vùi sâu vào giữa khe ngực của cô, dùng lực đẩy phần thân dưới của cô, đẩy xương mu đang nhô lên của cô vào xương mu ở gốc cặc của Đông Phương Ngọc. Cổ tử cung của cô bám vào rãnh cổ của dương vật lớn, chặt đến mức anh khó có thể rút con cặc dày đặc ra khỏi âm đạo của cô. Sự kết hợp chặt chẽ như vậy cũng giúp Lưu Thị Thị đạt đến một đỉnh cao khác. 

Lưu Thi Thi điên cuồng hét lên: "Chồng... chọc tôi... chọc mạnh vào tôi... Tôi sắp mất vợ rồi... Tôi sắp mất cô ấy lần nữa... Chọc nhanh hơn... Âm hộ vợ tôi ngứa quá... Thật là ngứa... Đụ vợ tôi... Địt tôi mạnh... Đừng dừng lại..." Như sắp chết, Lưu Thi Thi duỗi tay ấn thật chặt vào mông Đông Phương Ngọc, hoàn toàn dung nhập dương vật của Đông Phương Ngọc với âm đạo của cô. Cặp mông đầy đặn và béo của cô ấy đung đưa và xoay tròn như một cối xay. Quy đầu to bị hút vào cổ tử cung và cọ sát vào bộ phận sinh dục của cô. Đôi mắt ngựa hôn thật chặt bằng cái miệng nhỏ nhắn của nàng đang phun ra tinh dịch âm đạo.

Những dòng tinh chất âm nóng phun ra từ giữa bông hoa và đổ vào mắt quy đầu của Dongfangyu. Da đầu của Dongfangyu cảm thấy tê dại và xương sống run lên. Quy đầu to của anh ngứa ngáy, anh không thể kìm được tinh dịch của mình nữa. Một dòng tinh dương nóng bỏng phun ra điên cuồng như núi lửa phun trào, toàn bộ tinh hoa dày đặc đều phóng ra trên nhị hoa sâu trong lỗ xinh đẹp của Liễu Thi Thi. 

Đông Phương Ngọc hét lên: "Ôm chặt ta...Ta tới...Ta xuất tinh..."

Lưu Thi Thi bị sự cương cứng đốt cháy đến mức không khỏi kêu lên: "Xuất ra rồi... Em cảm thấy anh đang xuất tinh...Em yêu, anh xuất tinh nhiều quá...ôi...cảm giác thật thoải mái...cố gắng đẩy vào...đừng cử động..."

Liễu Thi Thi há miệng mút lấy môi Đông Phương Ngọc, ba chi trắng nõn như nhung như bị kẹp chặt vào hắn. Môi âm hộ bên ngoài của cô cắn chặt vào gốc cặc của Đông Phương Vũ, và xương mu của cô gần với xương mu của anh đến mức giữa thân dưới của họ không có khoảng cách. Tinh dịch từ quy đầu bị cái lỗ xinh đẹp của Lưu Thi Thi hút vào. 

Sau khi cả hai lên đỉnh, cơ thể họ vẫn chưa muốn tách ra như cặp song sinh dính liền. Đông Phương Vũ một lần nữa nếm trải ở Lưu Thị Thị vẻ đẹp đỉnh cao của sự xuất thần và hòa quyện. 

Đường Yên ngã xuống đất bị kích thích bởi màn giao cấu cuồng nhiệt như vậy giữa Đông Phương Vũ và Lưu Thi Thi, chân cô trở nên yếu ớt. Cô muốn rời đi nhưng không thể di chuyển. Cô chỉ thở nhẹ nhàng. Trong lúc hai người quấn chặt lấy nhau tận hưởng dư vị cực khoái, Lưu Thi Thi quyến rũ thì thầm vào tai Đông Phương Vũ: “Có người đang nhìn lén chúng ta!”

Đông Phương Ngọc nhéo nhéo đôi má hồng hào của Lưu Thi Thi quay người lại, chỉ thấy Đường Yên mặt đỏ bừng ngồi dưới đất, chóp mũi chảy mồ hôi, thở hổn hển. Chiếc váy tím của cô tuột xuống, rơi xuống đất và bị vén lên đến đùi, để lộ toàn bộ đôi chân trắng như tuyết, tròn và thon dài. 

Đông Phương Ngọc cười dâm đãng nói: "Biểu ca, đây không phải là minh tinh nổi tiếng Đường Yên sao? Thì ra đây là bạn cùng phòng của ngươi!"

Liễu Thi Thi đỏ mặt, dùng đôi môi thanh tú hôn Đông Phương Ngọc nói: "Anh họ tốt, em giao Tiểu Nham cho anh!"

Đông Phương Vũ cười dâm đãng, nhìn Liễu Thi Thi một ánh mắt vừa ham muốn vừa thấu hiểu. Anh đang định đứng dậy khỏi cô, không ngờ hai chân xinh đẹp của Lưu Thi Thi lại quấn chặt quanh eo Đông Phương Ngọc. Cô nhẹ giọng nói: “Tiêu Nhạn Kha có thể thấy rõ anh xâm nhập vào em như thế nào, anh không thể chậm lại được sao?”

Đông Phương Ngọc vừa định nói chuyện, đôi môi mềm mại của Lưu Thi Thi áp vào miệng anh, chiếc lưỡi thơm mềm đưa vào miệng anh, ngăn cản lời nói của anh. Cô ôm cổ Đông Phương Ngọc và hôn anh thật sâu. Liễu Thi Thi lưỡi đưa ngọc dịch rót vào Đông Phương Ngọc trong miệng. Tất cả những gì Đông Phương Ngọc có thể nghĩ tới là Đường Yên ngồi trên mặt đất với cặp đùi trắng nõn lộ ra. 

Đường Yên mở đôi mắt mơ hồ, ngơ ngác nhìn Đông Phương Vũ và Lưu Thi Thi vẫn đang hôn nhau say đắm sau khi đạt đến cao trào. Phần thân dưới trần trụi của họ vẫn quấn chặt vào nhau và không tách rời. Thật là một sự kết hợp tuyệt đẹp! 

Nghĩ đến đây, Đường Yên cảm thấy một dòng tinh dịch nóng hổi chảy ra từ háng cô. Phần gốc đùi của cô ẩm ướt và nhớp nháp, âm đạo ngứa ngáy đến mức cô cảm thấy choáng ngợp. 

Khi con cặc của Đông Phương Ngọc cuối cùng cũng mềm ra và thoát ra khỏi âm hộ chật hẹp và trơn trượt của Lưu Thi Thi, hai người đứng dậy thay quần áo, Lưu Thi Thi giả vờ nhìn thấy Đường Yên ở bên ngoài. Cô thực sự kinh ngạc, vội vàng dùng vạt váy che đi phần thân dưới trần trụi của mình: "A! Tiểu Yến!"

Đường Yên nhìn Lưu Thi Thi, mặt đỏ bừng, trong lòng vừa xấu hổ vừa lo lắng, nhưng thân thể mềm nhũn, không thể động đậy. 

Liễu Thi Thi nhìn Đông Phương Ngọc một cái, Đông Phương Ngọc hiểu ý mỉm cười. 

Đường Yên lúc này chật vật, hai tay ôm ghế nâng thân thể yếu ớt của mình lên, đối với Lưu Thi Thi nói: "Sư sư, ta về trước."

Chiếc áo khoác thời trang khiến Đường Yên trông đặc biệt xinh đẹp. Chiếc áo mỏng bao bọc lấy thân hình sắp lộ ra của cô, trông thật quyến rũ. Đông Phương Ngọc bên cạnh thở có chút dồn dập, nhưng khóe mắt lại nhìn chằm chằm vào bộ ngực đầy đặn của Đường Yên.

Làn da mịn màng của Đường Yên trong như pha lê và trắng như tuyết, cô ấy có sự dịu dàng vô song. Cô có dáng người mảnh khảnh và một đôi chân thon dài mịn màng, tạo cho người ta cảm giác mềm mại và xinh đẹp với xương thịt cân đối. Vòng eo thon thả duyên dáng của cô kết hợp với cặp mông hơi sưng và bộ ngực săn chắc. Toàn thân cô ấy có những đường nét tinh tế và lồi lõm, nên mỏng và săn chắc. Cô ấy thực sự là một vẻ đẹp hiếm có và tuyệt vời.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 455: Tinh tinh tuyệt đẹp Đường Yên

Liễu Thi Thi tiến lên nói: "Tiểu Nham, sao em có thể rời đi nhanh như vậy? Ít nhất ngày mai em phải quay về!"

Cổ áo sơ mi của Đường Yên buông xuống một cách yếu ớt, gần như không chút nghi ngờ mở ra trước mặt Đông Phương Vũ. Đôi mắt tham lam của Đông Phương Vũ ngay lập tức bị thu hút bởi làn da trắng ngần và đầy đặn trên ngực cô, chúng không thể tách rời như gặp nam châm. 

Tôi nhìn thấy một chiếc áo lót màu trắng tinh khiết bảo vệ bộ ngực cao của cô ấy, che đi phần hấp dẫn nhất trên cơ thể của cô ấy, nhưng nhờ nó mà đường nét hoàn hảo của bộ ngực nhấp nhô của cô ấy càng trở nên rõ ràng hơn. Phần đầu áo lót hơi phồng lên và khe ngực sâu hiện ra khiến máu Đông Phương Ngọc sôi lên, tim đập nhanh hơn, không khỏi muốn cưỡng hiếp cô ngay tại chỗ. 

Đường Yên không dám nhìn Liễu Thi Thi cùng Đông Phương Ngọc, thấp giọng nói: "Yên tâm, ta sẽ không nói cho ai biết vừa rồi chuyện gì xảy ra, ta đi đây!"

Nói xong, cô không dám nhìn Đông Phương Ngọc, xoay người lảo đảo bước ra ngoài, nhìn tấm lưng mềm mại của cô, mái tóc dài buông xuống vai, vẫn quyến rũ như vậy. 

Khi Đông Phương Vũ đang mơ màng nhìn bóng lưng Đường Yên thì bị Lưu Thi Thi đẩy mạnh từ phía sau. Đông Phương Ngọc hỏi: "Ngươi đang làm gì?"

Liễu Thi Thi trợn mắt, lại đẩy hắn một cái: "Mau ngăn nàng lại!" Đông Phương Ngọc cố ý dâm ô nói: "Ngươi ngăn cản nàng làm gì?"

Lưu Thi Thi tức giận liếc nhìn Đông Phương Ngọc, nhỏ giọng nói: “Nếu nàng nói cho nàng biết, sau này ta có phải là người không?”

“Không phải cô ấy nói sẽ không nói cho ai biết sao?”

Liễu Thi Thi trừng mắt nhìn Đổng Du: “Chỉ có ngu ngốc như ngươi mới tin lời của nàng.”

Đông Phương Vũ hiểu ý, nhìn Đường Yên đang chuẩn bị rời đi. Anh chạy tới đỡ cô: "Cẩn thận! Anh giúp em đi..."

Đường Yên yếu ớt nói: "Đừng chạm vào ta!"

Lời còn chưa dứt, chân cô lại trượt xuống, thân hình loạng choạng rơi vào vòng tay Đông Phương Ngọc. Đông Phương Ngọc đành phải ôm cô, chạm vào làn da mềm mại và nhờn của cô, thật thoải mái. Bộ ngực cao của cô áp vào ngực anh, hai quả bóng to quen thuộc cọ vào ngực anh.

Đường Yên hé mở đôi môi mềm mại quyến rũ, nhẹ nhàng thở dốc, thở ra như hoa lan. Đông Phương Ngọc không thể nhịn được nữa. Anh áp môi mình vào đôi môi mềm mại mịn màng của cô, liếm chiếc lưỡi thơm tho đang cố thoát ra trong miệng cô, nhấm nháp mật hoa thơm ngọt ngào trong miệng cô. Đông Phương Ngọc tham lam nuốt hết.

Đường Yên Thượng Ngọc cuối cùng một tia lý trí lắc đầu, cố gắng vùng vẫy. Đông Phương Vũ đột nhiên mất tập trung vì lo lắng. Hai người trượt xuống sàn. Cô thoát khỏi miệng Đông Phương Ngọc, hét lên: "Không, đừng chạm vào tôi..."

Cơ thể trượt dốc của Đường Yên vặn vẹo như một con rắn, duỗi chân và đá chân. Trong lúc giằng co, cô đã vén chiếc váy lụa màu tím dài đến đầu gối lên. Hai bắp đùi tròn trịa trắng như tuyết của cô hiện rõ. Miếng gạc và chiếc quần lót trong suốt ở dưới đùi cô ướt đẫm dịch âm đạo. Xương mu của cô nhô ra nhiều hơn so với phụ nữ bình thường. Đó thực sự là âm đạo được thèm muốn nhất.

Chiếc quần gạc trong suốt của Đường Yên ướt sũng và đen như bụi lông mu. Lông mu xoăn và ướt đẫm sương tinh dịch. Một dòng suối màu hồng có thể được nhìn thấy mơ hồ trong bụi cây đen. Tinh dịch ùng ục từ từ rỉ ra từ khe thịt màu hồng. Phần đùi trong mịn màng và thanh tú đã bị một lượng lớn tinh dịch làm ướt và dính.

Đông Phương Vũ nhịn không được đưa tay vào trong quần lót bằng gạc của Đường Yên. Các xúc tu có lông tơ và nhờn. Anh không thể không cảm thấy mê mẩn và ham muốn. Ngón giữa của anh lần theo khe hồng vốn đã trơn trượt của cô. Đường Yên vặn vẹo rùng mình, rên rỉ: "Đừng... Tôi không muốn... buông tôi ra..."

Vào lúc này, chỉ có người ngu ngốc nhất thế giới mới để cô đi. Đầu ngón tay của Đông Phương Vũ chạm vào nụ âm vật trên môi âm hộ mịn màng của Đường Yến. Âm vật của cô sưng tấy và cứng như một viên thịt nhỏ. Đầu ngón tay của Đông Phương Ngọc nhẹ nhàng xoa xoa những nụ hoa nhỏ mềm mại dính đầy tinh dịch.

Lúc này, Đường Yên ngẩng khuôn mặt đang gợn sóng mây bay lên, ngước đôi mắt hình quả hạnh lên, phát ra ánh sáng gợn sóng mê hoặc. Chiếc mũi của cô nhỏ nhắn, hơi run run, hai đôi môi đầy đặn đỏ tươi như trái vải chín mọng khiến người ta muốn cắn một miếng. 

Cái miệng nhỏ hơi há ra, hai hàng răng trắng ngần, giống như vỏ ngọc trên bờ biển, hai lúm đồng tiền tròn như ao nhỏ, bơi trong đôi mắt quyến rũ. Mùi thơm thoang thoảng của bột bay vào lỗ mũi của Đông Phương Ngọc, đùa giỡn với trái tim căng thẳng và khát khao của hắn, nuôi dưỡng dục vọng mãnh liệt của hắn. 

Nhìn vào đôi mắt quyến rũ, khuôn mặt thanh tú và hoàn toàn không có khuyết điểm của Đường Yên, cô có dáng người mảnh khảnh xinh đẹp, thân hình thanh tú tỏa ra mùi thơm thoang thoảng. Cô ấy thanh tú và quyến rũ, mái tóc đen khiến làn da dịu dàng của cô ấy càng trắng hơn. Đặc biệt khí chất dịu dàng càng tôn lên vẻ đẹp của cô. Đây là lần đầu tiên cô thân thiết với Đông Phương Ngọc như vậy.

Sau khi Đường Yên ngẩng đầu lên và nhìn thấy khuôn mặt của Đông Phương Ngọc, ánh sáng đỏ đã chạm đến chiếc cổ trắng như tuyết của cô. Nút áo trên của cô đã được Đông Phương Vũ cởi ra. Chiếc áo ngực mỏng màu trắng giống như một lớp khói nhẹ. Mặc dù nó bao bọc cơ thể kiêu hãnh của cô và bảo vệ hoàn toàn bộ ngực kiêu hãnh của cô, nhưng nó vẫn mơ hồ lộ ra những con dốc và thung lũng không bằng phẳng.

Nhưng điều thú vị nhất là biểu cảm trên khuôn mặt cô. Khuôn mặt xinh đẹp đỏ thẫm của cô ẩn chứa một chút ngượng ngùng, một chút trêu chọc và một chút hoảng sợ, khiến người ta cảm thấy một ham muốn chiếm hữu mạnh mẽ từ tận đáy lòng. 

Thân hình của Đường Yên rất nóng bỏng, chiếc áo ngực còn kích thích hơn là che đậy. Mặc dù chiếc áo lót mỏng che đi bộ ngực căng mọng, thẳng tắp và không để lộ ra đôi gò bồng đảo trắng nõn duyên dáng của cô, nhưng từ xa cũng có thể nhìn thấy rõ hình dáng chỗ nhô ra trên hai đỉnh ngực. 

Bộ ngực cao chót vót cách mũi của Đông Phương Ngọc chưa đầy năm centimet. Đông Phương Yu không khách khí liếc nhìn cô. Mái tóc đen sang trọng của Đường Yên xõa xuống vai khiến đôi mắt sáng chứa đầy trí tuệ trong trẻo của cô càng trở nên quyến rũ hơn. Hàm răng trắng như hai hàng bạch ngọc của cô thu hút sự chú ý của mọi người. Đó là một loại bản chất chân thực và giản dị, giống như hoa dâm bụt trong làn nước trong vắt. Thật ngạc nhiên khi vẻ đẹp tự nhiên lại có thể đạt tới trạng thái như vậy.

Cánh tay ngọc trần, bàn tay ngọc trắng tinh xảo như tuyết, vòng eo thon gọn không thể nắm bắt, chiếc áo ngực màu trắng che đi bộ ngực đầy đặn của cô, hai điểm màu đỏ tươi có thể mơ hồ lộ ra, thỉnh thoảng ánh sáng mùa xuân vô tận lộ ra từ mép áo lót, bộ ngực căng mọng mềm mại thấp thoáng. Đường Yên rên rỉ yếu ớt: "Ồ... buông ra... anh không thể làm được việc này..."

Bộ phận nhạy cảm nhất của người phụ nữ bị Đông Phương Ngọc xoa xoa. Toàn thân Đường Yên run rẩy co giật, một dòng chất lỏng tình dục trào ra từ khe hở màu hồng khép kín của cô. Đông Phương Vũ duỗi ngón tay nhẹ nhàng trêu chọc khe hở của cô, mở ra môi bé mềm mại. Đường Yên lạnh lùng và quyến rũ đã bừng cháy ham muốn, cơ thể mềm mại đỏ bừng nóng bỏng, đôi mắt say đắm lộ ra vẻ ham muốn, đôi môi mềm mại cong cong duyên dáng tỏa ra hương thơm.

Đông Phương Vũ đưa tay vào trong áo ngực của Đường Yên, nắm lấy quả bóng thịt mềm mại và đàn hồi của cô, mở áo ngực để lộ bộ ngực trắng nõn của cô. Một cặp ngực ngọc bích trong suốt, thanh tú, mềm mại và đầy đặn như tuyết trắng lộ ra. Bộ ngực hạt tiêu thuần khiết và thánh thiện đến mức mềm mại và mịn màng đến mức xứng đáng. Cô được cho là đẹp nhất trong số những người phụ nữ mà anh từng chơi cùng. Bộ ngực của cô ấy đầy sóng gió và duyên dáng. Hai nụ hoa anh đào to màu đỏ trên đó hơi hếch lên. Quầng vú màu đỏ tươi rất đẹp và hấp dẫn. Có sự tương phản rõ rệt giữa vòng eo thon và bộ ngực đầy đặn. Chúng quá đầy đặn để có thể nắm bắt được và cong và lõm một cách tinh xảo.

Cơ thể trắng như tuyết, trong như pha lê, màu hồng như ngọc của Đường Yên đang bán khỏa thân trước mắt Đông Phương Vũ. Cơ bắp băng giá và xương ngọc mềm mại và mềm mại, bộ ngực trắng như tuyết run rẩy và cương cứng, vòng eo thon gọn chỉ có thể được giữ bằng một tay, vòng eo mịn màng và mềm mại, cái bụng trắng mịn và đôi chân trơn trượt tuyết duyên dáng và thon thả. Bộ phận nào cũng đẹp đẽ và bộ phận nào cũng có vẻ hấp dẫn để phạm tội. 

Đặc biệt, cặp "Thánh Nữ Đỉnh" run rẩy trên ngực Đường Yên kiêu ngạo dựng lên, cặp núm vú nhỏ nhắn mà tinh xảo, xinh đẹp đáng yêu trên đầu ngực của Đường Yên có màu đỏ ngọc, tỏa sáng rực rỡ, khác hẳn với xung quanh. Quầng vú màu hồng hấp dẫn và vô cùng quyến rũ, cùng nhau giống như một đôi "nụ" non nớt sắp nở, ngượng ngùng mở ra, ngượng ngùng nhìn về phía đôi mắt dâm đãng như sói, như hổ của Đông Phương Ngọc.

Đông Phương Vũ ôm bộ ngực xinh đẹp có thể khiến tất cả đàn ông phát điên trong tay của Đường Yên. Cảm giác no nê và mềm mại truyền đến não qua lòng bàn tay như một luồng điện. Hai gò bồng đảo hoàn hảo với làn sóng cuồn cuộn và làn da trắng ngần của Đường Yên đứng ngượng ngùng dưới ánh đèn rực rỡ.

Đông Phương Vũ bóp ngực Đường Yên vào giữa, tạo thành một khe nứt sâu, đưa ngón tay vào trong đó. Anh dùng miệng ngậm một đầu nhũ hoa của Đường Yên, dùng lưỡi liếm nhẹ quầng vú màu đỏ nhạt, dùng răng nhẹ nhàng cắn vào đầu vú nhỏ nhắn và thanh tú.

Sau đó, Đông Phương Ngọc một tay ôm chặt bộ ngực xinh đẹp như quả đào của Đường Yên, trêu chọc những quả anh đào gần chín đỏ, tay còn lại thò tay vào quần lót ấn vào vùng da mỏng manh và bí ẩn của cô để khám phá kho báu chôn giấu trong thung lũng sâu. 

Hai khu vực nhạy cảm nhất trên cơ thể đồng thời run lên dưới sự vuốt ve của Đông Phương Ngọc. Đường Yên không khỏi nghiến chặt hàm răng bạc, thở dốc kịch liệt. Đông Phương Vũ cảm nhận được độ co giãn vô song của ngọn núi trong tay. Chỉ có hai bàn tay mới có thể giữ được một cái. Anh chính là Đường Yên say mê trước bộ ngực trắng trẻo, run rẩy và cực kỳ mềm mại. Cô nhanh chóng dùng một tay ôm lấy một bên bộ ngực hạt tiêu trắng như tuyết xinh đẹp và săn chắc của mình, dùng hai ngón tay nhéo vào núm vú xinh đẹp nhỏ nhắn, xinh xắn màu đỏ và xoa xoa một lúc.

“Ừm…” Một tiếng ậm ừ vừa ngượng ngùng vừa bối rối khiến trong lòng Đường Nhạn Phương có chút ngứa ngáy. Đông Phương Ngọc cúi đầu hôn lên dái tai mềm mại trong suốt đáng yêu của cô. Anh liếm và mút lưỡi cô, hơi thở của Đường Yên lại nhanh hơn. Một lúc sau, cô nhìn thấy cặp núm vú nhỏ nhắn màu đỏ tươi đáng yêu của mình lại căng cứng và cương cứng, kiêu hãnh dựng lên trên bộ ngực trắng nõn mềm mại xinh đẹp của cô.

Đông Phương Ngọc chậm rãi kéo đôi vai thanh tú của Đường Yên, đẩy cơ thể trần truồng xinh đẹp yếu đuối của cô lên giường. Đường Yên bối rối và say khướt giống như một con cừu non trắng nõn mềm mại, ngượng ngùng rụt rè từ từ nằm trên giường, đôi má đào xinh đẹp đỏ bừng ngượng ngùng, đôi mắt xinh đẹp ngượng ngùng nhắm lại.

Đông Phương Vũ cúi mặt, vùi cả đầu vào khe sâu. Mũi của ông tràn ngập hương trầm nồng nàn. Môi anh không khỏi chạm vào làn da mịn màng, hôn lên bộ ngực mềm mại và săn chắc của cô. Anh cẩn thận liếm từng tấc da trên ngực cô, như thể đang đi săn tìm kho báu. Tuy nhiên, anh ấy nhớ bộ ngực màu đỏ như quả nho và quầng vú màu đỏ tươi xung quanh nên chỉ đi vòng quanh chúng.

Đột nhiên, Đông Phương Vũ há miệng, đưa đầu vú phải đỏ như quả anh đào của Đường Yên vào miệng. Răng anh dần dần gặm bộ ngực săn chắc của cô, đồng thời dùng tay bóp và vặn quả anh đào ở phía bên kia. 

Sự kích thích đột ngột khiến vùng cực kỳ nhạy cảm của cô khiến Đường Yên, người đang rơi vào biển dục vọng, kinh ngạc mở to đôi mắt ngấn nước. Cô nhìn thấy Đông Phương Ngọc khỏa thân nằm trên giường, vuốt ve bộ ngực trắng nõn đầy đặn của cô, đưa bộ ngực căng cứng của cô vào miệng anh. Con cặc to mềm mại của Đông Phương Vũ dưới háng anh đang đung đưa như một con lắc nối với bìu của anh. Người đẹp sợ hãi đến mức người đẹp đột nhiên hét lên: "Cút đi... ugh!"

Đông Phương Ngọc vội vàng bịt miệng Đường Yên, an ủi: "Tiểu Diễn, đừng căng thẳng, ngươi đã quên lời mình nói rồi... Yên tâm, ta sẽ rất ôn nhu..." Đường Yên bị bịt miệng, chỉ trợn to đôi mắt xinh đẹp, lắc đầu dữ dội. Cô dùng cả hai tay đẩy bộ ngực rắn chắc của Đông Phương Ngọc, đồng thời giơ lên ​​đá vào hai chân trắng nõn mịn màng của cô để ngăn Đông Phương Ngọc tấn công cô lần nữa.

Nhìn thấy đôi chân xinh đẹp của Đường Yên bay trên không bằng giày cao gót, nếu mũi cứng của đôi giày cao gót đá vào con cặc quý giá của anh thì anh sẽ coi như xong đời. Đông Phương Ngọc lập tức lao tới, áp cả người vào người cô. Hai chân trần của anh quấn quanh đôi chân đang đá của Đường Yên, tay còn lại ôm bộ ngực trần của cô và bóp thật mạnh.

Bộ ngực bị tấn công, Đường Yên lại hét lên: "Ồ... không được!" Đông Phương Ngọc bịt miệng Đường Yên, an ủi: "Đừng căng thẳng... đừng hét lên... nếu em không muốn, anh sẽ không bao giờ ép buộc em..."

Chỉ có kẻ ngốc mới tin lời Đông Phương Vũ. Đường Yên không ngừng lắc đầu, vừa đá vừa giãy giụa, đôi chân trần xinh đẹp đan xen với đôi chân mịn màng của Đông Phương Ngọc Quang. Sự va chạm giữa da thịt khơi dậy tâm lý hưng phấn của Đông Phương Vũ. Con gà trống dưới háng anh vặn vẹo, và quy đầu to lớn dường như có phản ứng.

Lúc này, chiếc váy tím của Đường Yên đã bị vén lên đến thắt lưng do vùng vẫy và đá, để lộ phần bụng dưới không còn mỡ, hồng hào và trắng như tuyết. Rốn ở giữa giống như một tác phẩm điêu khắc bằng ngọc bích, và vòng eo thon thả trần trụi như một con rắn. Chiếc quần lót bằng gạc trong suốt không thể che giấu được lớp lông mu dày và đen đã được ngâm trong mật ong của đêm. Cái gò giống như gò đất giữa háng cô là một âm đạo hấp dẫn.

Đông Phương Vũ không nhịn được nữa, kéo chiếc quần lót gạc của Đường Yên ra khỏi mắt cá chân cô. Khi cô hét lên, Đông Phương Yu đã ấn con cặc vẫn chưa cứng của mình vào âm hộ của cô, điều này khiến đàn ông mơ màng. 

Mặc dù con cặc của anh vẫn chưa được đưa vào cái lỗ xinh đẹp nguyên sơ của Đường Yên, nhưng do sự tiếp xúc gần gũi trần trụi giữa xương mu của cô và xương mu đang cương cứng của cô, Đông Phương Vũ cảm thấy thịt trên xương mu của cô dường như dày hơn so với phụ nữ bình thường. Khi đẩy vào, nó như có tính đàn hồi và tự động cọ sát chặt chẽ với xương mu của anh. Nó thực sự là tốt nhất trong lỗ.

Giữa tiếng sột soạt của lông mu dày của họ, môi âm hộ cực kỳ trơn trượt của Đường Yên ép vào cuống cặc của Đông Phương Vũ. Cô cố gắng hết sức vặn eo mình để tránh sự kích thích của da thịt với da thịt, nhưng thay vào đó lại khiến sự ma sát giữa bộ phận sinh dục của họ càng trở nên gần gũi hơn. 

Khi Tang Yan hét lên, Đông Phương Vũ dang hai chân ra ngoài, dùng lực dang rộng cặp đùi tròn và mềm mại, cọ xát con cặc giống con sâu bướm của anh vào môi âm hộ của cô, và thấy cô đang nhỏ giọt, nước âm đạo mịn màng tràn khắp cơ thể cô. Khi nó chạm vào con cặc của chính mình, anh cảm thấy một cảm giác ngọt ngào trong lòng. Cuối cùng, bộ phận sinh dục của Đông Phương Vũ và Đường Yên không còn khe hở, sự tiếp xúc giữa thịt với thịt trở nên bền chặt. Cảm giác tê dại lan khắp cơ thể ngay lập tức, con cặc to lớn bắt đầu phồng lên như một quả bóng bay.

Đông Phương Vũ thả tay ra che lấy đôi môi mềm mại của Đường Yên, trong nháy mắt hôn lên đôi môi mềm mại của cô. Khi cô đang choáng váng, anh vội vàng lấy tay bịt miệng cô lại lần nữa, dùng giọng điệu dịu dàng mà anh chưa từng thấy trong đời nói với cô: “Đừng tức giận… Anh chỉ xoa xoa thôi… Anh sẽ không làm gì nếu không có sự cho phép của em…”

Đôi mắt xinh đẹp quyến rũ của Đường Yên đảo ba lần, có lẽ đang nghĩ rằng cô sẽ không thể thoát khỏi nguy cơ mất trinh trên giường. Cô liên tục lắc đầu và nước mắt cứ tuôn ra. Đông Phương Vũ ngưỡng mộ Đường Yên khỏa thân, ánh sáng yếu ớt chiếu rọi. Cơ thể chạm khắc ngọc bích quyến rũ của Đường Yến nằm trên mặt đất, với những đường cong tinh xảo và những vết sưng tấy rõ rệt. Làn da của cô ấy trong vắt, mịn màng và tròn trịa, như thể có thể bị phá vỡ bởi những cú đánh!

Hai đỉnh Thánh Nữ sưng tấy rắn chắc cao chót vót, bụng dưới mịn màng thanh tú, rốn ngọc cắm vào thành bụng nhẵn nhụi; ở lối vào động Đào Viên mộng mơ, nhà hoa cao ngất ngưởng, hương thơm ngào ngạt. Cỏ xanh đậm bao phủ nó, bao phủ thung lũng huyền bí, toàn bộ lớp vỏ màu đỏ có màu hồng trong suốt. Lặng lẽ, một dòng suối quyến rũ kéo dài ngược qua ngọn đồi, chia thịt môi cao thành hai. Cái lỗ mềm mại màu đỏ tươi lấp ló dưới đám cỏ, các cổng chồng lên nhau, ngọc châu tròn, hơi mở hơi đóng, mông tròn, chân ngọc thon dài, cánh tay thon dài như củ sen, eo thon như liễu gãy! 

Trong lúc thở hổn hển và xấu hổ, Đường Yên toàn thân run rẩy, bộ ngực nhấp nhô, chân tay run rẩy, khiến cô càng thêm quyến rũ và xinh đẹp. Đông Phương Ngọc an ủi cô: “Xin em đừng khóc…Anh thực sự yêu em…ồ!”

Khi Đông Phương Ngọc lên tiếng, Đường Yên dùng sức lăn qua. Anh không để ý, hai chân đan xen với Đường Yên ngã nghiêng trên giường. Tầm mắt của hắn vừa lúc nhìn thấy cánh cửa phòng khách mà hắn đang quay lưng lại, có một bóng người đang dựa vào cửa.

Liễu Thi Thi vừa rồi không có đi ra ngoài. Lúc này, cô đang dựa vào cửa, đôi mắt to mở to trong bóng tối, nhìn Đông Phương Ngọc và Đường Yên giãy giụa trên giường. Đông Phương Ngọc kinh ngạc hét lên: "Ngươi..."

Liễu Thi Thi làm một cử chỉ im lặng đối với Đông Phương Ngọc. Ngón cái và ngón trỏ của bàn tay trái của cô tạo thành một vòng tròn, còn ngón giữa của bàn tay phải thì thọc vào vòng tròn. Điều đó có nghĩa là Đông Phương Vũ nên làm tình với Đường Yên càng sớm càng tốt. Trái tim của người phụ nữ giống như một chiếc kim giữa biển. Đông Phương Vũ thật sự không hiểu nổi tâm tình của Lưu Thi Thi đối với Đường Yên là như thế nào. 

Lúc này, Đường Yên vẫn đang giãy giụa dưới vòng tay ba chân của Đông Phương Vũ. Đông Phương Ngọc đã cởi cúc phía trước chiếc áo màu hoa cà của cô, Đông Phương Ngọc ném áo ngực của cô xuống gầm giường. Bộ ngực căng tròn và cương cứng của cô bị bộ ngực trần của Đông Phương Yu bóp nát như hai quả bóng bay.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 456 chương Mất trinh vào tay Đường Yên

Nhìn cách Lưu Thị Thị muốn đụ Đường Yến, Đông Phương Vũ thầm nghĩ, nếu dừng lại bây giờ, Đường Yến có thể vẫn bị buộc tội hiếp dâm mà không bị trục xuất. Thay vì bị kiện tội hiếp dâm mà không được tống cổ và không được hưởng gì, thà cưỡng hiếp một mỹ nhân lộng lẫy như vậy và làm nhục cô ấy, lấy trinh tiết lần đầu tiên, thừa nhận sau vài năm tù, và trực tiếp làm nhục cô ấy. 

Tóm lại, Đông Phương Vũ trong lòng xoay chuyển, tìm ra vô số lý do cùng lời bào chữa cho chính mình. Họ chỉ muốn chứng minh hôm nay Đường Yên nhất định phải mất trinh và ép tử cung, cô đáng bị cướp, để anh có thể tự tin đút con cặc to của mình vào âm hộ còn trinh của cô. Cái này gọi là chết dưới hoa mẫu đơn, làm ma cũng lãng mạn. 

Nghĩ đến đây, Đông Phương Vũ hạ quyết tâm, đẩy con cặc chưa cương cứng hoàn toàn của mình vào khe hở màu hồng ẩm ướt và nhờn dính của Đường Yên. Đáng tiếc, cặc của anh vẫn chưa cương cứng, nếu không anh sẽ đâm thẳng vào âm hộ quyến rũ của cô! 

Thân dưới của Đường Yên bị trúng đòn, cô trợn mắt kinh ngạc. Đông Phương Ngọc thả tay ra che miệng cô, lập tức dùng miệng mình che lấy đôi môi mềm mại của cô. Trong lúc Đường Yên đang rên rỉ, Đông Phương Vũ ngập ngừng đưa đầu lưỡi vào miệng cô, lập tức thò ra ngoài. Thấy cô không cắn vào lưỡi mình, anh chậm rãi đưa đầu lưỡi vào trong khuôn miệng quyến rũ của cô. 

Đông Phương Ngọc mở mắt nhìn khuôn mặt xinh đẹp của Đường Yên, nhưng anh không ngờ rằng cô cũng sẽ mở đôi mắt xinh đẹp ra nhìn Đông Phương Ngọc. Môi họ mím chặt và mắt họ mở to khi nhìn nhau. 

Đông Phương Ngọc nhìn thấy ánh mắt giận dữ của Đường Yên dần dần dịu đi, thân thể vặn vẹo trở nên mềm nhũn, bất lực, không còn phản kháng nữa. Khi cô nhắm đôi mắt xinh đẹp lại, Đông Phương Ngọc lại mạnh dạn đưa lưỡi vào trong miệng cô, vặn vẹo đầu lưỡi, nhấm nháp chất lỏng thơm ngát của cô. Dần dần, chiếc lưỡi mềm mại đang né tránh trong miệng của Đường Yên bắt đầu trêu chọc và quấn lấy lưỡi của Đông Phương Ngọc, cô lại trở nên xúc động. 

Tay Đông Phương Ngọc chạm vào bộ ngực trắng như tuyết và mềm mại của Đường Yên. Thân thể Đường Yên khẽ run lên, cô đặt bàn tay đang giơ lên ​​định đẩy ra của anh xuống, để đầu ngón tay của anh xoa xoa bộ ngực vốn đã cứng cáp của cô. Tay còn lại của anh không rảnh rỗi, cởi chiếc áo màu hoa oải hương và chiếc váy màu tím dài đến đầu gối của Đường Yên. Cô không chống cự mà nhắm mắt hôn thật sâu Đông Phương Ngọc, ngượng ngùng vặn vẹo eo. 

Khi Đông Phương Ngọc áp cơ thể trần trụi của mình vào cơ thể trần trụi của Đường Yên, toàn thân cô run rẩy, thở hổn hển: "Ồ... đừng..." Cô chưa kịp nói hết lời, lưỡi của Đông Phương Ngọc đã chặn miệng cô lại, hai người lập tức dính vào nhau không có kẽ hở. 

Ngoài chiếc vòng cổ thạch anh tím trên cổ, Đường Yên còn mang giày cao gót. Liễu Thi Thi tựa lưng vào cửa trong bóng tối giơ ngón tay cái về phía Đông Phương Ngọc, lặng lẽ tiến về phía trước vài bước. Trong đôi mắt pha lê của cô hiện lên sự phấn khích, như thể cô muốn xem Đông Phương Ngọc lan truyền vẻ đẹp này như thế nào. 

Lúc này, Đông Phương Ngọc cảm giác được đôi môi mềm mại gần sát của Đường Yên dần dần nóng lên, sức hút trong miệng cô cũng tăng lên. Từ sự rung động trên cổ cô khi cô nuốt, Đông Phương Vũ biết rằng cô đang nhấm nháp chất lỏng trong miệng anh. 

Hai tay Đông Phương Ngọc nhẹ nhàng từ trên ngực cô di chuyển xuống, thân thể rắn như rắn lại bắt đầu vặn vẹo một chút. Đùi của Đường Yên dần dần mài mòn. Đùi của Đông Phương Ngọc áp vào cơ thể cô, làn da mềm mại đàn hồi cọ nhẹ vào đùi anh. Mặt trước của thịt và thịt cọ xát vào nhau. Thật thoải mái đến nỗi lỗ chân lông mồ hôi trên khắp cơ thể Đông Phương Ngọc mở ra. 

Tay Đông Phương Ngọc cuối cùng cũng trượt tới háng hai người đang ôm chặt nhau, chạm vào đám lông mu rối bù. Tay hắn nhẹ nhàng xoa xoa đùi tròn trịa của Đường Yên, đầu ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve bên trong đùi, cơ bắp chân như ngọc khẽ co giật. 

Toàn thân cô có một sự rung chuyển nhẹ. Cô mở miệng hôn Đông Phương Vũ thật sâu rồi hút hết lưỡi anh vào miệng mình. Cô dùng đôi môi xinh đẹp mềm mại và chiếc lưỡi thanh tú nắm lấy đầu lưỡi của Đông Phương Ngọc, nhẹ nhàng nhấp một ngụm. 

Đông Phương Vũ nhẹ nhàng mở ra cái đùi đẫm tinh dịch của Đường Yên. Liễu Thi Thi tiến lại gần mấy bước, trên mặt lộ ra nụ cười, tựa hồ có chút hả hê việc Đường Yên bị Đông Phương Ngọc đè ép. 

Trong lúc Đường Yên dang rộng đùi dưới Đông Phương Ngọc, cô chủ động nâng cao đôi mông to lớn của mình lên, như thể không còn nhu cầu sinh lý, để môi âm hộ ướt át và trơn trượt vì tinh dịch của cô áp sát vào cặc của Đông Phương Ngọc. Đông Phương Vũ đặt tay lên cặc mình, giơ quy đầu to lên và bắt đầu hành trình mất trinh. 

Bị sốc vì bối rối, Đường Yến cố gắng hết sức để thoát khỏi con cặc của Đông Phương Vũ. Đông Phương Ngọc không truy đuổi mà chỉ chơi đùa ở lối vào hang mật của Lâm Ngọc. Quy đầu dày của anh tận hưởng niềm vui khi được kẹp và cọ xát vào miếng thịt mềm ở lối vào hang mật của Lâm Vũ. 

Đường Yên căng thẳng tứ chi. Dù có vùng vẫy thế nào, cô cũng không thể thoát khỏi tư thế nhục nhã này. Anh ta không chỉ thèm muốn cơ thể của chính mình mà còn muốn nếm trải sự xấu hổ và tủi nhục của chính mình! 

Nhân cơ hội này, Đông Phương Vũ dùng sức đẩy thân dưới của mình, con cặc nóng bỏng bắt đầu chui vào lỗ mật. Cuối cùng, anh ta đã phá được cửa. Anh chỉ nghe thấy Đường Yên rên rỉ khe khẽ, quy đầu như co lại thành một khe hẹp ấm áp, ẩm ướt, mịn màng và hẹp. Đông Phương Vũ cảm giác được âm đạo đột nhiên co rút, véo thật sâu quy đầu, khiến toàn thân tê dại. Anh ta ngay lập tức đẩy phần thân dưới của mình và đưa cặc thật mạnh vào cái lỗ xinh đẹp của Đường Yên. 

Đông Phương Vũ đã dùng tay nắm lấy con cặc to lớn của Đường Yên, gạt những cánh hoa ướt và nhờn sang một bên. Anh đẩy phần thân dưới của mình về phía âm hộ trinh nữ chật hẹp của cô. Đường Yên dùng sức đẩy ra, hét lớn: "Không được!"

Không ngờ, Đường Yên đã lấy lại cảm giác đam mê, một tay đẩy bụng dưới của Đông Phương Ngọc, tay kia nhanh chóng đưa vào háng cô, tay kia nắm lấy cuống con cặc to lớn còn chưa đi vào của anh, ngăn cản con cặc to đi quá xa. 

Đôi bàn tay mềm mại và mịn màng của Đường Yên ôm lấy con cặc đau đến nỗi Đông Phương Vũ phải rút tay cô ra, nắm lấy con cặc to lớn và đẩy nó vào âm đạo chật hẹp của cô. Đường Yến hét lên, vùng vẫy mạnh mẽ và đá vào chân cô, vặn eo và co rút phần thân dưới một cách tuyệt vọng để ngăn chặn quy đầu to lớn đã được đưa vào âm đạo khoảng nửa inch của Đông Phương Yu xâm nhập, cô hét lớn và cầu xin: "Làm ơn. Đừng làm điều này... Làm ơn... đau quá..." Đông Phương Yu nghĩ rằng Đường Yến sợ sự đau đớn khi mở trinh của cô, và ngay lập tức ngăn chặn sự tiến lên hung bạo của con cặc dày đặc của anh. Lúc này, quy đầu to vốn đã không còn tiến sâu đã bị cái lỗ trinh hẹp hẹp của cô kẹp chặt. 

Tiếng kêu cuồng nhiệt của Đường Yên thực sự đã tác động đến phần thịt mềm mại trong ổ bánh bao. 

Sự vặn vẹo tự nhiên nhéo nhéo và cọ xát vào quy đầu to lớn của Đông Phương Vũ, vốn đã lọt vào lỗ của cô khoảng một tấc, khiến xương cốt của anh tê dại. Nếu không phải Đông Phương Vũ không phải hít thở sâu nhiều lần để tăng cường tinh dịch, hắn đã xuất tinh rồi. 

Đông Phương Vũ áp phần thân trên trần trụi của mình vào bộ ngực cương cứng và rắn chắc của Đường Yên, dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve trán cô. Đôi mắt đẹp của anh ngấn lệ, trên má còn có hai vệt nước mắt. Anh giống như một con nai sợ hãi, đáng yêu, đôi môi mềm mại quyến rũ co giật vì khóc. 

Đông Phương Vũ không nhịn được hôn lên đôi môi mềm mại của Đường Yên, mút lấy đầu lưỡi mềm mại mịn màng của cô, nhẹ nhàng nói: “Đừng căng thẳng, anh sẽ từ từ, có thể hơi đau một chút, nhưng anh nhất định sẽ giảm thiểu đau đớn…” Nói xong, anh nghiêng người ngậm lấy bộ ngực của Đường Yên, đưa tay xoa bóp bộ ngực trắng nõn mịn màng của cô, hy vọng có thể làm cô bớt căng thẳng, đồng thời khơi dậy niềm đam mê của cô lên điểm cao nhất. 

Dưới sự trêu chọc của Đông Phương Ngọc, bộ ngực của Đường Yên trong miệng Đông Phương Ngọc càng ngày càng cứng, mặt cô bắt đầu đỏ bừng, há miệng thở hổn hển và rên rỉ. Vừa rồi Lưu Thi Thi biến mất đột nhiên xuất hiện. Không ngờ cô đã cởi trần, chỉ để lại đôi giày cao gót ở chân. Đôi chân trắng nõn, mềm mại và thanh tú của cô càng dài ra, bộ ngực đầy đặn của cô khẽ run lên khi cô di chuyển. Nếu mỹ nữ rên rỉ dưới háng không phải Đường Yên, Đông Phương Vũ sẽ lập tức đổi mục tiêu, đầu tiên dùng con cặc to dày của anh ta thâm nhập vào âm hộ mềm mại của Lưu Thi Thi, anh ta sẽ phải đụ cô ấy để đạt cực khoái mười lần. 

Liễu Thi Thi cười duyên dáng, nghiêng người vào tai Đường Yên thì thầm: "Tiểu Diễn, có thể sẽ hơi đau một chút, ngươi có thể chịu đựng một lát, chỉ cần nếm được khoái cảm cao trào, chỉ sợ mỗi ngày ngươi đều muốn..."

Vừa thì thầm vào tai Đường Yên, vừa hôn lên làn da mềm mại và nhạy cảm ở cổ cô, thỉnh thoảng liếm vành tai cô. Tay còn lại của cô đưa xuống háng, và các đầu ngón tay chạm vào âm hộ. 

Đầu môi anh nhẹ nhàng xoa bóp nụ âm vật của cô. 

Dưới sự trêu chọc của Lưu Thị Thị, Đường Yến bắt đầu rên rỉ và thở hổn hển. Đông Phương Ngọc nhét quy đầu lớn vào trong âm đạo của cô một inch, cảm nhận được phần thịt mềm mại trên thành âm đạo của mình co rút mút như miệng trẻ con. Cùng lúc đó, một chất lỏng ấm áp từ sâu trong âm đạo của cô trào ra, bị quy đầu to lớn của Đông Phương Ngọc chặn lại.

Đường Yên sắc mặt đỏ bừng, nàng kìm nén dục vọng đã lên tới đỉnh điểm, thở hổn hển: "Thả ta ra! Ối!" 

Cô còn chưa nói xong, Liễu Thi Thi đã cắn núm vú của mình, sau đó vươn tay nắm lấy bên ngực còn lại của cô, xoa bóp mút.

Trong lúc Lưu Thi Thi trêu chọc Đường Yên, cô duỗi đôi chân xinh đẹp cọ xát vào nhau. Quy đầu to lớn chứa đầy tinh dịch của cô bị đôi chân thanh tú và mịn màng của Lưu Thi Thi chạm vào, đứng thẳng lên. Lưu Thi Thi duỗi đầu gối tròn trịa ra, chạm vào huyệt đạo xinh đẹp của Đường Yên. Đông Phương Ngọc lập tức cúi người đè xuống phần thân dưới đang giãy giụa của Đường Yên, áp môi lên môi âm hộ ướt đẫm tinh dịch, đỏ bừng và mềm mại như tổ ong của cô. 

Đường Yên vừa xấu hổ vừa tức giận hét lên: "Đừng làm vậy, thả tôi ra... Sư phụ, cô muốn làm gì?... Ô... nhẹ nhàng một chút..."

Lưu Thị Thị và Đông Phương Vũ bịt tai trước tiếng hét giận dữ của Đường Yến. Cô trêu chọc phần thân trên của Đường Yên, trong khi Đông Phương Vũ giơ đầu lưỡi lên không ngừng liếm môi âm hộ của cô, mút âm vật nhạy cảm nhất của cô, đầu gà, dùng đầu mềm mượt mà nhẹ nhàng trêu chọc nụ thịt của cô. 

Đường Yên vừa xấu hổ vừa tức giận bị trêu chọc đến mức lắc lắc mái tóc xinh đẹp của mình như điên, hét lên: "Đừng làm vậy, anh đi quá xa rồi... Tôi sẽ không bao giờ đưa nó cho anh... à..."

Đường Yên xấu hổ và tức giận hét lên, nhưng phần thân dưới của cô lại say mê đẩy cái bánh bao quyến rũ của mình vào miệng Đông Phương Ngọc. Những đợt tinh dịch chảy ra và đổ vào miệng anh. Đông Phương Ngọc nuốt một ngụm tinh dịch của mình, có chút tanh, có chút chua, béo ngậy, có mùi thơm như mật hoa. 

Lưu Thị Thị đẩy cơ thể của Đông Phương Vũ xung quanh và tạo thành tư thế 69 với Đường Yến. Quy đầu to và cương cứng của Đông Phương Vũ tự nhiên hiện ra trước mắt Đường Yên. Quy đầu gõ nhẹ vào đôi môi mềm mại đang mím chặt của cô. Miệng của Lưu Thị Thị chuyển từ núm vú sang che phủ quy đầu của Đông Phương Vũ. Cô há to miệng, liên tục lắc đầu để nuốt con cặc của Đông Phương Ngọc. Đầu lưỡi của cô thỉnh thoảng liếm lên đỉnh vương miện. Đông Phương Vũ nhẹ nhõm đến nỗi lỗ chân lông khắp cơ thể mở ra. 

Đông Phương Vũ mút và liếm cái lỗ xinh đẹp của Đường Yên mạnh hơn, Đường Yên rên rỉ: "Đừng... đừng làm vậy, làm ơn thả tôi ra. Tôi thề là tôi sẽ không nói gì về anh, để tôi đi... Ôi, dừng tôi lại... Ồ... đừng vào, đừng... ugh..." Đông Phương Vũ đã đưa lưỡi vào lỗ trinh của Đường Yên và vặn xoắn. Đường Yên không chịu được sự kích thích mạnh mẽ, hét lên phản đối. Tuy nhiên, cặp đùi mềm mại và mượt mà của phần dưới cơ thể cô đã quấn chặt đầu Đông Phương Ngọc dưới háng cô khi anh hôn cô. Âm đạo của cô liên tục đẩy vào miệng Đông Phương Yu, như thể đang làm tình với lưỡi của Đông Phương Yu. 

Đường Yên say mê mở mắt ra, nhìn Lưu Thi Thi nuốt con cặc của Đông Phương Ngọc trước mặt mình. Sự kích thích thị giác mạnh mẽ khiến cô há miệng thở dốc. Không ngờ, miệng Lưu Thi Thi đột nhiên phun ra dương vật của Đông Phương Ngọc, cô nắm lấy tay Đông Phương Ngọc. Con cặc bị nhét vào trong miệng cô đang há hốc, Đường Yên bị nhét mạnh đến mức cô không thể phát ra âm thanh. Lưu Thi Thi vui đùa ngậm con cặc to lớn của Đông Phương Ngọc vào miệng nhét vào miệng cô, khiến da đầu Đông Phương Ngọc tê dại, anh vội vàng hít một hơi thật sâu để cầm tinh dịch. 

Hai tay của Đông Phương Vũ nắm chặt bộ ngực ngọc bích cương cứng và thanh tú của Đường Yên, thật mạnh mà nhào nặn chúng. Làn da trắng như ngọc của Đường Yên chẳng mấy chốc đã được bao phủ bởi một lớp gạc màu hồng. Ngón tay của Đông Phương Vũ đồng thời nhéo cặp quả bóng tròn và mảnh màu đỏ, làm thay đổi cường độ kẹp. Núm vú mềm mại và nhạy cảm của Đường Yên được điều trị theo cách này, nhanh chóng trở nên đỏ và cương cứng. 

Đường Yên, người chưa bao giờ bú cặc, dường như lúc này đã hít phải mùi vị này. Cô há to miệng nuốt con gà trống, ngượng ngùng lè lưỡi bắt chước Lưu Thi Thi, liếm mép thịt. Nếu Đông Phương Vũ không có kinh nghiệm chiến đấu nhiều thì lúc này hắn đã bộc lộ ra bản chất nam tính của mình. 

Cơ thể ấm áp và mềm mại của Đường Yên lúc này không khỏi khẽ run lên, cô phát ra những tiếng rên rỉ trong hơi thở gấp gáp. Có thể là do con cặc trong miệng cô ấy kích thích. Âm đạo của cô cứ tuôn ra từng dòng mật, Đông Phương Ngọc nuốt hết không sót một giọt. 

Bị kích thích bởi hormone trong tinh dịch của Đường Yến, dương vật của Đông Phương Vũ sưng lên đến mức đau đớn. Nếu không có áp lực của cái lỗ xinh đẹp để dập tắt ngọn lửa, anh sợ nó sẽ nổ tung. 

Ngón tay của Đông Phương Ngọc vuốt ve phần dưới cơ thể mềm mại màu đen của Đường Yên, chậm rãi dang rộng đôi chân thon dài mịn màng của cô, hướng về con đường ngọc tươi dưới xương mu. Ngón tay của Đông Phương Ngọc dạo quanh môi lớn đầy đặn mấy lần, sau đó mở ra hai cánh cửa ngọc đang đóng chặt, tiến vào bên trong âm đạo chật hẹp và ấm áp. Cảm giác ngứa ngáy do ngón tay xâm nhập vào phần dưới cơ thể khiến toàn thân Đường Yên tê dại. 

Ngón tay của Đông Phương Ngọc không ngừng khoan vào âm đạo của Đường Yên, một lần, hai lần...

Ngón tay còn lại vặn xoắn âm vật mềm mại của Đường Yên và véo thật mạnh. Anh rút con cặc nhét trong miệng Đường Yên ra, dùng một tay vặn hai tay cô ra sau lưng, cố định đôi chân mịn màng của cô ở tư thế trước sau bằng thân dưới của cô. Sau đó, anh dùng tay còn lại tách đôi môi lớn hồng hào và thanh tú của Đường Yên ra, con cặc màu đỏ tiến về phía trước ấn vào lỗ hở bên ngoài đường ngọc của cô. 

Sau đó, Đông Phương Vũ dùng sức đẩy về phía trước, phát ra một tiếng "bốp", con trăn dày của hắn đã hoàn toàn nhét vào trong cái lỗ chật hẹp và mềm mại của Lộ Vi và Đường Yên, đầu con trăn hung dữ ở phía trước con cặc dày đặc của hắn trực tiếp đâm thẳng vào tử cung của Đường Yên một cách máu lạnh. 

“A…” Một tiếng rên rỉ thảm thiết phát ra từ háng Đông Phương Vũ, Đường Yên cảm thấy phần dưới cơ thể mình truyền đến một cơn đau nhói. Cơn đau dữ dội ở phần dưới cơ thể khiến cơ thể trần trụi trắng nõn của Đường Yên lại nhỏ giọt mồ hôi. Cô lắc đầu điên cuồng, mái tóc đen xinh đẹp tung bay trái phải, khuôn mặt trắng nõn thanh tú cao quý hiện lên vẻ đau khổ. 

"Ha! Tiểu Ngôn, ngươi yên tâm, ta sẽ từ từ, một thời gian nữa sẽ không đau như vậy nữa." Đông Phương Vũ cười dâm đãng nói, sau đó bắt đầu chậm rãi đâm vào.

Đường Yên đau đớn kêu lên: "A... làm ơn... a... buông ta ra... a... làm ơn... a... a..." Đường Yên trần truồng vặn vẹo đau đớn, khuôn mặt hồng hào xinh đẹp lấm tấm những giọt mồ hôi và nước mắt nhỏ, đáng yêu như hoa dâm bụt. Vẻ mặt đau đớn và hưng phấn, kết hợp với tiếng rên rỉ rên rỉ, tạo thành một cảnh tượng vừa quyến rũ vừa tục tĩu trước mặt cô.

Dần dần, mặc dù Đường Yên vẫn cảm thấy hơi đau, nhưng cô bắt đầu cảm thấy thỏa mãn dâng trào. Cô cảm giác như trái tim mình sắp bị đẩy ra ngoài. Tuy nhiên, dựa vào độ đàn hồi đáng kinh ngạc của lỗ bí mật, lượng lớn tinh dịch béo ngậy và độ dẻo không gì sánh bằng của da thịt mềm mại, cô bắt đầu tích cực chào đón em trai cực kỳ dày dặn và nóng bỏng của Đông Phương Yu vào sâu trong âm hộ dịu dàng của trinh nữ. 

Đông Phương Vũ cảm nhận được Đường Yên thay đổi vi diệu, không khỏi mỉm cười đắc ý. Anh liếc nhìn biểu cảm thoải mái trên lông mày của Đường Yên. Đột nhiên, anh nâng cặc của mình lên và đâm mạnh vào sâu trong tử cung cô một lần nữa, chạm thẳng vào sâu trong âm hộ mềm mại của cô và chạm tới trái tim cô gái chưa từng chạm tới. Tuy nhiên, vì em trai quá dài nên bên ngoài môi âm hộ vẫn còn vài centimet. 

Đôi môi mọng nước đầy đặn của Đường Yên kẹp chặt từng bộ phận của em trai đang tiến sâu vào âm đạo. Từng centimet bên trong đều được giữ chặt bởi thành thịt mềm mại và màng nhầy nóng ẩm, bị còng chặt trong âm đạo nhỏ nhắn vẫn còn tối tăm và sâu thẳm. 

"A... đừng... a... đau quá... a..." Tuy nhiên, cái lồn mềm mại và thanh tú của Đường Yên lại bị con trăn khổng lồ dày đặc của Đông Phương Vũ cưỡng hiếp và tàn phá một cách thô bạo. Cơn đau và khoái cảm vô tận khiến cô lại rên rỉ lớn tiếng và xấu hổ. 

Đông Phương Ngọc nhìn Đường Yên đang bị hắn khống chế. Một người đẹp xinh đẹp và gợi cảm như vậy đã bị anh ta cưỡng hiếp đến mức toát mồ hôi. Cơ thể trắng nõn mịn màng của cô đã lấm tấm mồ hôi, bộ ngực đầy đặn và săn chắc của cô đang run rẩy dữ dội dưới lực đẩy của con trăn khổng lồ của anh. 

Ngoài ra, âm thanh "cạch cạch" do con trăn khổng lồ dày đặc của Đông Phương Ngọc đâm vào lỗ mềm của Lục Vi Thụy tạo ra, cũng như tiếng rên rỉ van xin và thở hổn hển của Đường Yên, tất cả những thứ trước mắt này càng khiến anh hưng phấn hơn, anh muốn dùng toàn bộ sức lực để hoàn toàn chinh phục thân thể thanh tú của Đường Yên. 

Tia lý trí cuối cùng mà Đường Yên cố gắng níu giữ đã biến mất. Niềm vui và khoái cảm do cơ thể tạo ra buộc cô dần quên đi nỗi đau do nước mắt gây ra. Lấy cảm hứng từ kỹ năng tình dục tuyệt vời của Đông Phương Vũ, bản chất dâm đãng của Đường Yến dần dần nảy mầm...

Thời gian trôi qua, mặc dù trong lỗ mềm vẫn còn có chút đau đớn, nhưng khi con cặc dày đặc tiến vào lỗ nhỏ còn trinh nguyên của Đường Yên, một cảm giác khoái cảm mãnh liệt đến choáng váng bắt đầu dần dần lan tràn trong não của hai người. Em trai của Đông Phương Vũ cứ vặn vẹo trong lỗ trinh tiết của Đường Yên. 

Đông Phương Vũ đẩy ra đẩy vào liên tục, khoái cảm trên cặc anh ngày càng mạnh mẽ hơn theo tần suất tăng lên, gần như không thể chịu đựng được. Đường Yên tựa hồ đã từ bỏ chính mình, chỉ quay khuôn mặt xinh đẹp sang một bên, lặng lẽ rơi nước mắt. Cô nhìn giới tính của Đông Phương Vũ và phát điên. Sự dịu dàng vô hạn và những suy nghĩ mâu thuẫn muốn được làm tình và bị tàn phá đang dâng trào trong lòng cô, và cô không thể không làm điều đó ngày càng nhanh hơn. 

Âm đạo của Đường Yên cực kỳ dày, cực kỳ đàn hồi và linh hoạt, có thể chứa được một con trăn khổng lồ như vậy mà không bị vỡ hay gây đau đớn. Thay vào đó, mật ong chảy ra ngày càng nhiều, dần trở nên trơn và mềm. Bên trong bắt đầu vang lên những âm thanh dâm đãng "ríu rít, ríu rít". Cô nghiêng mặt sang một bên để ngăn Đông Phương Ngọc nhìn ra phía trước, nhưng tiếng thở hổn hển nhẹ nhàng của cô dần dần chuyển thành tiếng rên rỉ trầm thấp, sau đó cô bị đè nén và đè nén, khiến cô trông có vẻ hấp dẫn đến kỳ lạ. 

"Ồ ồ ồ ồ, chật quá... thoải mái quá... rít... ồ ồ... ồ ồ!" Đông Phương Vũ điên cuồng hét lên, trong lòng đang đập mạnh, không khỏi tăng tốc nhịp điệu như bị nhập hồn. 

Lúc này, việc ngoại tình của Đông Phương Vũ ngày càng trở nên điên cuồng. Trong lúc anh dùng một con trăn dày cộm thâm nhập vào âm hộ mềm mại của Đường Yên một cách thô bạo, tay anh cũng vuốt ve và xoa bóp cơ thể trắng nõn mịn màng của cô. Miệng anh không ngừng liếm đôi má thơm của Đường Yên. Không biết qua bao lâu, Đông Phương Vũ vẫn ôm chặt thân thể Đường Yên trong tay, cưỡng hiếp cô một cách thô bạo. 

"Ồ... ồ... không... tôi không làm được... à... tôi không muốn... à..." Đường Yên lúc này mới phát ra một tiếng bi thương. 

Dưới sự cưỡng hiếp của Đông Phương Vũ, giác quan của Đường Yên đạt đến đỉnh cao nhất. Cuối cùng cô cũng được nếm trải cảm giác tột đỉnh tình dục sống động nhất trong đời mình. Lúc này, Đường Yên nhắm mắt lại, ngất đi. Tuy nhiên, vào lúc này, nỗi đau thể xác của cô vẫn chưa dừng lại. Cô vẫn đang đau đớn chịu đựng sự cưỡng hiếp điên cuồng của con mãng xà khổng lồ của Đông Phương Ngọc. 

Đông Phương Ngọc chứng kiến ​​Đường Yên bị hắn cưỡng hiếp đến ngất xỉu. Cảm giác thỏa mãn biến thái trong lòng khiến anh càng ngày càng làm việc chăm chỉ hơn. Con trăn dày của hắn lần nào cũng được nhét vào phần sâu nhất trong cái lỗ mềm mại của Đường Yên. Đầu trăn phía trước con trăn dày không ngừng đâm vào tử cung của Đường Yên. 

"Ừm...ah...Tôi không thể làm được nữa..." Cơn đau dữ dội và sự kích thích tiếp tục truyền đến từ phần dưới cơ thể cô, khiến Đường Yên tỉnh lại ngay sau khi ngất đi. 

Đông Phương Vũ lúc này giống như một con thú hung dữ, nhìn thấy Đường Yên chậm rãi tỉnh lại. Trong khi cưỡng hiếp Đường Yên, hắn còn nói những lời nhục nhã với cô: "Tiểu Yến... âm hộ của em đối với anh thật dễ chịu! Ngày nào em cũng dành thời gian một mình trong căn phòng trống trải. Thật sự lãng phí tài nguyên... Từ giờ trở đi, anh sẽ là người đàn ông của em, Tiểu Yến. Cảm giác ngây ngất và... đau đớn và thống khổ này, chẳng phải rất say sưa sao?"

"Gầm..." Theo sau từng đợt hổ gầm và tiếng rên rỉ bị kìm nén của Đường Yên, Đông Phương Vũ cuối cùng không khỏi xuất tinh sau hai ba trăm cú thúc liên tục với tốc độ cao và tần số cao, Đường Yên cũng đạt đến cao trào dưới tác động của bản chất nam tính của Đông Phương Vũ.


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 457

Sáng nay Đông Phương Ngọc dậy rất muộn, đang ngơ ngác, đột nhiên cảm thấy có một chiếc lưỡi ấm áp liếm vào mặt mình. Đông Phương Vũ mở mắt ra thì thấy đó chính là dì ba Đông Phương Tiểu Nguyệt của mình. Anh nhìn thấy dì ba xinh đẹp đang mỉm cười với mình, anh chậm rãi thở ra, cảm giác hưng phấn và khoái cảm thường ngày lại ập đến. 

Hôm nay dì ba Đông Phương Tiểu Nguyệt ăn mặc rất rực rỡ. Cô mặc một chiếc áo sơ mi kẻ sọc nhỏ ở phần thân trên và một chiếc quần jean bó sát ở phần thân dưới. Thân hình cân đối và gợi cảm của cô càng gợi cảm và hấp dẫn hơn. 

Cô ba xinh đẹp Đông Phương Tiểu Nguyệt thấy Đông Phương Ngọc tỉnh lại, liền nịnh nọt nói: "Đồ xấu xa, đêm qua ngươi chơi vui lắm! Chậc chậc, ba P, ba P! Ngay cả Shishi cũng bị ngươi ăn thịt!"

Đông Phương Ngọc nghe vậy không khỏi xấu hổ, nhưng hắn là một kẻ biến thái, hắn nhìn thẳng vào mắt Đông Phương Tiểu Nguyệt, véo đôi má hồng hồng của nàng nói: "Dì ba, sao hôm qua ngươi không quay lại? Bằng không, hai mẹ con ngươi có thể đoàn tụ!"

Đông Phương Tiểu Nguyệt mê hoặc trợn mắt nhìn hắn, trên mặt có chút ngượng ngùng, không dám nhìn thẳng vào mắt Đông Phương Ngọc. 

Ăn sáng xong, Đông Phương Ngọc đi tới phòng khách. Đông Phương Tiểu Nguyệt rửa hết bát đĩa xong, đi tới phòng khách liền nhìn thấy Đông Phương Ngọc đang ngồi ở đó xem TV. Cô vặn cái mông béo và ngồi cạnh Đông Phương Ngọc. Cơ thể lõm và hấp dẫn của cô từ từ nghiêng người. Đông Phương Ngọc vòng tay ôm lấy cơ thể cô, miệng họ lại dính vào nhau. Ham muốn thật không thể ngăn cản được! 

Đông Phương Tiểu Nguyệt vặn vẹo như rắn trong vòng tay Đông Phương Ngọc. Đông Phương Ngọc ôm lấy thân hình gợi cảm của cô, dùng tay vuốt ve cặp đùi và mông đàn hồi của cô. Anh ta nhanh chóng lột trần truồng Đông Phương Tiểu Nguyệt. Cô cũng giải phóng con cặc của Đông Phương Vũ ra khỏi quần. Đông Phương Ngọc ôm cô cầu xin: “Em ngoan, anh muốn nhìn mông em.”

Đông Phương Tiểu Nguyệt xấu hổ cười nói: "Ta cho ngươi đụ ta, ngươi còn có cái gì không làm được?"

Đông Phương Ngọc hưng phấn bế Đông Phương Tiểu Nguyệt đặt nàng nằm trên ghế sô pha. Anh dang rộng hai chân của cô ra, nhìn thấy một viên thịt đầy đặn ở giữa bộ lông mu nhạt màu của Đông Phương Tiểu Nguyệt. Có một khe thịt giống như quả đào. Hai môi âm hộ đầy đặn được bao quanh bởi một lượng nhỏ lông mu màu vàng nhạt, ẩm ướt. 

Đông Phương Tiểu Nguyệt tuy đã sinh con, môi âm hộ của nàng vẫn hồng hào, mềm mại và dày dặn, nhưng môi bé đã không còn che được lỗ thịt hồng hào nữa. Có lẽ là do Đông Phương Ngọc vừa mới xâm nhập vào cô đêm qua! 

Đông Phương Ngọc hai tay ôm âm hộ của Đông Phương Tiểu Nguyệt, nhẹ nhàng xoa xoa: “Đẹp quá em ơi, âm hộ của em thật béo và mềm, cảm giác như có thể bóp ra nước vậy!”

Đông Phương Tiểu Nguyệt cười duyên dáng: "Đúng vậy, vậy ngươi tại sao không nhéo ta một cái?"

Đông Phương Vũ dùng ngón trỏ của cả hai tay tách ra hai môi âm hộ màu hồng, nhìn thấy khe thịt bên trong. Khe thịt phát sáng với màu đỏ tươi. Bên trong nó đã ướt đẫm, xung quanh lỗ thịt có rất nhiều chất nhầy màu trắng. 

Lỗ thịt của Đông Phương Tiểu Nguyệt giống như một cánh hoa hồng. Trên lỗ nhỏ có những hoa văn phức tạp, dính đầy mật ong, như thể cô ấy đang thở hổn hển. Phía trên một chút, cô có thể nhìn thấy rõ lỗ niệu đạo nhỏ màu hồng, bên trên là một hạt đậu phộng sưng tấy. Nghĩ tới đây là âm hộ hấp dẫn của Đông Phương Tiểu Nguyệt, hiện tại lại cho phép mình tùy ý hái lấy, Đông Phương Ngọc vô cùng hưng phấn. 

Đông Phương Ngọc lè lưỡi liếm hạt đậu phộng sưng tấy. Đông Phương Tiểu Nguyệt toàn thân run rẩy, nàng phát ra một tiếng rên rỉ dâm đãng. Dưới cái nhìn của Đông Phương Ngọc, cô càng hưng phấn hơn, hai má đỏ bừng, nhẹ giọng thì thầm: "Ngọc Nhi, đừng... đừng nhìn tôi, thật xấu hổ..."

Khi mặt Đông Phương Ngọc áp sát vào âm đạo của Đông Phương Tiểu Nguyệt, hắn ngửi thấy một mùi khó tả. Đa phần là mùi mồ hôi ngọt ngào, có chút mùi nước tiểu. Hỗn hợp này giống như mùi sữa chua. Mùi này kích thích Đông Phương Vũ và khiến dương vật của anh cương cứng nhanh chóng. 

Đông Phương Vũ đầu tiên đưa âm vật sưng tấy màu tím của Đông Phương Tiểu Nguyệt vào miệng. Mỗi lần liếm, Đông Phương Tiểu Nguyệt toàn thân run rẩy, đồng thời rên rỉ "A... a...". Lưỡi hắn đi xuống, nhẹ nhàng lướt qua lỗ niệu đạo nhỏ, hắn cảm nhận được một dòng nước nhầy chảy ra từ lỗ thịt nhỏ của Đông Phương Tiểu Nguyệt. 

Đông Phương Ngọc rốt cuộc đưa lưỡi vào lỗ thịt nhỏ của Đông Phương Tiểu Nguyệt, thưởng thức mùi vị của chất nhầy trong lỗ thịt. Lưỡi của hắn cũng chậm rãi xoay tròn trong thịt, cọ xát màng nhầy trong lỗ thịt rồi khuấy động bên trong. 

Đông Phương Tiểu Nguyệt lúc này chắc hẳn đang choáng váng đầu óc. Cô nâng cặp mông to trắng nõn của mình lên và đưa thân dưới của mình lại gần miệng Đông Phương Ngọc, để lưỡi của Đông Phương Ngọc có thể tiến sâu hơn vào lỗ của cô. Dưới sự liếm của Đông Phương Ngọc, Đông Phương Tiểu Nguyệt không khỏi thở hổn hển rên rỉ, "A... ồ... ngứa quá... ngứa quá... Ngọc Nhi... ta không làm được nữa... a..." Đông Phương Tiểu Nguyệt liều mạng nâng mông lên, cọ xát môi âm hộ và cái lỗ nhỏ lên xuống trên miệng Đông Phương Ngọc. Mật ong tươi liên tục tràn ra chẳng mấy chốc đã khiến miệng và mũi của Đông Phương Ngọc ươn ướt...

Đông Phương Tiểu Nguyệt tóm lấy dương vật của Đông Phương Ngọc, kéo ra phía dưới thân mình, rên rỉ: "Tốt Ngọc Nhi, thôi nào... thôi... tôi không thể... thôi... thôi... làm ơn... thôi, thôi nào, mẹ kiếp... chết tiệt, a..." Đông Phương Vũ cởi trần chỉ sau vài cú vuốt ve, dùng tay ôm lấy con cặc sưng tấy và tím ngắt của mình, dụi quy đầu vào cửa âm đạo của Đông Phương Tiểu Nguyệt thêm vài lần nữa. Sau đó hắn đẩy mông lên, cùng với một tiếng vang, con cặc dày đặc của hắn cắm sâu vào trong âm đạo của Đông Phương Tiểu Nguyệt.

Khi dương vật của Đông Phương Ngọc hoàn toàn cắm vào cơ thể Đông Phương Tiểu Nguyệt, cảm giác thoải mái không thể diễn tả bằng lời. Đông Phương Tiểu Nguyệt cũng rên rỉ, giơ mông lên phục vụ. Đông Phương Vũ chỉ cảm thấy cặc mình đang ngâm trong suối nước nóng. Nó được bọc chặt bằng thịt mềm và ướt trong ba tuần. 

"A! Ngọc Nhi, dương vật của ngươi thật lớn, thật thoải mái, thật sướng. Cố lên đi, Ngọc Nhi, đụ ta mạnh một chút!"

Trong khi Đông Phương Tiểu Nguyệt nâng mông đón nhận lực đẩy của Đông Phương Ngọc, cô ấy ngẩng đầu lên, dùng đôi môi ngọt ngào hôn lên miệng Đông Phương Ngọc. Cô đưa chiếc lưỡi mỏng manh của mình vào miệng Đông Phương Ngọc. Hai chân cô quấn chặt quanh eo Đông Phương Ngọc, cặp mông đầy đặn đung đưa. Chuyển động của cô khiến cặc của Đông Phương Vũ tiến sâu hơn. 

Đông Phương Ngọc cảm nhận được trong lỗ thịt của Đông Phương Tiểu Nguyệt đang co rút gấp rút và không ngừng vặn vẹo ở sâu trong lỗ thịt, giống như một cái miệng nhỏ đang mút quy đầu của hắn, điều này rất nhanh đã khiến toàn thân Đông Phương Ngọc dâng trào khoái cảm. Hai cái môi béo của Đông Phương Tiểu Nguyệt quấn lấy con cặc to lớn của Đông Phương Ngọc, một đôi tay ngọc không ngừng gãi vào ngực và lưng hắn. Anh không ngừng rên rỉ trong miệng: "Ôi! Yu'er... ừm... ồ... ừm... anh yêu em... đụ em... à... đụ em thật mạnh..."

Loại kích thích này khiến Đông Phương Vũ đâm mạnh vào. Rất nhanh, Đông Phương Ngọc cảm giác được toàn thân và mông của Đông Phương Tiểu Nguyệt đều run lên. Cô cắn sâu vào lỗ cặc anh, đột nhiên một luồng hơi nóng sủi bọt lao thẳng vào quy đầu của anh. Đông Phương Ngọc biết Đông Phương Tiểu Nguyệt sắp đạt đến cao trào. 

Anh không thể chịu đựng được nữa và dùng toàn lực đâm con cặc của mình vào âm hộ của Đông Phương Tiểu Nguyệt, lần nào cũng đưa nó vào tử cung của cô. Với những làn sóng khoái cảm khó tả, Đông Phương Vũ phóng những dòng tinh dịch nóng hổi vào sâu trong tử cung của Đông Phương Tiểu Nguyệt, cả hai cùng đạt đến cao trào. 

Sau cơn hưng phấn, Đông Phương Ngọc vẫn đè lên cơ thể gợi cảm của Đông Phương Tiểu Nguyệt, con cặc hơi mềm vẫn còn nằm trong âm đạo của cô. Đông Phương Ngọc thật sự không nỡ lấy ra. Đông Phương Tiểu Nguyệt ôm Đông Phương Ngọc, sắc mặt đỏ bừng, mãn nguyện hết vui. Đông Phương Ngọc nói: “Bảo bối, đã lâu không quan hệ nên điên cuồng như vậy sao?”

Đông Phương Tiểu Nguyệt mặt càng đỏ hơn: "Ta chỉ cùng ngươi làm, bọn họ cũng muốn làm. Bad Yu'er, để ngươi chơi với ta, ngươi còn trêu chọc ta!"

Đông Phương Ngọc nói: "Ta không phải giễu cợt ngươi, ta rất thích ngươi vừa mới làm, đặc biệt là phần dưới thân thể của ngươi khối thịt, làm cho cháu trai của ta rất thoải mái. Nói cho Ngọc Nhi biết, ta làm rất tốt sao?"

Đông Phương Tiểu Nguyệt vùi đầu vào trong ngực Đông Phương Ngọc, nói với Đông Phương Ngọc: “Nếu ta không nói chuyện với ngươi nữa, sao không hỏi một câu đáng xấu hổ như vậy?”

Đông Phương Ngọc nói: "Nói cho Ngọc Nhi!"

"KHÔNG!" Đông Phương Tiểu Nguyệt nhẹ giọng nói. 

"Ta không thể cho ngươi manh mối gì, ngươi sẽ không thừa nhận."

Đông Phương Ngọc lợi dụng sự bất cẩn của Đông Phương Tiểu Nguyệt, nhổ vài sợi lông mu của cô. Đông Phương Tiểu Nguyệt đau đớn hét lên. Đông Phương Ngọc dùng mấy sợi lông mu đó xoa qua xoa lại trên đầu vú của Đông Phương Tiểu Nguyệt. 

Đông Phương Tiểu Nguyệt có vẻ nhột nhột di chuyển thân thể từ bên này sang bên kia, cười nói: "A! Được rồi... Ngọc nhi, đừng... đừng... ta bảo ngươi quay về, có được không?"

Đông Phương Tiểu Nguyệt thấp giọng nói: "Ngọc Nhi, ta nói cho ngươi biết, dương vật của ngươi thật to và cứng, ta cảm thấy ngươi nhét ta đến tận dưới đó, hơn nữa..." Đông Phương Tiểu Nguyệt ngượng ngùng nói: "Khi ta làm chuyện đó với ngươi, ta thật sự có cảm giác ngươi đang đụ ta. Thực sự rất thú vị. Đây là lần đầu tiên ta nếm trải cảm giác bị người khác đồng ý làm tình! Hơn nữa, Ngọc Nhi, ngươi thật sự biết chơi đùa với phụ nữ, khó trách nhiều người như vậy. Người đẹp đồng ý để ngươi đụ ta!"

Đông Phương Tiểu Nguyệt xoay người ôm lấy Đông Phương Ngọc: "Vũ nhi, ta biết nam nhân các ngươi có bao nhiêu nữ nhân đều tự hào. Hãy giải thích xem, bên ngoài các ngươi chơi với bao nhiêu nữ?"

Đông Phương Ngọc vươn tay nhéo một cái Đông Phương Tiểu Nguyệt ngực: "Ừm, ta rất kén chọn phụ nữ, chỉ thích xinh đẹp gợi cảm."

Rồi anh mở các ngón tay ra và đếm chúng. 

"Mười hai!"

Đông Phương Tiểu Nguyệt kinh ngạc mở to mắt, sau đó nàng dựa vào Đông Phương Ngọc trong ngực nhỏ giọng nói: "Bây giờ, tính cả ta, chúng ta đều mười ba tuổi phải không?"

Đông Phương Tiểu Nguyệt kỳ thật cũng có chính mình ở trong đó, Đông Phương Ngọc càng hưng phấn: "Nói cho Ngọc Nhi, ngươi đã ngủ với bao nhiêu nam nhân?"

Đông Phương Tiểu Nguyệt bĩu môi không vui: "Ngươi đang nói cái gì vậy! Ngoại trừ chồng ta ra, ta là người duy nhất muốn nàng. Lần trước ngươi cưỡng hiếp nàng, nàng rất muốn nàng. Nhưng mấy ngày nay ta thật sự nhịn không được, muốn tìm người làm cho ta, nhưng lại không dám. Ta nghĩ tại sao người khác lại lợi dụng, cho nên... ta nghĩ đến Ngọc Nhi, cho nên của cải không nên đưa cho người ngoài."

Nói đến đây, Đông Phương Tiểu Nguyệt vô cùng ngượng ngùng. 

Tuy rằng hắn cảm thấy Đông Phương Tiểu Nguyệt đang quyến rũ mình, nhưng hắn có thể nói gì khi thưởng thức Đông Phương Ngọc nhiều như vậy!

"Phải!" 

Đông Phương Ngọc đột nhiên nghĩ tới vừa rồi Đông Phương Ngọc trực tiếp xuất tinh vào trong bụng Đông Phương Tiểu Nguyệt, "Em yêu, vừa rồi anh không đeo bao cao su, mọi chuyện sẽ ổn chứ?"

Đông Phương Tiểu Nguyệt cười nói: "Không sao đâu, Ngọc nhi, cứ thoải mái làm tình đi! Hee hee..." Đông Phương Ngọc áp sát vào thân hình trắng nõn đầy đặn của Đông Phương Tiểu Nguyệt, nói ra những lời khiêu gợi khiến người ta cảm thấy nhột nhột. Sau một thời gian, âm đạo của anh lại cứng lại. Đông Phương Tiểu Nguyệt lập tức cảm giác được âm đạo của mình lại lần nữa bị lấp đầy. Cô gãi mặt Đông Phương Ngọc, cười nói: “Anh không hề xấu hổ, vừa chơi xong lại đứng dậy, lại tham lam nữa à?”

Đông Phương Ngọc cười hắc hắc không nói gì, lại bắt đầu đụ Đông Phương Tiểu Nguyệt, Đông Phương Tiểu Nguyệt cũng nhấc mông lên để thích ứng. 

Đông Phương Ngọc lại bắt đầu chạm vào cơ thể trần trụi của Đông Phương Tiểu Nguyệt. Anh thích nhéo và chạm vào ngực và mông của Đông Phương Tiểu Nguyệt nhất. Chúng mềm, mềm, nhiều thịt và cực kỳ đàn hồi. Đông Phương Ngọc dùng sức bóp chặt bọn hắn, Đông Phương Tiểu Nguyệt cảm thấy có chút đau không chịu nổi. Cô xoay người rên rỉ: "Ngọc Nhi... anh, à... xin ngài nhẹ nhàng một chút..." Đông Phương Ngọc cười tà ác buông tay ra, nhưng Đông Phương Tiểu Nguyệt không chịu, nắm lấy tay Đông Phương Ngọc đặt lên ngực cô: "Ta thích Ngọc Nhi chạm vào ta!"

“Trước đây đã có ai chạm vào ngực của bạn chưa?” Đông Phương Ngọc ôm lấy thân thể Đông Phương Tiểu Nguyệt, nhét con cặc ngứa ngáy của mình vào trong âm đạo của Đông Phương Tiểu Nguyệt. 

"Chồng tôi... cũng... sờ..." Đông Phương Tiểu Nguyệt bị Đông Phương Ngọc đẩy tới đẩy lui mạnh mẽ, "Anh ghen à?"

Mặc dù Đông Phương Ngọc đã bị đụ đến thở hổn hển nhưng Đông Phương Hiểu Nguyệt vẫn trêu chọc Đông Phương Ngọc như sóng. 

Đương nhiên, Đông Phương Vũ có chút ghen tị nên dùng cả hai tay nắm lấy ngực của Đông Phương Tiểu Nguyệt, đâm thật mạnh cặc của mình vào âm đạo của cô, đánh vào phần thân dưới của cô như búa đập, phát ra âm thanh "cạch cạch" từ phần thân dưới của cô. 

Mái tóc đen dài của Đông Phương Tiểu Nguyệt đổ xuống sàn, làn da trắng ngần toàn thân run rẩy, mồ hôi chảy ròng ròng. Cô khéo léo nói: "À... tốt... Yu'er... ah... tốt... ah... vậy... thoải mái quá... à... mạnh hơn... chết tiệt tôi... à... Yu'er... chết tiệt... chết tiệt tôi... ...À..." Đông Phương Ngọc hưng phấn nên quỳ xuống và dùng cả hai tay ôm lấy mông Đông Phương Tiểu Nguyệt, khiến âm đạo của cô hướng về phía anh. Đông Phương Tiểu Nguyệt dạng chân ra, kẹp quanh eo Đông Phương Ngọc, để cho con cặc của Đông Phương Ngọc mỗi lần đâm sâu vào âm đạo của cô. 

"À!"

Đông Phương Tiểu Nguyệt hưng phấn nâng âm đạo của mình lên, đung đưa mái tóc bồng bềnh và hét lên sung sướng: "A... Yu'er ah... hay quá... sâu quá... thật... thú vị quá... à... à... chết tiệt với tôi... à... Yu'er ah... mạnh hơn... à... mẹ kiếp... mẹ kiếp... dì ba của mẹ... à... à... mẹ kiếp... mẹ kiếp ta chết mất... à... ah..." Cái miệng nhỏ của người phụ nữ trẻ cứ ngậm lấy con cặc của Đông Phương Ngọc. Cơ thể quyến rũ không ngừng vặn vẹo và tiếng rên rỉ vui sướng gần như khàn khàn của cô, cộng với tiếng thở dồn dập và nặng nề khi Đông Phương Yu đụ cô, tạo thành một bức tranh khiêu dâm sống động và quyến rũ.

Hơn nửa giờ trôi qua, hai người vẫn còn ở trong trạng thái điên cuồng.

"À!"

Đông Phương Vũ càng làm tình, anh càng cảm thấy hạnh phúc hơn. Những làn sóng khoái cảm cứ tuôn ra từ phần dưới cơ thể anh và đi thẳng vào tận đáy lòng anh. Anh ta biết mình sắp xuất tinh nên dùng cả hai tay nắm lấy thịt mông của Đông Phương Tiểu Nguyệt và đẩy con cặc to lớn của anh ta một cách nhanh chóng và bạo lực. 

"À!"

Đông Phương Ngọc vui vẻ hét lên: "Dì... cục cưng của Yu'er... mẹ kiếp... Tao đụ mày... đụ mày chết đi... đụ con mèo béo của mày... à..." Đông Phương Tiểu Nguyệt cũng cố gắng hết sức để đáp ứng: "Được rồi... tốt Yu'er... dì để... để mày đụ... đụ tao... đụ con mèo béo của tao... à... à... đụ mẹ thật mạnh... mẹ kiếp..."

Một cảm giác dễ chịu khó tả chạy từ sống lưng lên não, “Ối!”

Đông Phương Vũ hú lên và đưa cặc của mình vào sâu trong âm đạo của Đông Phương Tiểu Nguyệt. Ngay lập tức, những dòng tinh dịch nóng hổi xuất tinh vào tử cung của cô. Anh hưng phấn xoa xoa lông cặc trên âm đạo của Đông Phương Tiểu Nguyệt. Lông mu của chúng phát ra âm thanh xào xạc rất hay. Đông Phương Tiểu Nguyệt cũng đạt đến cao trào. Cô vui vẻ hét lên, lắc đầu, nâng mông lên và không ngừng nuốt cặc của Đông Phương Ngọc...

Sau cơn cuồng nhiệt, Đông Phương Vũ buông lỏng vòng tay ôm lấy mông Đông Phương Tiểu Nguyệt như thể kiệt sức. Đông Phương Tiểu Nguyệt cũng khập khiễng nằm trên thảm, để lại Đông Phương Ngọc nằm trên người thở hổn hển.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 458 Ba dì, hai mẹ con cùng nhau bay (Phần 1)

Một lúc sau, Đông Phương Ngọc lấy lại sức lực, nhưng Đông Phương Tiểu Nguyệt vẫn thở hổn hển. Thấy cô mệt mỏi như vậy, Đông Phương Ngọc không muốn cô nữa, nhưng niềm vui của anh vẫn chưa đủ. Ngay lúc hắn đang mất hứng thú, tiếng mở cửa nhẹ đã thu hút sự chú ý của hắn. Bạn phải biết rằng đây là nơi ở riêng của Đông Phương Tiểu Nguyệt và chỉ có một số chị em tốt của cô ấy biết địa chỉ.

"Đó có phải là một vẻ đẹp khác không?" 

Đông Phương Vũ tà ác cười, đem Đông Phương Tiểu Nguyệt đang dần ngủ say đặt lên trên ghế sô pha. Anh ấy đang đợi ai đó đến. Một vẻ đẹp chậm rãi xuất hiện trong mắt Đông Phương Ngọc. Người đẹp đến đây rất quen thuộc với Đông Phương Ngọc. Cô ấy chính là Lưu Thi Thi ngày hôm qua đã có mối tình say đắm với cô ấy. 

Hôm nay, mái tóc đen dài mượt mà của Lưu Thi Thi được buộc trên đầu. Cô ấy có khuôn mặt xinh xắn, chiếc mũi thẳng, khuôn miệng anh đào tươi tắn và hồng hào, dái tai trắng hồng và thanh tú được trang trí bằng khuyên tai ngọc bích. Cô ấy là một phụ nữ trẻ ở độ tuổi đôi mươi với đôi lông mày đẹp. Cô mặc áo sơ mi trắng và váy bó sát màu đen, không thể che giấu được vóc dáng xinh đẹp và duyên dáng. 

Bộ ngực đầy đặn và cao chót vót, vòng eo thon thả, đôi chân ngọc tròn trịa thon gọn được bọc trong đôi tất pha lê trong suốt màu da thịt và cặp mông đầy đặn gợi cảm. Khi nhìn thấy vẻ ngoài dịu dàng rụt rè của Lưu Thi Thi cùng thân hình cân đối đầy đặn dưới chiếc váy sơ mi, Đông Phương Ngọc không khỏi phản ứng. Đàn ông thích phụ nữ dịu dàng và nhút nhát. 

Lưu Thi Thi nhìn thấy Đông Phương Ngọc khỏa thân đứng trong phòng khách. Con gà trống khổng lồ khiến cô muốn chết ngày hôm qua đứng kiêu hãnh trên không trung, thể hiện sự thống trị của mình. Mặc dù hôm qua cô ấy rất điên cuồng, nhưng khuôn mặt hồng hào của cô ấy lúc này khó tránh khỏi có chút nóng bừng. 

Sau đó, anh nhìn thấy một người phụ nữ khỏa thân nằm trên ghế sofa, mặt đỏ bừng, rõ ràng là vừa đạt cực khoái, chủ nhân của khuôn mặt hồng hào hóa ra chính là mẹ cô, Đông Phương Tiểu Nguyệt. 

"Mẹ chắc chắn đã bị anh họ của con đụ như thế này!"

Lưu Thị Thị không chỉ ấn tượng với kỹ năng tình dục của Đông Phương Vũ mà còn cho rằng cô và mẹ đã bị anh họ của mình đụ. Cô lại cảm thấy ngượng ngùng, âm đạo giữa hai chân cô dần dần tiết ra chất lỏng. 

"Anh họ Shishi, anh đến đây làm gì vậy? Anh muốn dưỡng ẩm cho em họ à?" Đông Phương Vũ dâm đãng nhìn Liễu Thi Thi đôi má xinh đẹp, cười dâm đãng nói. 

"Tiểu hỗn đản, ngươi đang nói cái gì? Còn chưa no sao? Vừa rồi mẹ ta không phải để cho ngươi cảm thấy thỏa mãn sao?"

Nghe được lời nói tục tĩu của Đông Phương Ngọc, đôi môi đỏ mọng thanh tú của Lưu Thi Thi khẽ mở, cô thở dốc gấp gáp. Bộ ngực đầy đặn và cao chót vót của cô ấy phập phồng dữ dội theo hơi thở của cô ấy, và một vệt ửng hồng xuất hiện trên đôi má trắng hồng của cô ấy. 

"Em họ tốt, đừng nói nhảm. Không phải là em không biết em họ của mình mạnh đến thế nào đâu. Cô Tiểu Nguyệt, sao em có thể cho anh đủ chứ? Đến, cặc của anh họ em sưng tấy thế này. Lại đây giúp em bú đi!"

Đông Phương Vũ tiến lên một bước, dùng bàn tay dâm đãng nhéo nhéo bộ ngực trắng nõn đầy đặn của Lưu Thi Thi, khóe miệng hơi nhếch lên, dâm đãng nói. 

Mặc dù Lưu Thị Thị đã có vài lần quan hệ tình dục với Đông Phương Vũ nhưng cô ấy vẫn ngại ngùng như ngày nào khi được yêu cầu bú cặc. Lúc này mặt cô đỏ bừng, cô ngượng ngùng nhắm mắt lại, nũng nịu nói: “Anh họ hư, không được!”

Đột nhiên, Lưu Thi Thi đưa tay ôm thật chặt thân thể trần trụi của Đông Phương Ngọc, cọ bộ ngực căng mọng đàn hồi của cô vào người anh, thở hổn hển: "Anh họ xấu tính, anh vừa làm mẹ tôi vui vẻ, người khác cũng muốn như vậy. Nếu anh muốn hai mẹ con ngủ chung, mẹ con tôi cũng không ngại đâu, anh họ tốt!"

Đối với sự thay đổi đột ngột của Lưu Thi Thi, Đông Phương Ngọc hơi sửng sốt, thầm nghĩ: “Phụ nữ thật là thất thường!” Anh trợn mắt, nảy ra một ý tưởng tồi, dùng hai tay hất bàn tay xinh đẹp của Liễu Thi Thi ra.

Lưu Thị Thị không ngờ rằng Đông Phương Vũ sẽ rời bỏ cô. Dưới tình huống này, cô không khỏi mở to đôi mắt ngấn nước, nhìn Đông Phương Ngọc, háo hức nói: "Anh họ, anh định làm gì?"

Lúc này, Liễu Thi Thi càng cảm thấy thất vọng hơn. Cô một tay ôm Đông Phương Ngọc nói: "Anh, anh không thể rời đi được. Con mèo nhỏ của em hiện tại rất ngứa. Nếu anh không dùng con cặc to của mình để giúp em giảm ngứa, em sẽ chết!"

Nhìn người phụ nữ xinh đẹp gợi cảm và quyến rũ này, Lâm Di cười tà ác. Đông Phương Ngọc cúi đầu ghé vào tai Liễu Thi Thi nói: "Em họ tốt, đừng lo lắng, anh thật quyến rũ. Huống chi, anh cũng muốn đụ con mèo nhỏ của em, làm sao có thể bằng lòng rời xa em? Nào, giúp anh liếm cặc của anh trước đi!"

Vừa nói, Đông Phương Ngọc chống hai tay lên hông, nhô ra con cặc to lớn của mình, tiến lại gần Lưu Thi Thi. Hắn nở nụ cười tà ác nhìn anh họ Lưu Thi Thi.

Tuy rằng trong mắt Đông Phương Ngọc có một tia trêu chọc, nhưng Liễu Thi Thi vốn đã nóng nảy dục vọng cũng không thể quan tâm nhiều như vậy. Dưới tình huống này, cô co chân ngồi xổm trên mặt đất nhìn con cặc to kiêu hãnh của Đông Phương Ngọc. Cô cảm thấy con cặc lớn của Đông Phương Ngọc đã to hơn hôm qua rất nhiều. Cô không khỏi càng cảm thấy hạnh phúc hơn, bắt đầu dùng tay vuốt ve con cặc to lớn của anh một cách nhẹ nhàng.

Cảm giác nóng hổi, ​​ẩm ướt và mềm mại tỏa ra từ bàn tay của Lưu Thị Thị đã kích thích Đông Phương Vũ, khiến con cặc lớn của Đông Phương Vũ càng cương cứng hơn. Quy đầu khổng lồ nhô ra khỏi bao quy đầu. Cô dùng tay nhẹ nhàng chạm vào bao quy đầu của Đông Phương Ngọc, hy vọng điều này sẽ mang lại khoái cảm cho Đông Phương Ngọc.

Quả nhiên, Đông Phương Ngọc kêu lên một tiếng vui mừng, đưa tay chạm vào lưng Lưu Thi Thi, nói với cô: “Em họ của tôi rất giỏi phải không?” 

Vừa nói, Đông Phương Ngọc liếc nhìn bộ ngực đầy đặn đang từ từ nâng lên hạ xuống theo nhịp thở của Lưu Thi Thi, không khỏi dùng đôi tay run rẩy nhẹ nhàng chạm vào hai bộ ngực đầy đặn đó. Anh cảm thấy các xúc tu mềm mại và mịn màng, như thể chạm vào một cục bông.

Một lúc sau, dưới sự kích thích của dục vọng, Đông Phương Vũ cuối cùng cũng không chịu nổi sự cản trở của quần áo của anh họ Lưu Thi Thi. Một tiếng rít lên, chiếc áo sơ mi trắng có ve áo của Lưu Thi Thi bị tay hắn xé thành từng mảnh, một chiếc áo lót màu hồng gợi cảm hiện ra dưới đôi mắt đầy máu đặc sệt đó.

Đông Phương Vũ nhìn thấy nó tức sôi máu. Anh dùng ngón tay nhẹ nhàng gặm chiếc áo lót, sau đó dùng hai tay nắm lấy chiếc áo ngực màu đỏ của Lưu Thi Thi rồi xé nó ra. 

Đập vào mắt đầu tiên là hai bộ ngực tuyết đầy đặn, săn chắc và trắng nõn như ngọc, tỏa ra mùi trầm hương dày đặc dễ chịu. Hai nụ hồng tinh tế được khảm phía trên, tỏa sáng như những viên hồng ngọc đẹp nhất. Chúng trông vô cùng hấp dẫn và quyến rũ, khiến mọi người không khỏi muốn vồ lấy chúng, hôn, liếm, cắn và cho chúng vào miệng. 

"Em họ, sao em không nhúc nhích? Không phải hôm qua em không liếm cặc của em họ đâu. Anh giúp em, để em trải nghiệm sự quyến rũ của em. Cứ như vậy sau này anh sẽ đụ em mạnh hơn. Nào, dùng lưỡi liếm cho tốt trước đã."

Đông Phương Ngọc buông bộ ngực khủng ra, không khỏi thốt lên khi nhìn thấy cô em họ xinh đẹp Lưu Thi Thi không nhúc nhích. 

Liễu Thi Thi ngẩng đầu, dùng ánh mắt quyến rũ liếc nhìn Đông Phương Ngọc. Cô ngượng ngùng nhắm đôi mắt quyến rũ lại, há cái miệng anh đào nhỏ nhắn, nhẹ nhàng đưa quy đầu to tròn màu tím sáng bóng vào miệng, dùng lưỡi nhẹ nhàng liếm nó. 

Quy đầu của Đông Phương Vũ nhô ra xa hơn từ bao quy đầu. 

Lưu Thị Thị chống lại sự thôi thúc đưa toàn bộ con cặc vào miệng, điều này có thể khiến cô xuất thần. Thay vào đó, cô từ từ thè chiếc lưỡi mềm mại của mình ra và nhẹ nhàng liếm con cặc to lớn, trêu chọc Đông Phương Ngọc. 

Vừa chạm vào quy đầu của Đông Phương Ngọc, Đông Phương Ngọc không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ. Để động viên Lưu Thi Thi, anh đưa tay nhẹ nhàng véo ngực Lưu Thi Thi, khiến cô lại kêu ré lên, thân thể khẽ lắc lư, phục vụ đôi tay to lớn của Đông Phương Ngọc trêu chọc bộ ngực đầy đặn và đàn hồi của cô. 

Đông Phương Ngọc tục tĩu nói: "Đúng vậy, chính là như vậy, tỷ tỷ, kỹ thuật của ngươi thật sự rất tốt, ta mới vừa liếm một cái đã không chịu nổi nữa. Mau, liếm lại đi!"

Được Đông Phương Ngọc động viên, Lưu Thi Thi càng hưng phấn hơn. Chiếc lưỡi mềm mại và linh hoạt của cô, giống như một con rắn độc, bắt đầu liếm mạnh hơn vào bộ phận sinh dục của anh, dùng lưỡi xoa dịu xung quanh con cặc của Đông Phương Vũ. 

Nhưng Đông Phương Vũ đã sừng sỏ rồi. Anh ta dùng cả hai tay ôm đầu em họ Lưu Thị Thị và đẩy con cặc vào miệng cô. Con cặc lấp đầy đôi môi nhỏ của cô. Lưu Thi Thi bắt đầu dùng lưỡi liếm quy đầu lớn. Thỉnh thoảng, cô mút nó bằng môi, cắn nhẹ bằng răng và liên tục chơi đùa với nó. 

"Anh họ... miệng anh đào nhỏ của anh tuyệt vời như một con mèo... thật thoải mái..." Con cặc lớn của Đông Phương Ngọc bị anh họ Lưu Thi Thi nếm thử. Cảm giác khoái cảm tê dại từ quy đầu lan ra cả ba chi trên cơ thể. Con cặc to lớn bị bao cao su liếm và mút làm cứng như sắt, các đường gân lộ ra và dày đặc máu. 

Niềm vui của Lưu Thị Thị ngày càng mãnh liệt, cô ngoan ngoãn đút vào nhiều cặc hơn, hy vọng Đông Phương Ngọc có thể nhận được nhiều khoái cảm hơn từ sự phục vụ của miệng và lưỡi của cô. Cô di chuyển miệng lên xuống nhanh hơn mà không chút xấu hổ, dùng môi cọ xát vùng da âm đạo của Đông Phương Vũ, tưởng tượng miệng mình được dùng làm âm đạo của phụ nữ và tiếp tục chơi đùa với con cặc lớn của Đông Phương Vũ. 

Trong lúc cảm nhận con cặc to của Đông Phương Ngọc ra vào trong miệng mình, Lưu Thi Thi thỉnh thoảng tưởng tượng sẽ có cảm giác tuyệt vời như thế nào nếu con cặc to này được đưa vào trong âm hộ nhỏ của cô. Nghĩ đến đây, Lưu Thi Thi cảm thấy cảm giác ngứa ngáy nơi âm hộ nhỏ đang chảy tinh dịch giữa hai chân của mình càng lúc càng dữ dội. 

Ở bên kia ghế sô pha, người dì xinh đẹp Đông Phương Tiểu Nguyệt vừa bị Đông Phương Du ru ngủ chớp chớp mắt, nghiêng đầu về phía cô con gái Lưu Thi Thi đang nuốt một con cặc to lớn. Đôi má hồng hào của cô dường như hồng hào hơn. 

Đông Phương Ngọc kéo dì Đông Phương Tiểu Nguyệt đang giả vờ ngủ, đặt miệng mình lên đôi môi mềm mại của cô, chặn cái miệng anh đào nhỏ nhắn hấp dẫn của cô. Đông Phương Tiểu Nguyệt nhìn thấy nàng giả vờ ngủ say bắt quả tang, liền thè cái lưỡi mềm mại của mình ra, điên cuồng quấn lấy Đông Phương Ngọc, hút chất lỏng. Kẹt một tiếng, miệng Tần đột nhiên nóng lên, một lượng lớn ngọc dịch tràn vào trong miệng. Bộ ngực đầy đặn kẹp chặt bàn tay trái của cháu trai phản diện Đông Phương Ngọc. Tinh dịch ùng ục chảy ra qua âm hộ dâm đãng, ấm áp và trơn trượt, rơi xuống ghế sofa. 

Cặp mông tròn trịa và đôi chân hơi cong tròn tạo thành một vòng cung tuyệt đẹp và chuyển động. Tác phẩm nghệ thuật dù có hoàn hảo đến đâu cũng không thể diễn tả được sự sống động của vẻ đẹp vô song này. Đông Phương Ngọc Phi hai mắt rực lửa, ngón trỏ điên cuồng cử động. 

Khuôn mặt ngọc bích của dì Đông Phương Tiểu Nguyệt hồng hào, toàn thân nóng bỏng. Nàng có chút nũng nịu nói: "Thằng khốn nạn, ngươi nhìn chưa đủ sao! Mau tới đụ dì ta đi?"

Đông Phương Ngọc nhẹ nhàng ôm người cô xinh đẹp Đông Phương Tiểu Nguyệt vào lòng, dùng đôi bàn tay to lớn vuốt ve làn da trắng như tuyết mịn màng và thanh tú. Anh không khỏi nhẹ nhàng xoa xoa, say mê trước kết cấu mềm mại, mịn màng và tinh tế của Đông Phương Tiểu Nguyệt, đắm chìm trong hương thơm cơ thể nhẹ nhàng tỏa ra từ cơ thể tuyệt vời của cô. 

Đông Phương Ngọc đưa tay ra sau cặp mông đầy đặn và hơi cong của dì xinh đẹp Đông Phương Tiểu Nguyệt, dùng ngón tay chơi đùa với rãnh mông trơn trượt đầy tinh dịch. Sau đó anh hôn lên đôi môi đỏ mọng của dì xinh đẹp Đông Phương Tiểu Nguyệt. Anh hôn cô một cách say mê và mãnh liệt. Lưỡi anh đưa vào miệng cô và khuấy động một cách bừa bãi. Anh còn mút chiếc lưỡi ngọt ngào mượt mà của dì xinh đẹp Đông Phương Tiểu Nguyệt.

"Ừ... ừ... ừ..." Cô cô xinh đẹp Đông Phương Tiểu Nguyệt đã bị trêu chọc đến mức ham muốn cháy bỏng. Cô không biết đã ở trên thế giới bao lâu, cái miệng nhỏ ẩm ướt phun ra những tiếng rên rỉ tràn đầy khoái cảm.

Đông Phương Ngọc nhanh chóng nắm lấy bộ ngực của Đông Phương Tiểu Nguyệt vuốt ve lên xuống, trong khi Đông Phương Tiểu Nguyệt chỉ cảm thấy choáng váng, khó thở. Tuy nhiên, dưới sự trêu chọc liên tục và sự vuốt ve khéo léo của Đông Phương Ngọc, ngực cô ngày càng sưng tấy và săn chắc hơn. Đông Phương Ngọc vuốt ve ngực nàng, xuyên qua bụng dưới đến thung lũng huyền bí. Anh phát hiện ngực cô lại ướt đẫm, nước mật ong tiếp tục chảy ra từ khe hở màu hồng của cô.

Đông Phương Ngọc ngẩng đầu lên, nhìn thấy dì Đông Phương Tiểu Nguyệt cánh tay trắng nõn như pha lê, bờ vai mềm mại tròn trịa, cơ bắp săn chắc như ngọc, làn da trắng như tuyết mịn màng như ngọc, những đường cong thon thả thanh tú. Bắt mắt nhất chính là đôi đỉnh núi cao chót vót trắng như tuyết dựng đứng trước ngực cô. Vững chắc, săn chắc và cao chót vót, thể hiện vẻ trưởng thành, đầy đặn và quyến rũ mà chỉ những mỹ nhân lộng lẫy, phụ nữ trưởng thành mới có được. Hai quả anh đào đỏ tím trên đỉnh ngọn căng mọng và dựng đứng như hai quả nho. Quầng vú phía trên lộ ra một vòng tròn màu hồng, giữa hai đỉnh có một khe nứt sâu như thung lũng. Tôi không thể không cảm thấy khát!

"Dì ơi, để cháu trai hôn bộ ngực lớn của dì đi!"

Trước sự mong đợi của người phụ nữ xinh đẹp Đông Phương Tiểu Nguyệt, Đông Phương Ngọc cúi đầu đưa lưỡi di chuyển vào đầu dưới bộ ngực đầy đặn của cô. Anh dùng mũi và môi xoa nhẹ mép dưới của bộ ngực đầy đặn trắng như tuyết, khiến toàn bộ bộ ngực đầy đặn trắng như tuyết khẽ run lên.

Bộ ngực tròn và thẳng của Đông Phương Tiểu Nguyệt dựng đứng hơn bao giờ hết. Màu đỏ của quầng vú không ngừng mở rộng, núm vú đã căng cứng và cương cứng. Bộ ngực của cô giống như một ngọn núi lửa sẵn sàng phun trào bất cứ lúc nào. Đông Phương Ngọc không thể nhịn được nữa.

Người cô xinh đẹp và chững chạc Đông Phương Tiểu Nguyệt cảm thấy như đang bị côn trùng ăn thịt bởi cảm giác kỳ lạ phát ra từ cơ thể nhạy cảm của mình. Tim cô như được nâng lên lồng ngực. Khuôn mặt cô vô cùng quyến rũ, đôi lông mày xinh đẹp hơi cau lại, đôi mắt mờ mịt, cô phát ra một loạt tiếng rên rỉ sung sướng khắp cơ thể. Cô mềm yếu, những làn sóng khoái cảm râm ran khó tả trong đầu nhanh chóng lan ra toàn thân. Cô ngẩng đầu lên, thở hổn hển và rên rỉ. Cô không còn có thể kiềm chế được ham muốn đang dâng cao. Đôi mắt cô ấy tràn ngập dục vọng rực cháy, cô ấy thanh tú và đỏ mặt, quyến rũ và nhút nhát...

Đông Phương Vũ lưỡi bận rộn, tay không hề nghỉ ngơi. Anh ôm dì Đông Phương Tiểu Nguyệt bằng tay trái, nhào nặn thật mạnh bộ ngực ngọc bích đầy đặn, mềm mại và đàn hồi của cô, trong khi tay phải xoa bóp cặp đùi tròn trịa đầy đặn cùng bộ ngực căng phồng màu trắng kem tinh xảo. Cô di chuyển lên xuống cơ thể ba lần, không muốn bỏ lỡ bất kỳ góc nào, trượt trên cái bụng đầy đặn mịn màng của mình, hướng thẳng đến vùng đất đào cỏ tươi tốt, che đậy gò đất thiêng liêng và mềm mại nhất của cô, không chịu lùi nửa bước.

Ngón tay anh di chuyển điêu luyện trên cánh hoa, nước suối mật ong từ trong kẽ nứt hồng hồng trào ra, thấm ướt những ngón tay đang xâm nhập. Ngón giữa của Đông Phương Vũ chậm rãi bóc ra hai cánh hoa đang dính chặt vào nhau, cắm vào trong bông hoa. Vừa nhét vào cái hố bí mật dưới thảm cỏ tươi tốt, những ngón tay dày dặn của hắn tiếp tục ra vào khe núi nhờn ngậy của Đông Phương Tiểu Nguyệt. Ngón trỏ và ngón giữa của anh chạm vào nhau, các đầu ngón tay hơi móc, bận rộn đâm vào giữa mông cô. 

“Dì ơi, dì có thấy thoải mái với những ngón tay của cháu cháu không?” Đông Phương Vũ hỏi với vẻ mặt đầy dục vọng. 

"Thật thoải mái... thật thoải mái... ừm... cố gắng hơn nữa... đi nhanh hơn..." Dì ba Đông Phương Tiểu Nguyệt đầy dục vọng đáp lại, trong khi cặp mông tròn trịa của cô di chuyển lên xuống đón lấy ngón tay của Đông Phương Ngọc. 

"Anh họ, tôi không chịu nổi nữa, tới chơi với anh họ tôi đi!"

Lưu Thị Thị, người đã quan hệ tình dục bằng miệng cho Đông Phương Vũ bên dưới, cuối cùng cũng không thể chịu đựng được nữa. Cơ thể đầy đặn và lõm của cô quấn quanh Đông Phương Yu như một con rắn. Hai quả bóng tròn trịa của cô bị ép chặt sau lưng Đông Phương Ngọc. Đôi môi đỏ mọng thanh tú của cô thì thầm vào tai anh một cách quyến rũ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 459 Dì ba, mẹ con cùng bay (Phần 2)

Đông Phương Ngọc không chịu nổi việc bị chị họ của cô gái trẻ trêu chọc như vậy. Anh dùng tay mở những cánh hoa của Lưu Thị Thị, kẹp con cặc của mình vào giữa hai đôi môi dày của cô và di chuyển qua lại, dùng quy đầu nhẹ nhàng xoa bóp âm vật của Lưu Thị Thị, khiến nước trong cơ thể cô chảy ra. Cô hưng phấn đến mức dùng lực đẩy mông ra sau, hét lên: “Được.” Anh họ... đừng trêu tôi nữa..." Đông Phương Vũ dùng một tay tách đôi môi ngọt ngào của anh họ Lưu Thi Thi, tay kia cầm con gà trống, đút quy đầu con gà trống vào lỗ ngọc quyến rũ của cô em họ xinh đẹp, sau đó đẩy mạnh, mông đưa về phía trước, phát ra một tiếng "xèo xèo", con gà trống tiến vào hang động đã chờ đợi từ lâu của Lưu Thi Thi.

Lưu Thị Thị lập tức hít một hơi dài, cảm thấy rất thoải mái và tự do, Đông Phương Ngọc cảm thấy cặc mình ấm áp và vui vẻ dưới âm đạo căng cứng của Lưu Thị Thị. Anh ta đẩy cặc của mình một cách thô bạo và đâm thẳng vào âm đạo của Lưu Thị Thị, không còn chỗ cho những cú đâm mạnh và tác động bạo lực.

Những cú đẩy của Đông Phương Vũ đặc biệt bạo lực, mỗi cú đẩy sẽ khiến vòi xuyên vào giữa âm hộ của anh họ Lưu Thị Thị. Dòng nước suối trắng đục sẽ bị ép ra khỏi âm đạo của cô với những cú đẩy “phù…phù…”, khiến bãi cỏ tươi tốt của Lưu Thi Thi phủ đầy những đốm trắng khắp nơi.

"A... a... anh họ tốt... Tôi bị anh đụ chết mất... a... a... a..." Cái mông tròn trịa và tròn trịa của Lưu Thị Thị giơ cao, khiến dương vật của Đông Phương Vũ liên tục va chạm dữ dội. Hai bộ ngực ngọc mềm mại đung đưa cũng lắc lư theo sự run rẩy của cơ thể cô, nhưng cô không hề cảm thấy đau đớn. Niềm vui do ham muốn tình dục mang lại cứ tấn công những dây thần kinh mỏng manh của cô. Những cơn cực khoái nối tiếp nhau, nước suối tràn khắp cơ thể cô.

"Cảm giác thật dễ chịu... anh họ của tôi... anh giỏi thật đấy... anh họ thân mến của tôi... anh có thể chịu đựng được dục vọng của tôi..." Lưu Thị Thị Giao thở hổn hển, rít lên và rên rỉ hết lần này đến lần khác, hơi thở của cô trở nên nhanh hơn và nặng nề hơn. 

Trong lúc Đông Phương Ngọc co giật và mài giũa con cặc, Lưu Thi Thi cảm nhận được khoái cảm tình dục chưa từng có trên bức tường hành lang thung lũng. Cô dùng cả hai tay ôm lấy mông Đông Phương Ngọc, liều mạng tạo áp lực cho mình. Cô cũng cố gắng hết sức để nâng cặp mông đầy đặn và tròn trịa của mình lên trên, hy vọng lực đẩy của phần thân dưới sẽ tăng lên.

"Papa papa" Những cú đâm và tác động của Đông Phương Vũ, cộng với tiếng nước suối của Lưu Thị Thị, thực sự không thể chịu nổi. Lưu Thi Thi cuối cùng cũng nếm được khoái cảm sung sướng, không khỏi cảm nhận được cảm giác khoái cảm tê dại từ trong khe núi truyền đến. Cô thở ra và rên rỉ rất hay: "A... thoải mái quá... à... tuyệt vời quá... à... mình lại chết nữa rồi..."

Lúc này Lưu Thi Thi đã hoàn toàn quên mất mẹ cô vẫn đang nằm bên cạnh. Cô đang bị Đông Phương Ngọc Cửu đụ, đâm và đâm một cách thô bạo. Lưu Thi Thi xinh đẹp đầy đặn và dâm đãng bất giác rên rỉ. Cô vùi cái đầu xinh đẹp của mình lên vai Đông Phương Ngọc, một cặp ngực đầy đặn đáng yêu cũng áp sát vào ngực Đông Phương Ngọc.

Đôi chân thon dài trắng nõn như tuyết đó theo bản năng quấn chặt phía sau Đông Phương Ngọc, kẹp chặt quanh eo anh. Cảm giác tê dại ở sâu trong đường hầm do con cặc của Đông Phương Ngọc khuất phục khiến toàn thân cô run lên, đầu óc trống rỗng. Cô chỉ biết phục vụ Đông Phương Ngọc bằng tất cả sức lực của mình.

Khi cuộc vui bắt đầu, Đông Phương Vũ chỉ cần nhặt xác của người em họ xinh đẹp Lưu Thị Thị và đặt nó lên người mình. Anh ta nhìn ngôi sao trẻ xinh đẹp đang bị con cặc của mình đánh đập và đang rên rỉ tâng bốc cô ấy đến chết. Cô đang để anh ta cắt âm hộ của cô và thưởng thức nó. Cơ thể và tâm trí anh tràn ngập niềm vui chinh phục không thể so sánh được, khiến anh chạy nước rút càng mạnh mẽ hơn.

Khoái cảm tuyệt vời và thoải mái khiến Lưu Thi Thi quyến rũ không hiểu vì sao lại rên rỉ rên rỉ, lông mày thỉnh thoảng nhíu lại: "Làm ơn... à... mạnh hơn nữa... à..." Đông Phương Vũ nhìn Lưu Thi Thi sau khi bị kích thích trở nên như thế này. Con cặc của anh dùng hết sức đẩy ra, sự căng cứng và ẩm ướt của Lưu Thị Thị khiến con cặc của Đông Phương Vũ cảm thấy rất thoải mái, những tiếng rên rỉ cầu xin sự thương xót khiến Đông Phương Vũ càng hưng phấn hơn.

Đông Phương Vũ bơm khoảng trăm chục lần, cả hai đều đã đổ mồ hôi. Anh nhẹ nhàng đặt Lưu Thi Thi đang bất tỉnh xuống, chỉ nhấc một chân của cô lên, sau đó vung con cặc của mình và bơm thật mạnh, dễ dàng chạm đến trái tim cô.

"Pfft" Lưu Thi Thi xúc động lại phóng ra một lượng lớn nước suối mật ong, khiến khớp nối giữa hai người lại phát ra âm thanh dồn dập dữ dội. Lưu Thi Thi lắc lắc đầu, không khỏi kêu lên: "Ồ... Tôi sắp chết rồi... ừm... à..." Đông Phương Vũ một tay ôm chặt lấy em họ Lưu Thi Thi, một tay nâng một chân xinh đẹp của cô lên, sau đó chủ động đẩy mông cô lên trên. Mộ Quế Liên vốn đã thở hổn hển, lại hưng phấn lên: “A... anh họ tốt... ồ... thoải mái quá…”

"Woo... Wuwu... Wuwu... Wuwu... Không... Được rồi... Anh quá... giỏi làm tình với phụ nữ... Tôi không chịu nổi... Bay đi... Uh... Nuh... Không... Bay đi... Ah..."

Với một tiếng hét nhanh chóng, Lưu Thị Thị giật mạnh chiếc eo mềm mại của mình để đón nhận cú va chạm dữ dội của Đông Phương Vũ. Trong chớp mắt, làn da hồng hào của cô đột nhiên co giật, cái lỗ chật hẹp của cô lại càng co lại theo mỗi lần run rẩy, như thể lời nguyền siết chặt sắp cắt đứt con cặc to lớn của Đông Phương Ngọc. Tuy nhiên, điều này lại khiến niềm vui của Đông Phương Ngọc càng thêm mãnh liệt! 

"A... Anh, cái lồn của anh bị kẹp rồi, sướng quá anh à!" Đông Phương Vũ vui mừng hét lên, vừa tiến lên, hắn cảm thấy một dòng chất lỏng nóng hổi đặc sệt phun vào quy đầu của mình. 

Đột nhiên, Đông Phương Vũ cảm thấy toàn thân run rẩy, suýt chút nữa đã thoát ra. May mắn thay, khả năng của anh ấy quá mạnh. Anh hít một hơi thật sâu và chống lại sự thôi thúc xuất tinh. Sau đó, anh ta nhìn người anh họ đang đỏ mặt của mình là Lưu Thị Thị với vẻ phấn khích. 

Đông Phương Vũ hưng phấn không khỏi cúi người ôm lấy thân hình xinh đẹp của Liễu Thi Thi, sau đó đưa đôi môi đỏ mọng của cô vào miệng mình. Khi Lưu Thi Thi rên rỉ, anh ta mút mạnh, thưởng thức vẻ đẹp của cô gái trẻ như quả đào này. 

Cái miệng nhỏ ngọt ngào đó khiến Đông Phương Ngọc mê mẩn đến mức không nhịn được há miệng ra. Đông Phương Vũ đưa lưỡi vào nếm thử vị ngọt ngào của chiếc lưỡi của cô. Thân dưới của hắn vẫn không dừng lại, đâm mạnh vào để đệm cho khoái cảm cực khoái của Lưu Thi Thi! 

“Ừm…” Trong đầu mơ hồ của Lưu Thi Thi vẫn còn ám ảnh đáp lại Đông Phương Ngọc. Người anh họ xấu xa đã hại mạng cô này mang đến cho cô một cảm giác sung sướng chưa từng có. Lúc này, cô cảm thấy vô cùng thỏa mãn, đặc biệt là nụ hôn ngọt ngào sau khi yêu và lực đẩy mạnh mẽ của phần thân dưới đã lấp đầy cảm giác trống rỗng của người phụ nữ sau khi đạt cực khoái! 

Lưu Thị Thị hài lòng trông đặc biệt lười biếng, nhưng cô ấy hiểu rằng anh họ của cô ấy là một kẻ biến thái trong chuyện tình dục, tôi sợ không người đàn ông nào có thể so sánh được với anh ta. 

Trong giây lát, Lưu Thị Thị đã hồi phục sau cơn cực khoái. Cô mỉm cười quyến rũ, hôn Đông Phương Ngọc và nói: “Anh họ, em vui mừng gần chết. Hãy an ủi mẹ tôi đi!”

Đông Phương Vũ phát ra âm thanh "sóng" và rút bản sao còn chưa phát tiết ra. Anh quay lại và thấy người dì xinh đẹp của mình trông đầy yêu thương. Không lãng phí thêm thời gian, anh đưa tay nhẹ nhàng cởi hết quần áo của cô. 

Toàn thân Đông Phương Tiểu Nguyệt gầy gò trắng nõn như tuyết, kỳ diệu là còn có một chút hồng táo. Nằm trên chiếc ghế sofa da màu đen, làn da cô hồng hào, bộ ngực săn chắc đã run lên không đều. Đông Phương Ngọc chưa kịp nói gì thì cô đã ngồi xổm trên người anh, đối mặt với anh, rực cháy dục vọng và ánh mắt quyến rũ. 

Phân thân khổng lồ tiến vào, giống như lửa và dung nham, đốt cháy khắp cơ thể Đông Phương Tiểu Nguyệt, khiến cô mất đi sự nắm giữ vốn có của một người phụ nữ, thân hình mịn màng và mềm mại, đôi má hồng hào thơm tho, bộ ngực săn chắc và đàn hồi, cùng những cánh hoa đầy đặn và thanh tú. 

Đông Phương Ngọc nắm tay Đông Phương Tiểu Nguyệt, chậm rãi nghiêng người tới trước mặt nàng. Đông Phương Tiểu Nguyệt chậm rãi nhắm mắt lại, mím thật chặt ba môi. Đầu lưỡi của nàng mềm mại mềm mại, đầu lưỡi nhịp nhàng trượt vào trong miệng Đông Phương Ngọc. Đông Phương Vũ cũng dùng lưỡi vặn vẹo. Anh đưa lưỡi vào miệng Đông Phương Tiểu Nguyệt, cô lập tức mút lấy. Lưỡi gà của cô ấy ngọt ngào đến mức khiến Đông Phương Vũ say mê. Dần dần, Đông Phương Tiểu Nguyệt điên cuồng hôn đầu lưỡi của hắn, mỗi lần càng mãnh liệt, khuôn mặt hồng hào càng đỏ bừng, giống như một quả táo chín. 

Trong khi bơm, Đông Phương Vũ dùng miệng mút núm vú của Đông Phương Tiểu Nguyệt. Cô rên rỉ liên tục, với vẻ mặt vui mừng. Đông Phương Vũ dần dần đi từ chậm đến nhanh, từ nông đến sâu. Có lúc hắn xoay người xoa xoa phân thân trong miệng tử cung, khiến Đông Phương Tiểu Nguyệt cảm thấy khoái cảm không chịu nổi và run rẩy. 

Sau khi đâm mạnh hơn trăm lần, Đông Phương Ngọc bảo Đông Phương Tiểu Nguyệt đổi tư thế quỳ xuống. Anh ta nửa quỳ từ phía sau và giơ bản sao lên. Anh ta đẩy nó về phía trước, và với một tiếng “xèo xèo”, bản sao bước vào. 

Đông Phương Tiểu Nguyệt sắc mặt mềm mại thay đổi, hông lắc lư, ngực run lên, ánh mắt rơi thẳng vào Đông Phương Ngọc trong lòng, khiến Đông Phương Ngọc cảm thấy một loại khoái cảm khó tả. Đôi mắt xinh đẹp của Đông Phương Tiểu Nguyệt nhắm lại, tóc cô lắc lư theo cái đầu lắc lư. Cái miệng nhỏ nhắn của Cherry nửa mở nửa khép, cô ậm ừ rên rỉ sung sướng: "Được rồi... cháu trai... nhanh lên..."

Sau hơn một trăm cú đẩy, cả hai lại thay đổi vị trí. Đông Phương Ngọc nằm trên ghế sô pha. Đông Phương Tiểu Nguyệt dang hai cái đùi trắng nõn mềm mại của mình ra, ngồi lên đùi Đông Phương Ngọc, để cho phòng hoa lộ ra và trải rộng hết mức có thể. Sau đó, cô vươn bàn tay mảnh khảnh của mình ra, nắm lấy con cặc của Đông Phương Ngọc, dẫn nó đến lối vào phòng hoa tràn ngập nước ngọc của cô. Sau đó nàng dùng sức, phát ra một tiếng "phù" Đông Phương Tiểu Nguyệt đem con cặc của Đông Phương Ngọc vào phòng hoa của nàng.

Khi củi khô gặp ngọn lửa dữ dội, Đông Phương Tiểu Nguyệt kịch liệt vặn vẹo eo. Đôi mắt quyến rũ của cô nheo lại thành một khe hở, vòng eo thon gọn càng vặn vẹo gấp gáp. Hai cánh hoa dày, mở ra và khép lại, cắn chặt phân thân dày đặc. Hai đỉnh ngọc trên ngực cô cũng lắc lư dữ dội khiến cơ thể cô lắc lư. Đông Phương Ngọc không khỏi vươn tay ra bắt lấy, dùng sức nhào nặn vuốt ve.

Đông Phương Tiểu Nguyệt đang vui vẻ nói chuyện, tiếng “phù”, “phù” của Avatar và nhà kính cọ xát với nhau càng ngày càng nhỏ gọn, rất nhịp nhàng. 

Mông của Đông Phương Tiểu Nguyệt cử động rất mạnh, như muốn đưa bản sao của Đông Phương Ngọc vào miệng và ăn nó hoàn toàn. 

Sau khi bị lừa như vậy, Đông Phương Ngọc cũng cảm thấy rất vui vẻ, đồng thời phát ra giọng điệu thoải mái, vui vẻ. Sau khi Đông Phương Tiểu Nguyệt liên tục di chuyển trong mười lăm phút, cho dù cô không thể hét lên, động tác của cô cũng chậm lại, không còn nhanh như lúc đầu. 

Điều này không có gì đáng ngạc nhiên, bởi phụ nữ ở tư thế này có thể dễ dàng đạt cực khoái. Đông Phương Tiểu Nguyệt mấy lần kêu không được, cho nên hiện tại thở hổn hển, tựa hồ không nhấc nổi lên. 

Đông Phương Ngọc dùng hai tay đỡ lấy thân thể Đông Phương Tiểu Nguyệt, sau đó ngã về phía trước, lại đè nàng xuống dưới hắn, sau đó bắt đầu nâng lên hạ xuống, đâm vào đâm mạnh. Ham muốn của Đông Phương Tiểu Nguyệt lại bị sự thúc đẩy của Đông Phương Ngọc trêu chọc, trong phòng lại vang lên tiếng rên rỉ. 

Đông Phương Tiểu Nguyệt hiện tại đã đạt đến trạng thái vô ngã. Cô đã quên mất mình là mẹ của Lưu Thi Thi, cô là khán giả bên cạnh. Lưu Thị Thị cũng choáng váng trước màn trình diễn của mẹ cô Đông Phương Tiểu Nguyệt. Cô quan sát Đông Phương Du và Đông Phương Tiểu Nguyệt liên tục thay đổi tư thế và tư thế quan hệ tình dục. Cô không thể rời mắt khỏi cảnh nóng bỏng như vậy. 

Dần dần, Đông Phương Tiểu Nguyệt lại đến điểm nguy kịch, đột nhiên nàng ôm chặt Đông Phương Ngọc, thân thể run lên một hồi, tiếng rên rỉ đột nhiên lớn hơn. Đông Phương Ngọc chỉ cảm thấy phân thân trong phòng hoa rung chuyển một lúc, sau đó một đợt nhiệt ập vào vòi. Sau khi Đông Phương Tiểu Nguyệt lên đỉnh, mông cô tạm thời ngừng vặn vẹo, chỉ ậm ừ. Cô như đang lặng lẽ tận hưởng, tận hưởng vẻ đẹp và sự thoải mái của cơn cực khoái. 

Thời gian sau đó, ba người chuyển địa điểm vui vẻ đến phòng của Đông Phương Tiểu Nguyệt. Họ nhìn thấy cô ấy từ từ ngồi xổm xuống cho đến khi cái vòi màu đỏ ở phía trước bản sao dày cộm của Đông Phương Yu hướng lên trời bị ép chặt vào giữa cánh hoa trong phòng hoa của cô ấy. Sau đó cô hít một hơi thật sâu và từ từ ngồi xuống. 

Nhìn vòi nước của anh chậm rãi bóp mở những cánh hoa non của Đông Phương Tiểu Nguyệt, khi cô cong chân ngồi xuống, cô đã bị buồng hoa của mình từ từ nuốt chửng. Đông Phương Vũ cảm giác được thân thể mình tiến vào một nơi rất quen thuộc mềm mại ẩm ướt. Sự chủ động của Đông Phương Tiểu Nguyệt mang lại cho Đông Phương Ngọc một niềm vui kỳ lạ. Đông Phương Ngọc cảm thấy buồng hoa của Đông Phương Tiểu Nguyệt vẫn chật hẹp như trinh nữ. 

Đông Phương Tiểu Nguyệt cau mày, nhẹ nhàng rên rỉ: "Trai... dài quá... dày quá... nóng quá..."

Liễu Thi Thi đang xem trận chiến cười ngượng ngùng nói: "Mẹ, mẹ thấy khó chịu lắm phải không?"

Đông Phương Vũ nhìn Lưu Thi Thi đang ôm chặt hai chân, vặn vẹo cái mông nhỏ nhắn, cười nói: “Ta cảm thấy ngươi không thoải mái. Lại đây, anh họ của tôi sẽ giúp cậu."

"Được rồi!" Liễu Thi Thi hai mắt sáng ngời nói. 

Đông Phương Ngọc mỉm cười vươn tay kéo Liễu Thi Thi lại, bảo nàng bắt chéo chân đứng trên đầu hắn. Bất tri bất giác, Đông Phương Tiểu Nguyệt điên cuồng đâm vào, kèm theo không ngừng rên rỉ. Đông Phương Ngọc cũng không nhàn rỗi, dùng lưỡi vẽ vòng tròn trên những cánh hoa hoàn mỹ của Lưu Thi Thi hoặc đột nhập vào phòng hoa của cô để trêu chọc, đồng thời đẩy mạnh phân thân lên trên, khớp với lực đẩy của Đông Phương Tiểu Nguyệt. 

Đồng thời, tay anh cũng không nhàn rỗi, ôm lấy ngực bọn họ, xoa thật mạnh. 

Khi Lưu Thi Thi cảm nhận được điểm nhạy cảm giữa hai chân mình và cảm nhận được hơi thở ấm áp của anh, cô lập tức cảm thấy có hai thứ ấm áp dính chặt vào cánh hoa của mình, sau đó một vật vừa nóng vừa ướt lặng lẽ chui vào khe hở giữa cánh hoa, xâm nhập vào phòng hoa của cô. Nó chậm rãi xoay người trêu chọc, còn có hai vật ấm áp hút vào, khiến cô không khỏi rên rỉ. 

Chưa từng có mẹ con vui mừng cùng mãnh liệt khoái cảm đã hoàn toàn chiếm đoạt toàn bộ cơ thể và tâm trí của Đông Phương Tiểu Nguyệt và Lưu Thi Thi. Họ đắm chìm trong niềm vui của tình yêu hết lần này đến lần khác và không thể thoát ra được. 

Hai mẹ con hiệp sĩ thay phiên nhau ra trận, thăng trầm, lăn lộn vui vẻ không biết bao nhiêu lần. Cuối cùng, họ đã tạm thời chinh phục được "ngựa giống" Đông Phương Yu mạnh mẽ dưới háng anh, khiến anh run rẩy liên tục với toàn bộ sức lực tập trung trong cơ thể.

Đông Phương Ngọc nằm ở giữa, đồng thời ôm lấy thân thể quyến rũ của hai mẹ con xinh đẹp, không ngừng vuốt ve làn da trắng như tuyết và thanh tú của hai người, cảm nhận nhiệt độ cơ thể và hơi ấm của nhau. Hồi lâu, Đông Phương Ngọc vuốt ve nụ hồng nhô ra từ niềm đam mê của hai mẹ con, cười nói: “Như thế nào, thoải mái quá.”

Sau khi trải qua bộ phim truyền hình Wushan vừa rồi, hai mẹ con dường như đã hoàn toàn từ bỏ xiềng xích thân phận và sẵn sàng chấp nhận một bộ ba thú vị, gợi tình và đạo đức như vậy. 

Liễu Thi Thi say sưa nói: "Thật thoải mái, thật thoải mái!" Tay cô vô thức chạm vào ngực Đông Phương Ngọc. 

Đông Phương Tiểu Nguyệt không có trả lời, mà là dùng hành động biểu lộ tất cả, đưa ra đôi môi đỏ tươi. Đông Phương Ngọc thô bạo hôn lên cái miệng đỏ mọng của cô, tùy tiện nếm thử vị ngọt của cô. Đông Phương Tiểu Nguyệt đầu tiên phản ứng theo bản năng, sau đó nhiệt tình phục vụ nàng, sau đó hung hăng quấn lấy nàng, cho đến khi nàng gần như ngạt thở. Đông Phương Ngọc miễn cưỡng rời khỏi cái miệng nhỏ đã bị anh hôn đỏ bừng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 460 Mẹ trong phòng tắm

Trên đường về nhà, Đông Phương Ngọc nhận được điện thoại của chị gái Đông Phương Yên Nhiên, nhờ anh đến đón cô ở sân bay. Nghĩ đến em gái xinh đẹp của mình cũng tới kinh thành, Đông Phương Ngọc tự nhiên rất vui vẻ, lập tức chạy tới sân bay. 

Sau khi đợi ở sân bay một lúc, anh nghe thấy một giọng nói nhẹ nhàng và trong trẻo như chim vàng anh. Đông Phương Ngọc không khỏi ngẩng đầu lên liền nhìn thấy em gái mình là Đông Phương Yên Nhiên đang đi về phía mình với nụ cười trên môi. 

Đông Phương Yến Nhiên có dáng người mảnh khảnh, mặc đồng phục tiếp viên, mái tóc dày buộc gọn gàng sau đầu, làn da trắng nõn thanh tú, khuôn mặt được đánh phấn nhẹ, khiến cô trông trong sáng và tao nhã. Miệng cô hơi hé mở, khuôn mặt tràn đầy cảm xúc mùa xuân và đa tình. Khe váy đồng phục không cao cũng không thấp, chỉ vừa đủ để lộ bắp chân săn chắc và đầu gối tròn trịa của cô. Cặp đùi dài, trắng và mềm mại của cô hiện lên rồi biến mất khi cô bước đi. 

Cô vung cái mông đầy đặn của mình và bước từng bước đến trước mặt Đông Phương Ngọc. Cặp mông hơi hếch của cô đầy đặn và hấp dẫn. Đôi chân thon thả của cô được bọc trong đôi tất mỏng màu thịt trong suốt, khiến người ta phải tưởng tượng. Đôi chân thanh tú của cô đang đi đôi dép cao gót màu trắng.

Nhìn thấy cô em gái xinh đẹp và gợi cảm Đông Phương Yến Nhiên, Đông Phương Vũ đột nhiên trở nên tràn đầy sinh lực. Anh ngẩng đầu lên và bắt đầu nhìn cô một cách cẩn thận. Em gái anh ấy Đông Phương Yến Nhiên thật xinh đẹp. Cô ấy có khuôn mặt tròn, cằm hơi nhọn và khuôn mặt hơi trái xoan. Khuôn mặt xinh đẹp kết hợp với một đôi mắt to sáng, khuôn mặt trái xoan trắng trẻo và khuôn miệng anh đào nhỏ nhắn mang hơi hướng vẻ đẹp cổ điển Trung Hoa.

Đông Phương Ngọc không thể diễn tả được vẻ ngoài của cô ấy, vì cô ấy quá xinh đẹp. Đôi mắt Đông Phương Yên Nhiên ngấn nước, dường như có thể nói được. Chúng tròn, to và nhiều nước. Cả hai mắt đều có mí mắt hai mí, hàng mi dài rũ xuống trên nhãn cầu rất đẹp, cong lên trên.

Mũi của Đông Phương Yến Nhiên cao và cong, đầy khí chất quý phái. Đôi môi anh đào mỏng của cô dưới lớp son đỏ tươi rõ ràng là đỏ và trắng, đặc biệt hấp dẫn. Hai đôi môi mỏng nhỏ nhắn vui tươi, hướng lên trên như trái cây tươi nhưng lại rất trang nghiêm. 

Cấu trúc cơ thể trên và dưới của cô ấy rất cân đối, đẹp như vàng, vòng eo thon và tròn, mông đầy đặn tự nhiên không một chút mỡ thừa. Gầy quá một chút sẽ khiến cô ấy quá béo, và gầy quá một chút sẽ khiến cô ấy trông quá béo. Cô ấy thực sự là một cặp mông đẹp do thiên nhiên tạo ra. 

Điều khiến Đông Phương Vũ mê mẩn nhất chính là bộ ngực của cô. Hai bầu ngực căng tròn, thẳng tắp, đầy đặn, săn chắc và kiêu hãnh là kiểu dáng dựng lên thay vì rũ xuống. Đông Phương Vũ, người từng trải qua nhiều phụ nữ, ước tính rằng bộ ngực đó là lớn nhất trong số những phụ nữ anh từng gặp. 

Khi Đông Phương Yên Nhiên đi tới, Đông Phương Ngọc đã lén quan sát sự lắc lư của bộ ngực cô khi cô bước đi. Cảm giác đó giống như nhịp tim vậy. Nhìn phía dưới ngực, bụng của Đông Phương Yên Nhiên rất phẳng. Cô bước thẳng và hông lắc lư nhẹ từ bên này sang bên kia. Cô ấy thực sự là một người đẹp tựa một quý cô. 

Đông Phương Yên Nhiên không chỉ rất xinh đẹp đoan trang mà khí chất lại cao quý, tao nhã khiến Đông Phương Ngọc lập tức nảy sinh ý nghĩ xấu xa. Cô ấy là một người đẹp, một vẻ đẹp tuyệt đối. Điều hiếm hơn nữa là cô còn có một đôi chân ngọc tinh xảo trên đời không gì sánh được. 

Đôi chân thon dài vô song của Đông Phương Yến Nhiên được bọc trong chiếc tất trong suốt cao cấp, tỏa ra ánh sáng rực rỡ. Đôi chân nhỏ nhắn của cô móc lên trên, mang đôi dép cao gót màu trắng sữa. Gót chân không có cúc, một nửa treo ở đầu ngón chân, để lộ ra mắt cá chân thon và tròn của cô. Gót chân rất cao, khoảng mười centimet. 

Lúc này Đông Phương Ngọc Trân cảm thấy bàn chân của Đông Phương Yên Nhiên nhất định là loại đẹp chỉ có miệng mới chạm vào được, tay không thể chạm vào, bởi vì ngón chân của Đông Phương Yên Nhiên dưới chiếc tất ngắn và tròn, móng chân mịn màng lại được sơn bằng sơn móng tay màu xanh sáng. Cộng thêm làn da mịn màng, bàn chân mềm mại và mắt cá chân thanh tú của Đông Phương Yên Nhiên, tất cả đều rất hoàn hảo để liếm. 

"Có chuyện gì thế?" Nhìn thấy Đông Phương Ngọc nhìn thẳng vào mình, Đông Phương Yên Nhiên không khỏi nói. 

Tại sao trong mắt tiểu nhân vật phản diện này lại tràn đầy tà ác như vậy, khiến cho Đông Phương Yên Nhiên trong lòng đột nhiên nhảy dựng lên. Mặc dù cô đã từng nhìn thấy đàn ông trông như thế này trước đây nhưng cô không hề quan tâm. Ngược lại, trong mắt em trai cô là Đông Phương Ngọc, khi Đông Phương Yên Nhiên run rẩy, cô lại cảm thấy có chút vui mừng. 

"Không có gì, chỉ là đã lâu không gặp chị, em phát hiện chị mình lại xinh đẹp." Sau khi định thần lại, Đông Phương Ngọc nhanh chóng nói với Đông Phương Yên Nhiên. 

"Tôi chỉ thích nói nhiều."

Nghe được Đông Phương Ngọc khen mình, Đông Phương Yên Nhiên hừ một tiếng, sau đó hỏi: "Tiểu hỗn đản, nghe nói trong nhà xảy ra chuyện, đã giải quyết xong chưa?"

Cô vừa xuống máy bay, không biết Đông Phương gia đã xảy ra biến cố lớn nên hỏi. 

"Đã giải quyết." Đông Phương Yên Nhiên gật đầu. 

"Thật tốt quá. Đúng rồi, Tiểu Ngư, gần đây ngươi có rảnh không?" Đột nhiên, Đông Phương Yên Nhiên hỏi. 

"Bạn có rảnh không? Có chuyện gì vậy?" Đông Phương Vũ trả lời.

"Thật tuyệt. Chị tôi hiếm khi được nghỉ ngơi nên hãy đi mua sắm với tôi nhé!"

"Được rồi chị ơi, chị ở nhà hay ở khách sạn?"

"Đồng nghiệp của tôi không biết thân phận của tôi. Có bọn họ ở đây, tốt nhất tôi nên ở lại khách sạn. Ngày mai nhớ đón tôi."

"Được rồi." Đông Phương Ngọc gật đầu, sau đó đưa Đông Phương Yên Nhiên lên xe rồi về nhà. 

Vừa vào nhà liền nghe thấy mẹ Diêu Mộng Anh thanh âm: "Tiểu Ngọc, Yên Nhiên về rồi à?"

"Mẹ, làm sao mẹ biết?" Đông Phương Vũ tò mò hỏi. 

"Yan Nhiên là em gái của anh, tôi đương nhiên biết điều đó, còn cô gái này là thật. Tôi nhờ cô ấy quản lý công ty, nhưng cô ấy không muốn làm, lại quyết định làm tiếp viên hàng không, tại sao cô ấy lại phải vất vả như vậy?" Diêu Mộng Anh có chút chán nản nói. 

"Có lẽ chị tôi thích công việc tiếp viên hàng không!"

Đông Phương Ngọc cũng than thở, với công việc kinh doanh lớn của gia đình Đông Phương, Đông Phương Yên Nhiên có thể làm tổng giám đốc hay gì đó tương tự, cô cũng không cần phải làm tiếp viên hàng không và phải che giấu thân phận thật của mình. 

"Hehe!"

Lúc này, có tiếng nước chảy. Đông Phương Vũ nghe được thanh âm này lập tức hưng phấn lên. Đây hẳn là mẹ hắn Diêu Mộng Anh đang tắm. Bạn có muốn tắm cùng cô ấy không? 

Ngay khi ý tưởng này xuất hiện, anh đã mất kiểm soát. Đông Phương Ngọc chậm rãi đi về phía phòng tắm.

Khi anh bước tới cửa phòng tắm, anh nhìn thấy mẹ mình, Diêu Mộng Anh, đang định đóng cửa phòng tắm. Đông Phương Ngọc lập tức đi vào, Diêu Mộng Anh kinh hãi nói: "Tiểu Ngọc, mau ra ngoài đi, mẹ đang đi tắm."

"Mẹ ơi, con muốn tắm cùng mẹ." Đông Phương Vũ nói, trong mắt cầu xin. 

Diêu Mộng Anh thấy vậy đang định từ chối, nhớ tới lần xoa bóp trước đó, nhưng cuối cùng không khỏi mủi lòng, đồng ý. Nghe vậy, Đông Phương Vũ trong lòng đột nhiên nhảy lên, trong lòng đột nhiên hưng phấn. Đôi mắt anh nóng bỏng khi nhìn chằm chằm vào thân hình đầy đặn và trưởng thành của mẹ mình Diêu Mộng Anh. Đường cong đầy đặn giống như một quả đào chín khiến anh muốn lột trần cô ngay lập tức! 

Đối mặt với ánh mắt rực lửa của con trai mình là Đông Phương Ngọc, trái tim Diêu Mộng Anh đập thình thịch, trong lòng cảm thấy một cỗ kỳ lạ mãnh liệt. Dưới cái nhìn này, cô thậm chí còn cảm thấy hơi nóng, lập tức đóng cửa phòng tắm lại để tránh. 

Mẹ Diêu Mộng Anh bước tới bồn tắm và vặn nước. Nhưng khi cô mở nước, cách cô nằm xuống với cái mông béo núc lên khiến tim Đông Phương Ngọc đập thình thịch! 

Nhìn thân hình gợi cảm của mẹ hắn Diêu Mộng Anh, đặc biệt là cặp mông đầy đặn dường như đang dụ dỗ Đông Phương Ngọc tiến vào từ phía sau, hắn không khỏi nuốt nước miếng, lẩm bẩm nói với Diêu Mộng Anh: “Mẹ, mẹ... mẹ thật quyến rũ, con trai của con không nhịn được, nó muốn chơi đùa với thân thể của mẹ!”

Đang nói chuyện, Đông Phương Ngọc vội vàng chạy tới ôm lấy thân thể Diêu Mộng Anh từ phía sau. 

Lúc này, mẹ Diêu Mộng Anh đang thò mông ra, như thể Đông Phương Ngọc thật sự đã nhét cặc của mình từ phía sau vào! 

Thân dưới của Đông Phương Vũ bị ép chặt vào cặp mông đầy đặn của mẹ hắn, Diêu Mộng Anh. Anh cúi xuống khi cô cúi xuống và vòng tay quanh cơ thể cô. Tay anh vừa chạm vào bộ ngực cao chót vót của Diêu Mộng Anh dưới lớp áo cô. 

Lời nói của Đông Phương Ngọc có chút mơ hồ, giống như dục vọng của hai mẹ con, khiến tim mẹ Diêu Mộng Anh đập thình thịch, cảm thấy có chút kỳ quái. Sau đó nàng đột nhiên bị Đông Phương Ngọc tấn công, ngực bị con trai ôm, toàn thân run lên, tim tê dại, hô hấp dồn dập hơn rất nhiều! 

Chưa kể, trong đầu cô còn mơ tưởng đến cảnh tượng khiêu dâm cô ưỡn mông và con trai Đông Phương Ngọc ôm cô từ phía sau. Ở vị trí này, trước đây chồng cô đã quấy rầy cô vô số lần, nhưng anh chưa bao giờ để cô làm điều này với mình. Và con trai cô cũng có vẻ thích chạm vào cơ thể cô từ phía sau hoặc bằng nhiều cách khác nhau. Chỉ có con trai của bà là Đông Phương Ngọc đã nhiều lần cho phép bà làm ra hành động đáng xấu hổ như vậy! 

"Được rồi, đồ biến thái, đừng đùa nữa. Mẹ đang cho nước ra, lát nữa mẹ sờ cho con nhé?"

Diêu Mộng Anh tuy rằng nói như vậy nhưng nàng cũng không có cự tuyệt Đông Phương Ngọc. Ngược lại, cô dựa vào sức mạnh của Đông Phương Ngọc, đứng dậy dựa vào người anh. 

Mẹ Diêu Mộng Anh hơi nheo mắt, tận hưởng niềm vui khi được con trai Đông Phương Ngọc vuốt ve ngực mình. Cô không biết từ khi nào, cô đã nóng lòng muốn Đông Phương Ngọc xâm chiếm cô như thế này, thậm chí còn mong đợi sẽ mạnh bạo hơn nữa. Và bị con trai chơi đùa như thế này, thực ra cô vừa phấn khích vừa háo hức, lại dễ xúc động. Cô không khỏi muốn làm điều đó nhiều lần! 

Chỉ là con trai cô chơi đùa với cô nên Diêu Mộng Anh chưa bao giờ dám để mình buông thả. Cô đi theo con trai Đông Phương Ngọc chơi với cô trong phạm vi cho phép, điều này cũng giúp cô giảm bớt sự thôi thúc trong cơ thể. 

Đông Phương Vũ ôm lấy ngực mẹ hắn Diêu Mộng Anh, tim hắn chợt nhảy lên. Cảm giác sung mãn và dịu dàng khiến anh bị ám ảnh. Anh luôn biết mẹ mình Diêu Mộng Anh là một mỹ nhân bụ bẫm, nhưng bây giờ khi anh đang chơi đùa với bà với ý định cưỡng hiếp bà, cảm giác này khiến mặt anh nóng bừng lên! 

Lúc này, Đông Phương Vũ đột nhiên có cảm giác muốn lập tức cởi quần áo của mẹ hắn Diêu Mộng Anh, chiếm hữu cái lồn nhỏ nhắn ngọt ngào của bà. May mắn thay, anh vẫn còn có chút ý thức. Dù dùng chút sức để ôm lấy ngực mẹ Diêu Mộng Anh nhưng cuối cùng anh cũng kiềm chế được. 

Suy cho cùng, người phụ nữ này là mẹ anh và có quan hệ huyết thống. Cô không đáp ứng đủ điều kiện để mẹ cô Diêu Mộng Anh dần chìm xuống. Kết quả của sự bốc đồng của cô ấy sẽ chỉ làm rối tung vấn đề hoàn toàn. 

"Mẹ, con, đã nhiều ngày không nếm qua mẹ, con muốn ăn thân thể của mẹ, con có thể cởi quần áo của mẹ được không?"

Đông Phương Vũ thấy mình vô cùng căng thẳng. Anh biết mẹ mình Diêu Mộng Anh sẽ không từ chối, nhưng khi nghĩ đến thứ mình sắp nếm thử chính là mẹ ruột của mình, anh lại cảm thấy kích động và lo lắng! 

"Thằng nhãi này, ngươi đang nói cái gì vậy? Vì cái gì muốn ăn thịt mẹ ta? Ngươi là mẹ ta, ta là con dâu của ngươi, ngươi có thể chơi với ta tùy ý!"

Trái tim của Diêu Mộng Anh hơi bị kích động bởi những lời yêu thương mơ hồ và thô tục của Đông Phương Vũ. Cô có chút bối rối không biết đây là con trai hay người đàn ông của mình. May mắn thay, cô có một tâm trí mạnh mẽ. Lúc này, cô cố chịu đựng những cảm xúc kỳ lạ do lời nói của Diêu Mộng Anh khơi dậy, giả vờ bình tĩnh. Cô cười và chửi hai lần, nhưng cơ thể cô lại gần vòng tay anh hơn! 

Động thái này đã ngầm thừa nhận, Đông Phương Ngọc có thể thưởng thức và vuốt ve chính mình nhiều hơn nữa! 

Đông Phương Vũ cố gắng chịu đựng sự phấn khích của mình. Anh chỉ muốn dùng những lời này để dần dần kích thích sự đề phòng của mẹ anh Diêu Mộng Anh. Nhìn phản ứng của cô, Đông Phương Ngọc giả vờ như bị ám ảnh, thì thầm yêu thương: "Mẹ ơi, mẹ có biết con trai mẹ yêu mẹ đến mức nào không? Vì mẹ mà con có thể làm bất cứ điều gì, ngay cả yêu mẹ cũng đáng chết. Ước gì mẹ là vợ con, để con có thể yêu mẹ nhiều hơn. Mẹ, mẹ, con làm vợ con được không?"

Đông Phương Vũ giả vờ hưng phấn xấu hổ, nhưng trong lòng lại đang từng bước thử thách mẫu thân Diêu Mộng Anh!

Lần này tim Diêu Mộng Anh đập mạnh hơn. Cô có thể cảm nhận được tình yêu sâu sắc của con trai mình Đông Phương Ngọc, nhưng cô sẽ không nghĩ quá nhiều về điều đó. Rốt cuộc, sự thân thiết với con trai cô đã đạt đến mức không thể tin được. Điều khiến tim cô đập mạnh là cô thực sự mơ ước được làm vợ anh. Điều đó không có nghĩa là trong tưởng tượng của con trai bà, anh đã từng chơi đùa với bà như một người vợ sao? 

Điều đó có nghĩa là cậu con trai đã mơ về việc được đụ vào âm hộ của mẹ mình phải không? 

Diêu Mộng Ảnh vừa sợ vừa hoảng, mang theo một loại ngượng ngùng cùng hưng phấn khó tả, khiến nàng có những suy nghĩ phức tạp! 

"Ngươi nói bậy, mẹ ta tức giận. Ta là mẹ ngươi, sao ta có thể làm vợ ngươi được? Ta suốt ngày suy nghĩ vớ vẩn, mẹ muốn chơi với con, mẹ nhanh lên, vừa đổ nước xong liền đi tắm!"

Mẹ Diêu Mộng Anh có chút hoảng hốt vì bà gần như buột miệng đồng ý với yêu cầu vừa rồi của con trai mình là Đông Phương Vũ. Hai mẹ con đóng vai vợ chồng? 

Điều này khiến cô có chút sợ hãi không dám tiếp nhận, sợ mình sẽ có những suy nghĩ không nên có! 

"Không, mẹ ơi, mẹ có thể trở thành vợ con được không? Chỉ một lúc thôi thôi!"

Đông Phương Ngọc nói, bàn tay đang ôm ngực của mẹ cô, Diêu Mộng Anh, không khỏi xoa mạnh khiến toàn thân cô run rẩy. Đây là phản ứng mà trước đây cô hiếm khi có. Đông Phương Ngọc hai mắt sáng lên, nghĩ đến phản ứng dị thường của cô hai ngày nay khi xoa bóp cho mẹ Diêu Mộng Anh! 

"Có thật không? Mẹ tôi bây giờ rất dễ say mê tôi? Tôi thực sự có thể chiếm hữu bà ấy sao?"

Nghĩ đến đây, Đông Phương Ngọc càng hưng phấn, càng chơi đùa với bộ ngực của mẹ cô Diêu Mộng Anh. Cô cọ xát cơ thể, thậm chí phần thân dưới của cô cũng áp vào cặp mông đầy đặn của cô, khiến trái tim Diêu Mộng Anh ngứa ngáy. Cô ấy là một phụ nữ trưởng thành và đã không quan hệ tình dục quá lâu. Khi con trai Đông Phương Ngọc bị kích thích quá mức, hơi thở của cô trở nên hỗn loạn. 

"Thằng nhãi này, ngươi biết chọc người ta, nhất định phải làm khó mẹ ngươi sao?"

Diêu Mộng Anh lời nói có chút lỏng lẻo. Đông Phương Vũ vui mừng khôn xiết. Đóng vai vợ chồng ít nhất cũng có thể kích thích tâm hồn cô. Anh lập tức nắm lấy bộ ngực của mẹ cô, Diêu Mộng Anh, khiến cô rên rỉ khe khẽ. Sau đó cô hào hứng nói: "Mẹ, một lúc thôi được không? Mẹ bây giờ là vợ của con. Vậy con gọi mẹ là vợ. Mẹ có thể gọi con là chồng được không?"

Đông Phương Ngọc hưng phấn hét lên, sau đó gọi: "Vợ ơi, vợ ngoan, để chồng đùa giỡn với thân thể của em đi!"

Mẹ cô, Diêu Mộng Anh, rõ ràng biết điều này là sai, bà nhận thấy tình cảm của con trai bà là Đông Phương Vũ đối với bà đã thay đổi, anh ấy có suy nghĩ về đàn ông và phụ nữ, nhưng bà lại không thể buông tha con trai mình, sự kích thích tuyệt vời này cũng khiến bà có chút hưng phấn. Cái lồn mà cô khao khát được đàn ông khoan vào lại tiết ra tinh dịch, khiến cô cảm thấy xấu hổ và bất lực!

Cô rất khó từ chối con trai mình là Đông Phương Vũ, đồng thời cô cũng biết rằng cô và con trai mình có mối quan hệ đặc biệt. Thật khó để phân biệt ranh giới giữa mẹ và con trai, giữa nam và nữ. Bà nhất thời cũng khó nắm bắt được suy nghĩ của con trai mình!

Giả vờ bất lực trước sự xúi giục của Đông Phương Ngọc, mẹ cô Diêu Mộng Anh hơi do dự, nhưng vẫn hét lên với một chút cảm xúc kỳ lạ: "Chồng ơi, nhẹ nhàng đi, anh đang gãi ngực em đấy!"

Lời này vừa nói ra, ngay cả Diêu Mộng Anh cũng bị chấn động. Cô không biết mình đã thực sự nghe theo ý kiến ​​​​của con trai mình là Đông Phương Vũ như thế nào, đồng thời cô cũng thể hiện sự nũng nịu và nhút nhát của một người phụ nữ khi bị chồng xâm phạm. Đây là điều mà trước đây cô chưa bao giờ dám tưởng tượng. Cô chưa bao giờ là loại người có thể lấy lòng đàn ông như vậy!

Lúc này Diêu Mộng Anh vừa xấu hổ vừa tức giận, nhưng cũng cảm thấy bị kích thích lạ thường, thậm chí còn có chút bối rối. Tuy nhiên, với những lời này và việc con trai Đông Phương Ngọc chơi đùa với cơ thể cô, cô thực sự cảm thấy được người đàn ông mình yêu yêu. Cơ thể cô cuối cùng cũng trải qua một sự thay đổi mạnh mẽ, và cô bắt đầu có cảm giác khiêu dâm!

Tim Đông Phương Vũ đập như sấm. Mặc dù anh đang kích thích mẹ mình Diêu Mộng Anh nhưng anh không ngờ rằng bà lại hét lên. Hơn nữa, hấp dẫn đến mức anh không khỏi ôm mẹ mình Diêu Mộng Anh xoay người lại!

Khi Đông Phương Ngọc chơi với mẹ Diêu Mộng Anh, Diêu Mộng Anh thường rất ngoan ngoãn. Thuận theo tâm nguyện của con trai, hành động của Đông Phương Ngọc lúc này khiến trái tim bà lỡ nhịp. Lúc cô quay lại, cô tình cờ nhìn thấy ánh mắt rực lửa của anh. Diêu Mộng Anh thậm chí còn nhìn thấy một vệt đỏ ngầu trong mắt con trai bà là Đông Phương Vũ, đó là dấu hiệu của sự cuồng tín đối với phụ nữ.

Điều này khiến Diêu Mộng Anh bị sốc, cuối cùng xác nhận rằng Đông Phương Ngọc không còn đùa giỡn với cơ thể cô nữa mà thực sự muốn chiếm hữu cô. Điều này khiến Diêu Mộng Anh muốn dừng lại và tiếp tục với anh ngay lập tức!

Nhưng lúc này, cô không biết là vì thật sự bị trêu chọc không kiềm chế được bản thân, hay là do cô cũng có ý nghĩ như vậy mà đầu hàng con trai mình là Đông Phương Ngọc. Dù sao nhìn hắn, Diêu Mộng Anh đều cảm thấy một loại cảm xúc kỳ quái, đến từ Đông Phương Ngọc tay chạm vào nàng, cũng là từ sâu trong nội tâm nàng. Cô đã khao khát có một đứa con trai!

Còn Đông Phương Vũ lúc này nhìn chằm chằm mẹ mình Diêu Mộng Anh. Vẻ ngoài trang nghiêm và duyên dáng thường ngày của anh đã trở nên quyến rũ quyến rũ. Hô hấp của hắn gấp gáp, không khỏi lẩm bẩm: "Vợ, vợ ngoan, vợ ngoan, chồng, chồng không khỏi muốn đụ em!"

Mẹ Diêu Mộng Anh nghe những lời động tâm của con trai Đông Phương Ngọc, không khỏi đột nhiên nhắm mắt lại. Cô không biết mình đang hối hận vì suy nghĩ lúc này hay bị ánh mắt của anh đốt cháy. Khuôn mặt xinh đẹp ngượng ngùng đến mức hoàn hảo đến mức khiến người ta phải nổi da gà. 

Đặc biệt là bộ ngực săn chắc nổi bật dưới làn áo sơ mi trắng khiến Đông Phương Vũ không khỏi run tay. Anh lại từ từ duỗi người ra, che ngực cô và nhẹ nhàng vuốt ve chúng. Bộ ngực mềm mại đung đưa qua lại dưới bàn tay của Đông Phương Ngọc, bộ ngực còn lại của mẹ anh, Diêu Mộng Anh, người đang nắm lấy và xoa bóp, cũng khẽ run lên trước sức mạnh của đôi tay Đông Phương Ngọc.


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 461

Ừm...

Có lẽ là bởi vì hắn chưa từng nếm qua như vậy vuốt ve từ nhi tử Đông Phương Ngọc, cho nên Diêu Mộng Anh không khỏi rên rỉ. 

"Sao vậy? Bạn không khỏi muốn đến gần Yu'er hơn?"

Diêu Mộng Anh tự hành hạ mình trong đầu, nghĩ đến việc mình vừa làm, cô cảm thấy mình sắp phát điên, nhưng lại thực sự rất hưng phấn. Tên tiểu ác nhân này học được những chiêu trò hài hước này từ khi nào vậy? 

Mẹ Diêu Mộng Anh có chút bất lực, nhưng lúc này bà nheo mắt tận hưởng cảm giác sung sướng được con trai Đông Phương Ngọc sờ ngực mình, đồng thời hít một hơi thật sâu để kìm nén những cảm xúc không nên có. 

Nhưng vào lúc này, cô đột nhiên cảm thấy lồng ngực thắt lại, vội vàng mở mắt ra, chỉ thấy Đông Phương Ngọc thở hồng hộc nắm lấy cổ áo sơ mi của mình, thô bạo kéo ra, nhẹ nhàng vài tiếng, áo sơ mi bị xé toạc, cặp vú ngọc đầy đặn bọc dưới áo lót lọt vào mắt Đông Phương Ngọc! 

Nhìn thấy chiếc áo lót màu trắng khiến tim Đông Phương Du đập thình thịch, đặc biệt là chiếc áo ngực cỡ lớn nâng đỡ cặp ngực đầy đặn, trắng như tuyết. Đông Phương Vũ nhìn bộ ngực bị siết chặt của mẹ Diêu Mộng Anh, cảm giác muốn khỏa thân chơi đùa với bộ ngực của bà khiến anh không khỏi túm lấy áo ngực của mẹ Diêu Mộng Anh và dùng sức nâng lên! 

Hừ...

Một cặp vú cao và khổng lồ bật ra khỏi áo ngực theo chuyển động của Đông Phương Vũ, và đôi mắt của Đông Phương Vũ tràn đầy phấn khích khi run lên, xuống, trái và phải! 

"Ồ... tên khốn này, ngươi lo lắng quá vậy à?"

Mẹ Diêu Mộng Anh lúc này toàn thân mềm nhũn, suýt nữa rơi vào vòng tay của Đông Phương Ngọc. Anh kéo cô thật mạnh, chiếc áo lót vốn ôm chặt ngực cô đã cọ vào ngực và núm vú của cô, thực sự tạo ra khoái cảm tuyệt vời, khiến cô rên rỉ sung sướng!

Diêu Mộng Anh với bộ ngực khủng đang hoảng sợ. Lần đầu tiên bị Đông Phương Ngọc nhìn chằm chằm, cô cảm thấy ngượng ngùng. Cô không biết cảm giác này thế nào, nhưng nó khiến cô cảm thấy rất kỳ lạ! 

Đông Phương Vũ không quan tâm. Anh ta run rẩy nhìn chằm chằm vào bộ ngực của mẹ mình, Diêu Mộng Anh, trong khi vuốt ve và nhào nặn chúng, chơi đùa với người mẹ cao quý và tao nhã này. Cảm giác cấm kỵ mãnh liệt này khiến Đông Phương Ngọc vô cùng hưng phấn. 

"Mẹ, mẹ thật xinh đẹp, con thật sự không kiềm chế được, con muốn ăn ngực của mẹ!"

Nói như vậy, Đông Phương Vũ cũng không quan tâm đến phản ứng của mẹ hắn Diêu Mộng Anh. Anh cúi đầu và lao vào vòng tay cô. Anh há miệng ngậm lấy núm vú bên trái xinh đẹp cho vào miệng ăn, phát ra một tiếng rè rè. 

Lực hút mãnh liệt đó giống như hút hết trái tim và linh hồn của mẹ cô, Diêu Mộng Anh. Cô rên rỉ hai tiếng, sau đó với khuôn mặt đỏ bừng, cô đưa tay ôm lấy đầu Đông Phương Ngọc, ấn vào ngực cô. Cô cắn nhẹ đôi môi mỏng bằng hàm răng bạc của mình, điều này khiến cô vừa vui vẻ vừa cứng rắn! 

"Tiểu tử này xem ra thật sự trưởng thành rồi, dùng kỹ năng ăn chính ngực của mình, học được ở đâu? Hơn nữa tại sao lúc hôn ta lại khiến ta hưng phấn? Cảm giác này càng ngày càng mãnh liệt, thậm chí ta còn có cảm giác muốn bị Ngọc Nhi quyến rũ!"

Diêu Mộng Anh đang suy nghĩ bối rối, nhưng bà không từ chối nụ hôn tinh nghịch của con trai mình là Đông Phương Vũ. Cô vuốt ve đầu anh và cảm nhận những động tác mút tham lam và kích thích của anh. Niềm vui sướng từ bộ ngực khiến cảm giác kỳ lạ trong lòng cô càng thêm mãnh liệt. Tuy nhiên, cô vẫn đang kiềm chế cảm xúc của mình. 

Tình huống đặc biệt hiện tại với con trai cô là Đông Phương Ngọc đã vượt qua mối quan hệ mẹ con, nhưng Diêu Mộng Anh vẫn có thể chấp nhận kiểu thân mật mấu chốt này, nhưng cô cũng nhận thấy mình dường như ngày càng trở nên xa lạ với Đông Phương Ngọc. Tình thế này có thể thay đổi nhưng cô không muốn ngăn cản mình ngày càng trở nên bừa bãi. Tâm trạng trái ngược này khiến cô bất lực. Hơn nữa, trong lòng cô mơ hồ có cảm giác thích thú sự vuốt ve của Đông Phương Ngọc. 

Ôm bộ ngực của mẹ Diêu Mộng Anh, Đông Phương Ngọc vui sướng đến mức muốn nuốt chửng. Anh vô thức gia tăng sức mạnh của mình, khiến bộ ngực của cô dường như tuột ra khỏi kẽ tay anh! 

"Hmm...mạnh hơn, ừm, nhẹ nhàng hơn!"

Mẹ Diêu Mộng Anh vừa rên rỉ lại càng mâu thuẫn hơn. Mối quan hệ ngày càng gây nghiện với cậu con trai Đông Phương Vũ khiến cô vừa háo hức vừa có chút sợ hãi. Cuối cùng cô chỉ có thể nghiến răng nghiến lợi để Đông Phương Ngọc chơi cùng anh. Cô không dám để mình phát ra âm thanh mà chỉ rụt người lại, khẽ run rẩy, tận hưởng khoái cảm! 

Trong lúc ăn vú của mẹ Diêu Mộng Anh, Đông Phương Ngọc hưng phấn đến mức muốn hôn lên đôi môi đỏ mọng của mẹ. Miệng anh hôn ngực cô hướng lên trên, sau đó anh nhìn chằm chằm vào đôi môi đỏ mọng của mẹ cô, Diêu Mộng Anh, sau đó cúi đầu hôn cô một cách mãnh liệt. Đây là nụ hôn mãnh liệt và cuồng nhiệt đầu tiên như vậy. 

Cảm nhận được nụ hôn mãnh liệt và sâu sắc từ con trai Đông Phương Ngọc, dường như muốn nếm thêm hương vị của mẹ mình, Diêu Mộng Anh có chút bất đắc dĩ. Con nhỏ này càng ngày càng tham lam. Mẹ cô, Diêu Mộng Anh, trong lòng cười khổ nhưng cũng không đẩy anh ra. Suy cho cùng, hôn con trai Đông Phương Ngọc là chuyện bình thường. Hơn nữa, những thứ Đông Phương Ngọc đưa cho cô lúc này càng ngày càng kỳ quái. Dù bị kiềm chế nhưng cô không khỏi muốn anh xâm chiếm mình! 

Nhưng khi lưỡi của Đông Phương Ngọc cố gắng tiến vào trong miệng cô, Diêu Mộng Anh nghiến răng đẩy anh ra. Hơi thở của cô có chút nặng nề, cô nhìn con trai Đông Phương Ngọc với ánh mắt phức tạp, nhưng cô nhanh chóng giấu đi cảm xúc này. 

Miệng Diêu Mộng Anh cũng khá nhạy cảm, hôn cô một chút cũng không sao, nhưng hiện tại xem ra Đông Phương Ngọc đang định nếm thật sâu trong miệng cô. Cô sợ mình thật sự không chịu nổi nụ hôn này, sau đó sẽ xấu hổ trước mặt con trai mình! 

Hít sâu một hơi, Diêu Mộng Anh bình tĩnh lại, nói: "Tiểu tử, ngươi đã đi quá xa rồi, còn chưa thỏa mãn sao?"

Diêu Mộng Anh trong thâm tâm biết rằng con trai Đông Phương Ngọc của cô thực sự khác biệt, và cô bắt đầu khao khát trải nghiệm nam nữ với mẹ mình. Dù có thể kiểm soát được tình hình của mình và để anh tiếp tục gần gũi với mình nhưng cô không muốn con trai mình quá nghiện. Nếu anh đưa ra yêu cầu mà cô không muốn nhìn thấy, thì rõ ràng là cô sẽ chấm dứt mối quan hệ với anh cho dù cô có yêu con trai mình đến đâu! 

"Mẹ. Con yêu mẹ nhiều lắm. Con rất muốn ở bên mẹ mãi mãi, không bao giờ để mẹ rời xa con!"

Lần đầu tiên Đông Phương Ngọc bày tỏ mong muốn chân thật nhất của mình.

Lòng mẹ Diêu Mộng Anh run rẩy. Bà muốn nói điều gì đó, nhưng lúc này lại không đoán ra được ý nghĩa cụ thể trong lời nói của con trai mình là Đông Phương Ngọc. Cô chỉ có thể mơ hồ nói: "Mẹ, bây giờ mẹ không ở bên mẹ sao? Chỉ cần mẹ đồng ý, Ngọc nhi, mẹ con sẽ ở bên mẹ cả đời, được không?"

Đông Phương Vũ biết mình còn chưa chinh phục được mẫu thân Diêu Mộng Anh, nên không thể nói rõ ràng, cho nên tạm thời không nói thêm nữa. Anh chỉ nhìn chằm chằm vào cặp ngực ngọc đang nhảy múa trong bộ quần áo rộng thùng thình của cô. Nhìn mẹ Diêu Mộng Anh lúc này vô cùng xinh đẹp, hắn không khỏi nhẹ nhàng ôm lấy thân hình đầy đặn của bà. Anh cũng đưa tay lên ngực cô, che lấy ngực cô và xoa nhẹ. 

Ngực của mẹ Diêu Mộng Anh rất mềm mại, đẹp nhất trong số phụ nữ. Đông Phương Vũ sốt ruột nắm lấy xoa xoa. Diêu Mộng Anh cảm thấy rất thoải mái khi được Đông Phương Ngọc chạm vào. Lúc này, ngoài tiếng nước chảy trong phòng tắm còn có tiếng thở gấp của cô. Diêu Mộng Anh hơi ưỡn ngực lên, tựa như đang thoải mái và mong muốn được con trai mình chơi nhiều hơn! 

Bộ ngực của Diêu Mộng Anh lắc lư trước mắt Đông Phương Ngọc, cú va chạm thị giác khiến tim Đông Phương Vũ đập loạn xạ. Đặc biệt là dưới cái nhìn của cô, Đông Phương Ngọc cảm nhận được niềm vui của mẹ con. Chơi đùa với cơ thể dưới ánh mắt của mẹ khiến Đông Phương Ngọc cảm thấy phấn khích! 

Anh ta dùng cả hai tay nắm lấy ngực của mẹ mình Diêu Mộng Anh và nhào nặn chúng. Cảm giác mềm mại khiến anh không khỏi đưa chúng vào miệng. Hai núm vú đỏ rực trên hai đỉnh khiến Đông Phương Ngọc háo hức muốn nhìn thấy. Anh cúi đầu hôn thật mạnh vào ngực cô. Lưỡi của anh vòng quanh quầng vú của mẹ cô Diêu Mộng Anh và liếm chúng trong khi mút thật mạnh! 

Woohoo...

Mẹ Diêu Mộng Anh khẽ rên rỉ, Đông Phương Ngọc vui vẻ nói: "Mẹ ơi, ngực của mẹ thật ngọt ngào và xinh đẹp, con muốn ăn cả đời!"

"Thằng nhãi này, sao ngươi học được những lời này để trêu chọc mẹ ngươi? Ta không cho phép ngươi ăn những lời vô nghĩa của ngươi, bây giờ ngươi còn to gan đến mức dám trêu chọc mẹ ngươi!"

Mẹ Diêu Mộng Anh mặt đỏ bừng. Cô ngứa ngáy đến mức bị con trai Đông Phương Ngọc ăn thịt. Cơ thể cô ngày càng nhạy cảm trước sự trêu chọc của con trai. Tôi thực sự không biết liệu cô ấy, với tư cách là một người mẹ, có thể kiểm soát được lĩnh vực hơi cấm kỵ này nếu chuyện này tiếp tục hay không! 

Diêu Mộng Anh có chút ngơ ngác, trong lòng thở dài, liếc nhìn con trai Đông Phương Ngọc đang dùng đôi mắt phức tạp mê hoặc thân hình của mình. Rốt cuộc, cô không đành lòng để anh ra đi và cắt đứt mối quan hệ đặc biệt này với anh. Trong khi con trai cô say mê mẹ cô, làm sao cô có thể không say mê anh? 

Nếu không, làm sao chúng ta có thể để anh ta đi đi lại lại? 

Cho đến sự trong trắng cuối cùng của một người phụ nữ, cô ấy vẫn bám lấy nó. 

Chỉ là Diêu Mộng Anh không biết mình có thể giữ được sự trong trắng này được bao lâu, nó đã bắt đầu lỏng ra một chút. Nhưng dù vậy, nếu cô mất đi sự thân thiết này với con trai Đông Phương Ngọc, cảm giác duy nhất trong lòng có thể khiến cô yêu hết lòng sẽ biến mất. Cô không muốn mất đi sự mềm mại này, điều này sẽ khiến cô đau đớn và cô đơn! 

Nhưng nếu không làm mất thì phải trả giá xứng đáng! 

Đôi mắt của Diêu Mộng Anh mờ đi khi cô nhìn Đông Phương Yu đang há hốc miệng mút ngực cô. Nàng nhẹ nhàng thở dài, nhẹ nhàng xoa đầu Đông Phương Ngọc, hơi nâng ngực lên, lẩm bẩm: "Ăn đi, con ngoan của ta, Ngọc nhi ngoan của ta, con vĩnh viễn không thể biết trong lòng mẹ yêu con đến nhường nào!"

Đông Phương Vũ đắm chìm trong hương vị tuyệt vời của mẹ mình, Diêu Mộng Anh, cũng không biết trong lòng bà đang thì thầm điều gì, chứ đừng nói đến những ý nghĩ xấu xa đối với mẹ mình ẩn chứa trong lòng. Kỳ thật mẹ hắn Diêu Mộng Anh có thể nhìn ra rõ ràng hơn ai hết, chỉ là bà không muốn nói ra, cũng không muốn nói ra. 

Diêu Mộng Anh đã đoán trước được ngày này vì cô vẫn duy trì mối quan hệ mẹ con này với con trai mình, nhưng cô rất thông minh và đã dùng nhiều cách khác nhau để trì hoãn nó, khiến tình huống xảy ra mà cô vẫn không biết phải xử lý như thế nào. 

Mẹ Diêu Mộng Anh ôm đầu Đông Phương Yu vào ngực mình với sự dịu dàng vô hạn. Sự dịu dàng trong mắt cô đủ sức làm tan chảy mọi thứ. Tuy nhiên, sự dịu dàng sâu sắc này sẽ hoàn toàn bị che giấu mỗi khi cô đối mặt với Đông Phương Vũ, và sẽ chỉ thể hiện ra tình hình hiện tại! 

Đông Phương Ngọc không hề biết những điều này, nhưng lúc này hắn đang hưng phấn ngậm lấy núm vú của mẹ Diêu Mộng Anh trong miệng, mút mạnh, dùng răng cắn nhẹ nâng lên. Hành động hôn chưa từng có này khiến nụ cười cay đắng của Diêu Mộng Anh càng đậm hơn. Tên khốn này thực sự bắt đầu học cách tự trêu chọc mình. Đây không phải là cách trêu chọc phụ nữ hay sao? 

Có vẻ như tôi nên chuẩn bị sớm! 

Nghĩ đến đây, Diêu Mộng Anh không khỏi cảm thấy khó thở, thân thể con trai càng ngày càng mẫn cảm, nàng rên rỉ. Đông Phương Vũ trong mắt hiện lên hưng phấn. Anh dùng một tay nắm lấy ngực của mẹ mình, Diêu Mộng Anh và chơi đùa với chúng một cách chậm rãi. Sau đó, anh nắm lấy núm vú của cô và chơi đùa với chúng, điều này thực sự khiến cô run rẩy dữ dội và hét lên hai lần. 

Tay còn lại nắm lấy núm vú còn lại của mẹ cô, Diêu Mộng Anh, chơi đùa. Cuối cùng cô không nhịn được mà bóp mạnh hai bầu ngực, ép chặt vào nhau. Đông Phương Vũ cúi đầu ngậm hai bầu vú của mẹ vào miệng bắt đầu ăn! 

Đôi mắt của mẹ Diêu Mộng Anh thật ẩm ướt và quyến rũ! 

"Mẹ! Đẹp quá, con, con không khỏi muốn hôn mẹ." Đông Phương Vũ hưng phấn đứng dậy, ôm chặt mẹ hắn Diêu Mộng Anh. Trước khi cô kịp nói, anh đã cúi đầu và ngậm lấy đôi môi đỏ mọng của cô. 

Có lẽ bởi vì hắn đã nhìn rõ rất nhiều chuyện, nên những bí mật đè nén trong lòng Diêu Mộng Anh cũng dần dần được Đông Phương Vũ vạch trần. Cho nên lần này Diêu Mộng Anh không có cưỡng lại nụ hôn mãnh liệt của con trai mình. Thay vào đó, lần đầu tiên cô cố gắng ôm và hôn cô thật sâu. Phản ứng này của mẹ cô Diêu Mộng Anh khiến Đông Phương Ngọc ngạc nhiên! 

Trước đây mẹ anh Diêu Mộng Anh chỉ cho phép anh hôn bà, nhưng bà chưa bao giờ đáp lại như thế này. Cho dù thỉnh thoảng trêu chọc anh, cô cũng sẽ không bao giờ chủ động và nhiệt tình như vậy. Đông Phương Ngọc cảm thấy mình có thể lại mở lòng với anh. Anh vui mừng khôn xiết, không ngừng hôn Diêu Mộng Anh thật sâu, ngấu nghiến miệng nhau. 

Lưỡi của Đông Phương Vũ chậm rãi liếm vào dưới môi mẹ hắn, Diêu Mộng Anh, khiến toàn thân bà run lên vì sung sướng. Đông Phương Vũ thậm chí còn cảm thấy mẹ mình Diêu Mộng Anh có chút do dự, nhưng cuối cùng, trong sự kinh ngạc, nó đã thè cái lưỡi nhỏ bé của mình ra móc lưỡi, các lưỡi quấn lấy nhau đuổi theo. 

Đông Phương Vũ không hiểu mẹ mình đang nghĩ gì nên cũng không cố gắng tìm hiểu ý của bà. Thay vào đó, anh đắm chìm trong sự hưởng thụ nhục dục. Trong khi Đông Phương Du đang vuốt ve môi lưỡi của Diêu Mộng Anh thì tay anh lại đùa giỡn với cơ thể cô, quần áo trên người mẹ Diêu Mộng Anh càng thêm lộn xộn. 

Đông Phương Vũ càng ngày càng khao khát cơ thể trần trụi của mẹ mình, Diêu Mộng Anh, không khỏi dùng hai tay kéo quần áo của bà. Rất nhanh, áo của Diêu Mộng Anh đã bị Đông Phương Ngọc cởi bỏ ném sang một bên, anh đưa tay cởi áo lót của cô. Mẹ cô Diêu Mộng Anh lúc này cũng không từ chối và nghe theo động thái của con trai mình. Tuy nhiên, khi tay Đông Phương Ngọc chạm vào cúc quần quanh eo cô, Diêu Mộng Anh hơi do dự rồi thả lỏng! 

Cô phải cởi quần áo khi tắm, chưa kể con trai Đông Phương Ngọc cũng đã nhìn thấy vùng kín của cô. Tuy rằng chỉ là thoáng qua giật mình nhưng cũng không còn là bí mật gì nữa nên cô đã phối hợp với Đông Phương Ngọc cởi cúc quần của mình! 

Chiếc quần trượt xuống đôi chân mịn màng của mẹ anh Diêu Mộng Anh. Đông Phương Ngọc lúc này mới hơi buông nàng ra, sau đó hơi lùi về sau, lẩm bẩm: "Mẹ, đã lâu không nhìn thấy thân thể trần trụi của mẹ, để con chiêm ngưỡng thân thể của mẹ!"

Diêu Mộng Anh không biết trong lòng mình cảm thấy thế nào. Trước đây nó không quan trọng. Bây giờ cô nhận thấy mối quan hệ của cô và con trai Đông Phương Vũ đang dần xấu đi nên phản ứng cảm xúc của cô hoàn toàn khác. Cô ấy nhút nhát, phấn khích, mong đợi, phấn khích, khó chịu và cay đắng. Cô ấy thực sự cảm thấy rất nhiều cảm xúc trước mặt Đông Phương Vũ ngay lập tức! 

Đông Phương Vũ say mê nhìn người mẹ khỏa thân của mình. Nhìn thấy cơ thể trắng như tuyết của Diêu Mộng Anh khiến anh phấn khích. Lúc này, bộ ngực của cô cao chót vót, đầy đặn và đàn hồi, núm vú đỏ bừng mê người. Anh nóng lòng muốn nếm thử chúng lần nữa. Dưới cái bụng phẳng lì là một chiếc quần lót ren trắng nhỏ nhắn tinh xảo che đi bộ phận đẹp nhất của mẹ, khiến Đông Phương Ngọc không thể nhìn thấy cảnh đẹp bên trong!

Đông Phương Vũ có chút tiếc nuối, cúi đầu nhìn xuống. Hai chân của mẹ anh Diêu Mộng Anh đứng cạnh nhau, nhìn thẳng. Đôi chân thon thả của cô tròn trịa và cân đối. Từ dưới lên trên, những đường nét duyên dáng tôn lên hoàn hảo đôi chân dài xinh đẹp này. 

"Mẹ... để con cởi quần lót cho mẹ nhé?"

Điều tiếc nuối duy nhất trước khung cảnh đẹp đẽ như vậy là tôi không thể nhìn thấy cái lồn của mẹ tôi Diêu Mộng Anh ẩn giữa hai chân bà. Đông Phương Ngọc thực sự muốn trân trọng nơi cô đã sinh ra anh! 

Đông Phương Ngọc vô thức hỏi, nhưng hắn thực sự không có chút hy vọng nào. Suy cho cùng, đây là tuyến phòng thủ của mẹ anh Diêu Mộng Anh chống lại anh. Tuy nhiên, khoảnh khắc tiếp theo, lời nói của cô lại khiến Đông Phương Du sửng sốt, sau đó anh ngây ngất! 

"Cái gì? Con thực sự muốn cởi đồ lót của mẹ à?"

Lông mi Diêu Mộng Anh khẽ run lên, nhưng vẻ mặt lại cố gắng bình tĩnh nhất có thể, nở nụ cười nhàn nhạt. 

Nhìn đứa con trai bỗng nhiên hưng phấn, trong lòng bà thầm thở dài! 

Chỉ cần thử một chút như vậy, ông đã hiểu được dục vọng của con trai mình là Đông Phương Ngọc mãnh liệt đến mức nào, điều này khiến Diêu Mộng Anh càng đau đầu hơn. Đánh giá phản ứng của anh, cô muốn dùng những phương pháp khác để dẫn dắt và xua tan lòng tham của anh, nhưng cô sợ rằng mình sẽ không thành công. Nhưng nếu họ thực sự bước đi thì hai người sẽ không thể quay đầu lại được! 

Trong lòng cảm thấy có chút bất lực, Diêu Mộng Oánh yên lặng cân nhắc hết thảy hậu quả có thể xảy ra, nhưng chuyện này có xảy ra hay không, hiện tại nàng căn bản không thể làm ra quyết định, càng không dám làm quyết định. Nàng chỉ có thể đi từng bước một! 

Đông Phương Ngọc không biết rằng trong khoảnh khắc như vậy, mẹ hắn Diêu Mộng Anh đã kiểm tra xong hắn. Anh vừa nghe ý nghĩa lời nói của mẹ, liền cảm thấy buông lỏng. Tim anh đập thình thịch. Tuy muốn giả vờ nhưng lòng ham muốn của anh đối với mẹ Diêu Mộng Anh vốn đã mãnh liệt, không thể khống chế được nên anh vội vàng gật đầu gần như theo bản năng! 

Nhìn đôi mắt khao khát mãnh liệt của con trai Đông Phương Ngọc, trong lòng mẹ Diêu Mộng Anh dâng lên cảm xúc, nhưng bà lại sợ con trai nhìn thấy điều gì đó kỳ lạ, nên bà vô thức nheo mắt lại, như đang cười mà không cười, nói: "Vậy cởi nó ra đi!"

"Thật sao? Mẹ, mẹ thật sự bảo con cởi quần lót à?" Đông Phương Vũ không thể tin vào tai mình. Mẹ thực sự đã đồng ý dễ dàng như vậy! 

"Không muốn cởi ra? Quên đi!" Khi cô nói vậy, mẹ cô Diêu Mộng Anh dường như đang quay người và bước vào bồn tắm! 

Đông Phương Vũ lo lắng. Đây là lần đầu tiên anh có thể cởi quần lót của mẹ và nhìn thấy âm hộ của mẹ. Làm sao anh có thể bỏ cuộc? Anh ta lập tức vội vàng nói: "Được, tôi rất sẵn lòng!"

Đông Phương Vũ đang phấn khích đột nhiên ôm xác mẹ Diêu Mộng Anh và yêu cầu bà đối mặt với mình. Sau đó anh hưng phấn ngồi xổm xuống, đôi tay run rẩy kéo chiếc quần lót tinh xảo của mẹ cô Diêu Mộng Anh xuống! 

Lúc này Diêu Mộng Anh cũng khẽ run lên. Tuy hành động rất bình tĩnh nhưng trong lòng cô cũng không kém phần phấn khích. Sự trong trắng sắp được con trai đánh giá cao lần cuối này khiến cô có chút hưng phấn!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 462 Diêu Mộng Anh rên rỉ

Nhìn vào bụng mẹ Diêu Mộng Anh trắng nõn như ngọc, Đông Phương Vũ khẽ kéo quần lót của bà, cảm thấy toàn thân mẹ Diêu Mộng Anh tràn đầy cám dỗ khiến hắn ngây ngất. Đông Phương Vũ ngơ ngác kéo quần lót của cô xuống. Trong chốc lát, một đám cỏ đen sâu trong bụng mẹ cô, Diêu Mộng Anh, hoàn toàn hiện ra trước mắt anh. 

Cỏ đen và dày. Đông Phương Vũ thấy vậy trong lòng hưng phấn, muốn chạm vào. Tuy nhiên, không có sự cho phép của mẹ Diêu Mộng Anh, anh chỉ có thể chịu đựng và tiếp tục nhìn xuống. Khi nhìn thấy môi âm hộ đầy đặn nằm sâu giữa hai chân Diêu Mộng Anh dưới thảm cỏ, đôi mắt của Đông Phương Ngọc bỗng nhiên sáng lên như ánh sáng xanh lục! 

Âm hộ của mẹ Diêu Mộng Anh đầy đặn và hấp dẫn, đặc biệt ở độ tuổi bốn mươi, trông nó vẫn hấp dẫn với màu đỏ tươi, đôi môi mềm mại và khe hở màu hồng hoàn hảo. 

Điều quan trọng nhất là, có lẽ vì bị Đông Phương Ngọc trêu chọc quá nhiều nên lồn của mẹ cô, Diêu Mộng Anh, lại rỉ nước, dính vào quần lót của cô. Khi cô kéo nó ra, sợi tơ sáng bóng trông thật dâm đãng và chuyển động. Mùi hương kích thích như vậy giống như một bàn tay to vô hình trong nháy mắt tóm lấy tâm trí Đông Phương Ngọc. Trong cơn choáng váng, cô cảm thấy tim mình đập dữ dội và máu tuôn ra. 

"Con bé, đừng nhìn chằm chằm nữa, mẹ con cũng sẽ xấu hổ!"

Lông mi của mẹ Diêu Mộng Anh khẽ run lên. Con ruột của cô ngồi xổm trước bụng cô, nhìn chằm chằm vào bộ phận kín đáo nhất của cô. Điều này mang đến cho cô một cảm giác kỳ lạ khó tả. 

Mặc dù cô đã quen với việc Đông Phương Ngọc nhìn cơ thể trần truồng của mình nhưng đây là lần đầu tiên cô nhìn chằm chằm vào âm hộ của mình như thế này. Loại tác động tâm lý này khiến cô có chút ngại ngùng. Cô vô thức hơi cong đùi trong mắt con trai Đông Phương Ngọc. Nó dường như đang kẹp âm hộ của cô, che giấu khung cảnh của cô và mài giũa vùng kín của cô để chống lại cảm giác tê dại tương tự! 

Nhìn thấy mẹ mình, Diêu Mộng Anh, hơi vặn vẹo chân, cọ xát âm hộ của bà giữa những vòng xoắn, Đông Phương Vũ muốn lao tới và mở miệng hôn bà, nhưng đối mặt với mẹ mình, anh không dám liều lĩnh, chưa kể, anh còn bị thu hút bởi bộ dạng dâm đãng trước mặt. 

Lồn mẹ Diêu Mộng Anh đã chảy ra khỏi nước suối. Lúc này, nó đang mài mòn, chất lỏng trong suốt đang thể hiện độ sâu của đôi chân cô. Đông Phương Ngọc nhìn nó không khỏi khao khát nói: "Mẹ ơi, lồn của mẹ đẹp quá, cho con sờ được không?"

"Ha ha, ý nghĩ này thật hay. Được rồi, dậy đi. Mẹ đã thỏa mãn trí tò mò của con rồi!"

Yêu cầu của con trai cô là Đông Phương Ngọc khiến trái tim mẹ cô, Diêu Mộng Anh run rẩy. Cô chỉ cảm thấy âm đạo hơi ngứa ngáy, như nước lại sắp chảy ra! 

Bây giờ tôi không dám để anh ấy nhìn tôi, sợ anh ấy sẽ tiếp tục đưa ra yêu cầu. Lúc đó tôi nên từ chối thế nào đây? 

Huống chi, cô phát hiện trong lòng mình vốn đã có những ý nghĩ kỳ quái đối với con trai mình, sợ rằng nếu anh ta thật sự chạm vào cô, cô sẽ không khỏi muốn nhiều hơn nữa! 

Đông Phương Vũ rất thất vọng. Anh nhìn chằm chằm vào cái lồn của mẹ mình Diêu Mộng Anh và ước gì mình có thể đưa tay ra và chạm vào nó ngay bây giờ. Nhưng lúc này mẹ anh đã từ chối. Anh ấy không thể đi quá xa. Nếu mẹ anh, Diêu Mộng Anh tức giận, anh sẽ khó tấn công bà hơn! 

Nhìn thấy bộ dáng thất vọng của con trai, lòng Diêu Mộng Anh dịu lại, gần như muốn thỏa mãn dục vọng của mình. 

Cuối cùng chịu đựng xong, bà cúi xuống kéo con trai Đông Phương Ngọc đứng dậy, đưa tay vuốt má cô, dịu dàng nói: "Vu Nhi, chúng ta là mẹ con. Khi con lớn lên, con được phép tắm chung với mẹ, chạm vào cơ thể mẹ. Mẹ con cảm thấy con đã đi quá xa. Hơn nữa, con tò mò về phần dưới của mẹ, mẹ cũng đã thỏa mãn sự tò mò của con. Đừng đòi hỏi nhiều hơn nữa, được không? Con cũng nên cân nhắc của con." tình cảm của mẹ!”

Nghe mẹ Diêu Mộng Anh nói, Đông Phương Vũ thất vọng, nhưng không thể tiếp tục nữa. Ít nhất cô cũng đã lùi lại một bước. Chỉ cần sau này nàng từ từ bị xâm phạm, cuối cùng nàng cũng sẽ thỏa hiệp. Anh biết tình yêu của mẹ anh Diêu Mộng Anh dành cho anh!

Gật đầu, Đông Phương Vũ không khỏi muốn ôm mẹ mình Diêu Mộng Anh lại cùng bà chơi đùa, cảm nhận hương vị tuyệt vời của bà. Tuy nhiên, mẹ anh Diêu Mộng Anh đã đẩy cô và nói: "Con nhỏ biến thái, con chỉ biết đùa giỡn với cơ thể của mẹ. Bây giờ con phải đi tắm. Bồn rửa gần như đã sẵn sàng rồi. Hãy cởi quần áo ra trước đi!"

Diêu Mộng Anh vừa nói vừa đưa tay cởi cúc quần áo của Đông Phương Ngọc. Đông Phương Yu cũng giúp đỡ. Chẳng mấy chốc, quần áo trên người anh đã được cởi bỏ. Nhìn thi thể của con trai mình, Diêu Mộng Anh trong lòng càng cảm thấy kỳ lạ hơn!

"Ta thật sự trưởng thành rồi, thân thể cường tráng hơn, cũng trở nên nam tính hơn!"

Trong lòng lẩm bẩm, ánh mắt của mẹ cô Diêu Mộng Anh vô tình rơi vào phần dưới của con trai bà là Đông Phương Ngọc. Trong lúc nhất thời, trái tim cô thắt lại, như bị thứ gì đó va vào khiến cô có chút run rẩy.

Mặc dù trước đây tôi biết con trai Đông Phương Ngọc của tôi có âm đạo rất lớn, nhưng mấy ngày nay không gặp, tôi phát hiện ra rằng cô ấy đã lớn hơn rất nhiều. Dù tôi cảm thấy muốn làm khó mẹ nhưng dù với vẻ ngoài nửa mềm nửa cứng như vậy cũng vượt xa mức độ cứng rắn của một người đàn ông!

Mẹ cô, Diêu Mộng Anh, thở hồng hộc, vội vàng tránh ánh mắt đi, nhưng trong lòng lại nói: "Sao tiểu tử này lại lớn như vậy? Ở phương diện nào đó, nó nhất định rất mạnh mẽ phải không? A, Diêu Mộng Anh, đây là con trai của con, tại sao con lại nghĩ đến điều này?"

Mẹ Diêu Mộng Anh cố gắng kiềm chế bản thân nhưng thỉnh thoảng ánh mắt bà vẫn rơi vào cặc con trai mình. Đông Phương Ngọc tựa hồ không chú ý tới ánh mắt của mẹ cô, mà thỉnh thoảng lại cử động và đung đưa con cặc của mình trước mặt Diêu Mộng Anh, như thể anh đang cố ý dụ dỗ cô vậy!

Nhìn mẹ Diêu Mộng Anh khỏa thân đứng trước mặt mình, Đông Phương Ngọc nhìn chằm chằm vào bộ ngực đầy đặn trên ngực bà. Vẻ ngoài đáng yêu khiến trái tim anh rung động, nhưng điều anh không thể quên nhất chính là chiếc âm hộ đầy đặn ẩn giữa hai chân cô. Đông Phương Vũ khao khát được nếm trải âm hộ đó một cách thỏa mãn. Đó chính là ước mơ lớn nhất của anh bấy lâu nay!

Vẻ đẹp nơi bí ẩn của mẹ anh Diêu Mộng Anh không thể không phác họa trong đầu anh. Tim Đông Phương Vũ đập loạn xạ, hô hấp dồn dập khó có thể khống chế. Lúc này, hắn lại một lần nữa bộc phát cảm xúc mãnh liệt.

"Mẹ..." Cảm giác được con trai Đông Phương Ngọc có gì đó kỳ quái, sắc mặt Diêu Mộng Anh của mẹ nàng hơi đỏ lên. Màu đỏ hoàn toàn khác với vẻ ngoài đoan trang thường ngày của cô, khiến Đông Phương Ngọc muốn nuốt nước bọt.

"Có chuyện gì thế?" Mẹ Diêu Mộng Anh hơi hạ mi mắt xuống để che giấu sự ngượng ngùng của mình. Nhìn Đông Phương Ngọc lúc này hai mắt lại rực lửa, cô biết thân thể mình sắp bị tiểu tử này xâm chiếm lần nữa! 

"Mẹ, mẹ, thân thể của mẹ thật đẹp và quyến rũ. Con muốn nhìn kỹ hơn. Con rất thích cơ thể của mẹ. Mẹ, để con nhìn kỹ..." Đông Phương Ngọc nhìn chằm chằm vào thân thể mẹ mình Diêu Mộng Anh một cách say mê và tham lam. Ham muốn mãnh liệt bùng lên giữa đôi mắt anh. Anh không khỏi nắm lấy cánh tay cô bằng đôi tay run rẩy và say mê nhìn chằm chằm vào cơ thể lộ ra ngoài của cô. 

Cặp vú căng mọng đang run rẩy lắc lư trên ngực mẹ Diêu Mộng Anh. Hai cái núm vú đỏ bừng trên người đứng thẳng lên, như đang ngượng ngùng run rẩy. Đông Phương Ngọc hai mắt sáng lên, càng thêm mê hoặc! 

"Đẹp quá...Mẹ ơi, ngực của mẹ đẹp quá, con thích quá!" Đông Phương Vũ lẩm bẩm, đôi mắt sáng ngời nhìn khuôn mặt xinh đẹp của mẹ mình Diêu Mộng Anh. 

Có lẽ con trai ông ngày càng hành xử giống một người đàn ông muốn bạo hành phụ nữ, dù là chủ gia đình và là mẹ, nhưng Diêu Mộng Anh lại bị những lời nói ngày càng phóng túng của Đông Phương Ngọc kích thích đến mức muốn ngăn cản cô ấy nói những lời thô tục như vậy. 

Tuy nhiên, kiểu đối đầu trần trụi này, cộng thêm những lời lẽ thô tục tục tĩu như thế này, thực sự khiến cô cảm thấy một loại hưng phấn và cám dỗ khác. Đang muốn nói, không biết vì sao lại nuốt xuống, khuôn mặt xinh đẹp bỗng trở nên hồng hào hơn rất nhiều. Đối mặt với dục vọng tham lam của con trai Đông Phương Ngọc, tim bà đập loạn xạ, có chút lo lắng. 

"Không phải bạn vừa đọc nó sao? Bạn không hài lòng à?" Mẹ Diêu Mộng Anh hơi nheo mắt lại và bất lực nhìn Đông Phương Ngọc. 

Đông Phương Ngọc nhìn chằm chằm thân hình xinh đẹp của mẹ Diêu Mộng Anh một cách say mê nói: "Còn chưa đủ, sẽ không bao giờ là đủ. Ngay cả nhìn thân thể của mẹ con cả đời cũng không đủ. Mẹ ơi, con yêu mẹ nhiều lắm. Khi nhìn thấy thi thể của mẹ, con không khỏi muốn nhìn và chạm vào nó!"

Đông Phương Ngọc không chớp mắt nhìn chằm chằm Diêu Mộng Anh, tay hắn lại leo lên bộ ngực lớn của cô, nắm lấy khối thịt mềm mại mềm mại, cầm trong tay, bắt đầu xoa bóp thật mạnh! 

Bộ ngực đầy đặn của mẹ Diêu Mộng Anh đang nhẹ nhàng run rẩy, vuốt ve và thay đổi trong tay Đông Phương Ngọc. Khung cảnh tuyệt đẹp sẽ khiến bất cứ ai khi nhìn thấy cũng phải phấn khích. Mẹ của một người phụ nữ trưởng thành, một người phụ nữ xinh đẹp lạ thường, đang nghịch ngực trước mặt con trai mình, và anh ta muốn đụ cô ấy một cách tham lam. Cảnh này thật gây nghiện! 

“Ồ… nhẹ nhàng thôi… con nhỏ này, con tham lam quá, còn muốn thống trị mẹ cả đời à, ừm… đừng động vào… mẹ ơi, mẹ có chút ngứa!”

Bộ ngực của mẹ Diêu Mộng Anh lại bị Đông Phương Vũ chơi đùa, những làn sóng khoái cảm tràn vào người cô. Có lẽ là bởi vì bà nhận thấy con trai mình có ham muốn với bà, đồng thời bà cũng nhận thấy mình cũng có suy nghĩ về con trai mình. Sự thay đổi này trong mối quan hệ giữa mẹ con khiến cô không còn bình tĩnh được nữa. Thay vào đó, cô lại nảy sinh ham muốn không thể diễn tả được vì điều này. 

Trong lòng Diêu Mộng Anh tràn ngập xấu hổ. Bà nhìn con trai Đông Phương Ngọc đang ôm ngực mình với vẻ mặt đỏ bừng. Những làn sóng khoái cảm dâng lên từ tận đáy lòng cô khi anh chạm vào cô, khiến cô rên rỉ khe khẽ. Đôi mắt xinh đẹp của cô chợt lộ ra ánh sáng quyến rũ. Cô không khỏi vặn vẹo thân thể, cố gắng giải thoát bộ ngực khỏi tay Đông Phương Ngọc! 

"Ừm... Ngọc Nhi, mẹ cảm thấy có gì đó không ổn. Con chạm vào và nhìn con. Chúng ta dừng lại một chút và đi tắm trước nhé? Ồ... con, con thực sự là kẻ thù của mẹ con..." Diêu Mộng Anh cảm thấy sau khi bị con trai Đông Phương Ngọc chạm vào, bà sợ rằng mình thực sự sẽ không nhịn được mà có chuyện gì thân mật hơn với anh ta. Cô muốn nhanh chóng tắm cùng con trai và kết thúc cảnh tượng ngày hôm nay! 

"Mẹ, mẹ, sao mẹ lại nói như vậy? Chúng ta vốn không phải lúc nào cũng như vậy. Mẹ yêu con, con cũng rất yêu mẹ. Mẹ ơi, con yêu mẹ nhiều lắm, con yêu mẹ lắm. Nếu mất mẹ, con sẽ không sống nổi!"

Đông Phương Vũ nhìn mẹ Diêu Mộng Anh một cách trìu mến. Tình cảm sâu đậm trong mắt anh khiến cô khẽ run lên, trái tim cô rung động. Lời nói của Đông Phương Ngọc khiến cô chợt hiểu rằng mình không thể dừng lại mối quan hệ đặc biệt này với anh nữa, thậm chí chỉ có thể trì hoãn việc xuất hiện những cảm xúc ngày càng khó hiểu với anh. 

Diêu Mộng Anh không dám đánh bạc. Cũng như Đông Phương Ngọc không thể mất cô, cô cũng không thể sống thiếu Đông Phương Ngọc. Điều này làm cho đôi mắt vốn đang muốn phản kháng của Diêu Mộng Anh dịu đi một chút, trong đôi mắt quyến rũ đó hiện lên vẻ dịu dàng. Tuy nhiên, khuôn mặt của Yan quyến rũ đó càng trở nên hồng hào hơn vì Đông Phương Yu vẫn đang nghịch ngực cô. Những ngón tay anh nhẹ nhàng di chuyển ngực cô và vuốt ve núm vú xinh đẹp trên ngực cô. Cảm giác tê dại khiến cô khẽ run lên!

Đông Phương Du đùa giỡn với nàng, Diêu Mộng Anh chịu đựng khoái cảm trong cơ thể nàng, lẩm bẩm: "Dư nhi, con ngoan của mẹ, mẹ yêu con nhiều lắm, con biết không? Mẹ thật sự rất yêu con, nhưng... ừm..." Đông Phương Vũ không cho mẹ hắn một cơ hội, sợ bà ngăn cản nên hôn lên đôi môi đỏ mọng của mẹ cô, Diêu Mộng Anh chỉ có thể rên rỉ. Cô nhìn đứa con trai đã xâm phạm mình bằng ánh mắt bất lực. Khi con trai cô chạm vào và hôn cô, đôi mắt cô trở nên ẩm ướt với một chút khoái cảm. Cô không tiếp tục chống cự. Cô lặng lẽ cảm nhận được nụ hôn của con trai mình! 

Nụ hôn của Đông Phương Vũ rất mãnh liệt, mang theo ham muốn chiếm hữu và tình yêu mãnh liệt dành cho mẹ mình Diêu Mộng Anh. Anh gần như áp chặt vào đôi môi đỏ mọng của cô, hôn và mút thật mạnh. Hương vị tuyệt vời của mẹ anh Diêu Mộng Anh đã bị con trai Đông Phương Yu hút vào miệng anh. Anh ấy thậm chí còn phấn khích hơn. Anh ôm mẹ Diêu Mộng Anh má, nhẹ nhàng vuốt ve hôn bà, truyền đạt tình yêu không lay chuyển của mình! 

Hừ hừ...tsk, tsk, tsk...

Thở dốc, hai mẹ con dần dần khó thở khi hôn nhau. Mẹ Diêu Mộng Anh mặt đỏ bừng và bà trở nên xúc động. Đôi mắt đầy sao của cô ấy hơi nheo lại, điều này rất hữu ích. Tuy không muốn thừa nhận nhưng bà phải nói rằng bà thực sự có chút ám ảnh với nụ hôn của con trai mình. Đông Phương Vũ thưởng thức phong cách của người mẹ xinh đẹp này và hương vị tuyệt vời của một người phụ nữ trưởng thành. Trong lúc hôn, bốn cái môi của cô phát ra âm thanh nhếch nhác, mơ hồ và đầy dục vọng! 

Huhuhu...

Một lúc sau, Đông Phương Vũ mới buông mẹ ra. Lúc này, mẹ của hắn, Diêu Mộng Anh đỏ mặt, nhưng lại cảm động rên rỉ. Đôi mắt cô nhìn Đông Phương Ngọc với sự dịu dàng kéo dài, Đông Phương Ngọc cũng nhìn chằm chằm vào mắt Diêu Mộng Anh, lộ ra tình yêu vô tận, dần dần khiến tâm trí cô bình tĩnh lại. Bà ngượng ngùng nhìn con trai Đông Phương Ngọc. 

"Mẹ ơi, con yêu mẹ, con thực sự yêu mẹ!"

Nhìn thấy vẻ mặt xấu hổ và tức giận của mẹ mình Diêu Mộng Anh, quý cô duyên dáng này càng thêm quyến rũ. Đông Phương Ngọc càng ngày càng yêu cô, lẩm bẩm kéo cô vào lòng, ôm chặt thân hình đầy đặn của cô. 

Mẹ Diêu Mộng Anh có thể cảm nhận rõ ràng tình yêu của Đông Phương Vũ. Cô dịu dàng vỗ lưng anh nói: "Ngốc nhi, mẹ cũng yêu con, mẹ không thể mất con. Nhưng con có thể để mẹ đi và chúng ta đi tắm trước được không?"

Đột nhiên bà nhận ra rằng con trai bà tràn đầy khao khát mẹ. Là một người mẹ, Diêu Mộng Anh có chút bối rối. Rốt cuộc, cô sợ anh làm như vậy với cô, điều đó sẽ khiến anh không thể kiềm chế được ham muốn của mình. 

Diêu Mộng Anh chưa sẵn sàng để công khai những thay đổi trong mối quan hệ giữa mẹ và con trai. Một khi lộ ra, cô không biết hai mẹ con sẽ đối xử với nhau như thế nào. Vì vậy, cô muốn đi tắm càng sớm càng tốt để kết thúc tình hình hôm nay và câu giờ để cho mình ít nhất một cơ hội suy nghĩ! 

Có lẽ tình yêu còn sót lại giữa hai người đã khơi dậy ham muốn trong lòng Đông Phương Ngọc. Anh ôm chặt mẹ mình Diêu Mộng Anh và cảm nhận sự mềm mại của hai bộ ngực cao chót vót trên ngực mình. Đông Phương Vũ hưng phấn hơi vặn người, xoa xoa ngực mẹ hắn Diêu Mộng Anh. 

Và tay anh bắt đầu vuốt ve phần lưng của Diêu Mộng Anh. Sự vuốt ve tê dại khiến hốc mắt Diêu Mộng Anh có chút ươn ướt. Nhìn thấy nhi tử Đông Phương Ngọc vẫn không chịu buông nàng ra, trong lòng nàng âm thầm thở dài! 

"Ân, tốt Ngọc nhi, một lát, chạm một lát, chúng ta phải nhanh lên!"

Diêu Mộng Anh thích thú khi được con trai Đông Phương Vũ xoa ngực nên đành phải cho anh chơi với cô lần nữa. Ý nghĩ phản kháng của cô ngày càng yếu đi. Đang mê mẩn thì bỗng nhiên có một vật cứng nóng hổi đâm vào chân cô. Diêu Mộng Ảnh thông minh run rẩy, sắc mặt đột nhiên thay đổi. Cô có chút hoảng sợ và có chút xấu hổ. Cô ôm chặt Đông Phương Ngọc, khiến anh không thể tiếp tục trong vòng tay cô!

"Dừng lại, Ngọc Nhi, sao con có thể nhét thứ đó vào chân mẹ? Mẹ làm như vậy sẽ rất tức giận!" 

Đông Phương Vũ vừa rồi đang bám vào cơ thể mẹ ruột Diêu Mộng Anh, nhưng dục vọng ở dưới đó đã cứng như sắt vì nhìn thấy thân thể trần trụi của mẹ ruột. Khi hai mẹ con ôm nhau và cọ xát, con cặc của anh đột nhiên ép vào giữa hai chân cô và vào cái lồn nhỏ.

Mẹ cô, Diêu Mộng Anh, vốn đã tràn đầy đam mê nên ngay khi bà đẩy anh lên, chất lỏng ướt và dính đã trượt vào khe hở giữa hai chân cô, sát với khe hở âm hộ của cô. Sự kích thích lúc đó xuyên qua khe hở, sự chạm vào cứng rắn và nóng bỏng khiến toàn thân Diêu Mộng Anh run lên. Cảm nhận được khoái cảm đáng xấu hổ, âm hộ của cô tiết ra một dòng nước, từ sâu trong âm hộ chảy ra!

Loại kích thích này khiến Diêu Mộng Anh có chút hưng phấn, nhưng cũng có chút lo lắng. Cảm nhận được sự uy hiếp từ con cặc của con trai Đông Phương Ngọc, toàn thân cô căng thẳng. Cô không chỉ mắng anh mà còn ôm chặt lấy cơ thể anh để ngăn cản anh di chuyển hoặc gây rắc rối!

"Mẹ, con, con không cố ý, nhưng khi chạm vào đây mẹ, con thấy rất thoải mái!" 

Lời nói của Đông Phương Ngọc khiến Diêu Mộng Anh có chút xấu hổ và tức giận, nhưng mọi chuyện đã xảy ra rồi, sự thay đổi trong mối quan hệ giữa cô và con trai khiến cô mơ hồ chuẩn bị tinh thần cho việc này. Cho dù cô muốn làm chậm lại sự xuất hiện của tình huống này càng nhiều càng tốt, nhưng một khi nó đã xảy ra, cô cũng không thể trách con trai mình được. Suy cho cùng, đôi khi ngay cả cô cũng không thể kiểm soát được bản thân mình! 

"Vu Nhi, đừng, đừng nói gì cả. Mẹ, cứ ôm con như thế này được không? Hôm nay thế thôi, chúng ta tắm trước đi, tắm xong thì đi ngủ sớm. Mẹ hơi mệt!"

Diêu Mộng Anh không dám để con trai mình là Đông Phương Vũ nói nữa. Cô vẫn chưa tìm ra cách đối phó với những thay đổi giữa cô và anh! 

Hít một hơi thật sâu, đè nén sự bất an trong lòng, Diêu Mộng Anh cảm thấy cặc mình bị kẹp chặt giữa hai chân mình. Trong lòng Diêu Mộng Anh đập mạnh, tràn ngập cảm giác kỳ quái. Dù cô chưa sẵn sàng bước vào mối quan hệ mẹ con thân thiết hơn với con trai mình là Đông Phương Vũ, nhưng con cặc của người đàn ông này vẫn quyến rũ dục vọng trong lòng cô, thậm chí cô còn muốn nghiền nát nó bằng con cặc của anh ta! 

Sự thôi thúc khao khát này khiến Diêu Mộng Anh càng sợ hãi hơn khi tiếp tục. Cô thậm chí còn cảm thấy rằng tốt hơn hết là nên tránh loại chuyện này càng nhiều càng tốt trước khi cô tìm ra cách giải quyết mối quan hệ của mình với con trai Đông Phương Ngọc! 

Khi Diêu Mộng Anh đẩy Đông Phương Ngọc ra, Đông Phương Ngọc cảm thấy có chút thất vọng nhưng vẫn có thể chấp nhận được. Suy cho cùng, việc vượt qua hàng phòng ngự cùng với mẹ anh không hề dễ dàng như vậy. Với việc kiểm tra vừa rồi là cố ý hay vô ý, anh đã phát hiện ra sự bất thường của mẹ mình. Ít nhất khi con cặc của anh chạm vào âm hộ của mẹ cô, mặc dù bà ngay lập tức kiềm chế bản thân và kiên quyết đáp trả nhưng bà không hề tức giận. Điều này cho thấy cô không phải kiên quyết phản đối việc anh chạm vào nơi riêng tư của cô mà là vì sợ hãi! 

Bạn sợ điều gì? 

Đương nhiên, tôi sợ mình sẽ không kiềm chế được bản thân và có mối quan hệ vượt xa mẹ con. Điều này có nghĩa là gì? 

Điều đó cho thấy mẹ cô, Diêu Mộng Anh, cũng có cùng suy nghĩ với mình, nhưng với tư cách là một người mẹ, bà không dám thực hiện bước này. Điều này khiến Đông Phương Ngọc cảm thấy có chút hưng phấn, bởi vì không thể tiếp tục thất vọng đã nhẹ nhõm đi rất nhiều! 

"Vu Nhi, con đi tắm trước đi, mẹ xoa lưng cho con!"

Mẹ Diêu Mộng Anh không biết suy nghĩ của Đông Phương Vũ vào lúc này. Cô thở phào nhẹ nhõm vì con trai không còn vướng bận nữa, liền kéo cậu vào bồn tắm. Tuy nhiên, trong đầu cô đang nghĩ rằng mình phải quyết định làm thế nào để giải quyết mối quan hệ giữa hai người càng sớm càng tốt!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 463 Sự cám dỗ của tỷ tỷ Đông Phương Yên Nhiên

Ngày hôm sau, sau khi tắm rửa sạch sẽ, Đông Phương Ngọc lái xe đến khách sạn Đông Phương Yên Nhiên đang ở. Đông Phương Yến Nhiên luôn ở trong khách sạn gia đình ở thủ đô. Điều này không chỉ an toàn mà còn giúp ích cho việc quản lý khách sạn. Thấy hoàng tử đã đến, tổng giám đốc khách sạn đích thân hộ tống Đông Phương Ngọc đến phòng của Đông Phương Yên Nhiên trước khi rời đi. 

Đông Phương Ngọc nhấn chuông cửa, trong cửa truyền đến giọng nói của Đông Phương Yên Nhiên: “Mời vào.” Có lẽ nghĩ rằng Đông Phương Ngọc sẽ tới nên Đông Phương Yên Nhiên cũng không đóng cửa lại. 

Đông Phương Ngọc nghe xong liền đẩy cửa đi vào, ngồi bên cạnh Đông Phương Yên Nhiên quyến rũ. Vừa ngồi xuống, Đông Phương Ngọc đã nhìn thấy cặp đùi trắng như tuyết, mịn màng, tròn trịa và đầy đặn thanh tú của em gái mình. Xuyên qua chiếc váy màu xanh nhạt trong mờ, bạn có thể nhìn thấy chiếc quần lót màu hồng bên dưới, mang đôi tất dài pha lê dài màu đen nhạt trong suốt. 

Chiếc tất dài đến giữa đùi nhưng không bị kéo ra hoàn toàn. Chúng được cuộn lại ở trên cùng. Đôi tất được cuộn xuống tạo thành một chiếc vòng, giống như hai chiếc vòng tay sáng màu quấn quanh cặp đùi trắng nõn đầy đặn, để lộ làn da trắng ngần ở phía dưới đùi. Đôi bắp chân thon thả dưới đôi tất cân đối và khỏe khoắn, tỏa ra ánh sáng hấp dẫn. 

Đôi chân nhỏ nhắn của cô móc lên trên, mang đôi dép cao gót màu trắng sữa. Giày cao gót không có khóa, một nửa treo ở đầu ngón chân, để lộ mắt cá chân thon và tròn của cô. Cảnh tượng đẹp đẽ này khiến Đông Phương Vũ không khỏi nuốt một ngụm nước miếng. 

"Tiểu tử này, ngươi tới sớm như vậy."

Đông Phương Yên Nhiên nói, ngồi nghiêm nghị, hai chân xinh đẹp trong tư thế tao nhã, đôi giày cao gót mỏng tựa vào nhau một cách khiêm tốn, nhìn rất nữ tính. 

Đôi tất pha lê màu đen nhạt quấn lấy mu bàn chân phồng lên, phản chiếu một luồng ánh sáng mờ nhạt và tuyệt vời. Bắp chân thẳng và xương mắt cá chân nhỏ nhắn tinh xảo có những đường nét sáng sủa, nhẹ nhàng đẹp đẽ, những chỗ lõm hình thành tự nhiên ở hai bên gân Achilles sau mắt cá chân rất mềm mại và quyến rũ, toát lên ý nghĩa gợi cảm tinh tế. Đôi chân dịu dàng và đôi giày cao gót hòa quyện và bổ sung cho nhau khiến Đông Phương Vũ phải ngắm nghía.

"Đương nhiên, nếu đến muộn, sợ tỷ tỷ sẽ tức giận." Đông Phương Ngọc mỉm cười ngồi xuống bên cạnh Đông Phương Yên Nhiên.

Hôm nay, Đông Phương Yên Nhiên đeo một chiếc vòng cổ ngọc trai màu trắng quanh cổ. Ánh hồng lấp lánh sáng như ngọc. Cùng với vẻ đẹp thiên đường, vẻ đẹp thiên đường và làn da ngọc ngà mỏng manh phủ đầy tuyết của cô ấy, nó đơn giản là đẹp. 

Hãy nhìn mái tóc đen như mây của cô ấy được xõa tự nhiên và tự do sau vai. Cô ấy chỉ được buộc lại với nhau bằng một chiếc băng đô hoa màu trắng quanh cổ. Toàn bộ cơ thể cô ấy toát ra một vẻ quyến rũ phức tạp phóng khoáng và vừa phải, nhẹ nhàng, ấm áp và lãng mạn. Nó toát lên vẻ đẹp mạnh mẽ và gây sốc mà hầu như không cần trang trí. 

Ngồi bên cạnh Đông Phương Yên Nhiên, Đông Phương Ngọc căn bản không chịu nổi mùi thịt quyến rũ cứ xộc vào người. Thỉnh thoảng, ánh mắt anh lại dõi theo khe hở trên bộ ngực lù lù của Đông Phương Yên Nhiên và đôi chân mảnh khảnh và mượt mà của cô. Anh muốn đưa tay vào chạm vào đôi chân đầy đặn và gợi cảm đó. 

“Có cường điệu như anh nói không?”

Đông Phương Yên Nhiên tức giận nói, vặn vẹo cái eo nhỏ nhắn, thay đổi tư thế ngồi, hơi nghiêng hai chân xinh đẹp, nhấc hai chân xinh đẹp bước một bước nhỏ dưới ghế. Hầu như toàn bộ đôi chân thon thả của cô đều lộ ra ngoài, các cơ ở đùi và bắp chân của cô cũng rất đều đặn. Thêm một điểm thì quá béo, thiếu một điểm thì quá gầy. 

Đôi giày cao gót sáng bóng càng thêm hấp dẫn, sau đó Đông Phương Yên Nhiên nhẹ nhàng nhấc chân lên, nhấc hai chiếc giày cao gót lên không trung cách mặt đất một hai inch. Sau đó, tư thế đôi chân xinh đẹp của cô nói cho Đông Phương Vũ biết, ngón chân cô vặn vẹo trong giày một hai lần. 

Cùng với một tiếng "cạch" nhẹ nhàng của đôi giày cao gót chạm đất, đôi giày cao gót tròn trịa của Đông Phương Yên Nhiên lộ ra. Gót chân của Đông Phương Yến Nhiên rất linh hoạt, có miếng đệm kín, không có dấu vết của da chết hay vết chai ở mép. Họ rất tinh tế. Cùng lúc đó, đường cong mềm mại của Đông Phương Yên Nhiên cũng hiện ra trước mắt Đông Phương Ngọc. Vòng cung đẹp đầy hấp dẫn. 

Tôi nhìn thấy Đông Phương Yên Nhiên nhẹ nhàng ấn mép sau của đôi giày cao gót xuống dưới gót chân, dùng gót chân chạm đất làm điểm tựa, cẩn thận lắc lư mắt cá chân một cách chậm rãi, những ngón chân còn lơ lửng trên không cũng lắc lư, tạo ra một cảm giác quyến rũ. 

Lắc lắc mấy lần, Đông Phương Yên Nhiên từ từ hạ đế giày xuống đất, cong mu bàn chân lại, từ từ chuyển trọng tâm của toàn bộ bàn chân xuống lòng bàn chân. Sau đó, cô nhấc hai gót chân tròn của mình lên xuống, trượt vào và ra khỏi gót giày cao gót. Thật gợi cảm, động tác khiến Đông Phương Ngọc cảm thấy ngứa ngáy trong lòng, mang đến cho cô một cảm giác khoái cảm khó tả. 

"Tất nhiên đó không phải là cường điệu."

Trong khi Đông Phương Ngọc đang nói chuyện, Đông Phương Yên Nhiên chậm rãi xỏ gót chân vào giày, chụm hai chân lại, đứng trên mặt đất một lát rồi bắt chéo chân, xoay mắt cá chân rồi rút chân ra khỏi giày, để lộ bàn chân nhiều hơn trước. 

Lòng bàn chân phải của cô hướng về phía Đông Phương Ngọc, gân ở lòng bàn chân căng cứng. Đôi tất đen mỏng trong suốt khiến làn da lòng bàn chân của cô trông đặc biệt trắng và mềm mại. Xuyên qua chiếc tất, mơ hồ có thể nhìn thấy dưới da mấy đường gân mảnh, khiến người ta muốn đưa tay ra gãi.

Tiếp theo, tôi thấy Đông Phương Yên Nhiên xoay mắt cá chân phải hướng này hướng kia. Mắt cá chân mịn màng trắng nõn không tì vết, các ngón chân cân đối, giống như những tác phẩm điêu khắc tinh xảo. Đôi giày cao gót mũi nhọn và mỏng trên chân cô cũng quay hướng này hướng nọ, như đang không ngừng gọi tên Đông Phương Ngọc, khiến Đông Phương Ngọc say sưa. 

Có lẽ điều hòa đã được bật hơi thấp. Lúc này, Đông Phương Yên Nhiên đột nhiên hắt hơi, toàn thân run rẩy, lắc lắc mắt cá chân, ném chiếc giày cao gót ở chân phải ra xa hơn nửa mét. Lúc này, toàn bộ lòng bàn chân của Đông Phương Yên Nhiên đã hoàn toàn lộ ra ngoài. 

Bàn chân của cô không lớn cũng không nhỏ, lòng bàn chân thon dài, cân đối và mềm mại, miếng thịt ở bàn chân trước trông mềm mại, cả bàn chân đầy đặn nhưng không béo, thanh tú nhưng không gầy, năm ngón chân thanh tú như ngọc có chiều dài đều đặn, mỗi ngón chân thật đáng yêu, được bọc trong một chiếc tất mỏng trong suốt. 

Đông Phương Yến Nhiên, người đã bị mất một chiếc giày cao gót, lúc này có vẻ hơi xấu hổ. Đôi chân đi tất dễ thương của cô ấy lơ lửng trong không trung, không biết đặt nó vào đâu, và cô ấy trông có vẻ bối rối. 

Do dự một lúc, cuối cùng cô cũng duỗi được đôi chân xinh đẹp của mình ra để với lấy đôi giày cao gót ngổ ngáo. Hai chân xinh đẹp của cô duỗi thẳng về phía trước, bàn chân xinh đẹp của cô cũng duỗi thẳng. Cô hơi nghiêng người về phía trước, năm ngón chân xinh đẹp co lại, tạo thành những nếp nhăn dễ thương ở lòng bàn chân. 

"Chị, sao vậy? Chị bị cảm à?" Đông Phương Vũ nhanh chóng hỏi và quan tâm. 

“Không có gì, chỉ cần vặn nhỏ điều hòa một chút thôi.”

Đông Phương Yên Nhiên có chút ngượng ngùng nói. Vì giày cao gót hơi xa nên cô phải duỗi thẳng ngón chân mới có thể chạm tới. Điều này giúp Đông Phương Vũ có cơ hội được chiêm ngưỡng những ngón chân quyến rũ của Đông Phương Yến Nhiên từ trên cao. 

Nghe được Đông Phương Yên Nhiên lời nói, Đông Phương Ngọc ấn nút điều hòa tăng nhiệt độ, sau đó đưa mắt nhìn về phía Đông Phương Yên Nhiên. Suy cho cùng, khung cảnh ấm áp như vậy không thường xuyên xảy ra. Vì đã có sự lựa chọn nên anh ta phải nắm bắt cơ hội để trân trọng nó. 

Về phần Đông Phương Yên Nhiên, có lẽ là do lúc trước gắng sức mà bây giờ, những ngón chân thon dài trắng nõn của Đông Phương Yên Nhiên khép lại, cong về phía lòng bàn chân của cô. Ngón chân thứ hai dài hơn những ngón khác một chút, chiếc tất ôm theo những ngón chân thanh tú để bao bọc lấy đường viền tuyệt đẹp của nửa trước bàn chân. 

Qua chiếc tất, bạn có thể nhìn thấy khoảng hở quyến rũ giữa những ngón chân ngọc bích của Đông Phương Yến Nhiên. Móng chân của Đông Phương Yến Nhiên được cắt tỉa gọn gàng và sơn màu hồng sáng. Đông Phương Vũ có cảm giác muốn đưa hết ngón chân của mình vào miệng anh. Anh vô thức nuốt nước bọt. 

Lúc này Đông Phương Yên Nhiên rốt cuộc cũng chạm vào đôi giày cao gót của mình, nhưng khi cô rút chân lại, đôi giày cao gót lại hoảng sợ rơi ra. Đông Phương Yên Nhiên không khống chế được, mang đôi tất pha lê màu đen nhạt giẫm lên thảm, lòng bàn chân và năm ngón chân của cô in trên thảm. 

Đông Phương Yên Nhiên càng xấu hổ hơn, đôi má xinh đẹp đỏ bừng, tựa hồ cảm thấy Đông Phương Ngọc đang chú ý đến đôi chân bên cạnh mình. Đông Phương Yên Nhiên vội vàng duỗi ra ngón tay trắng nõn như ngọc cũng được sơn móng tay màu hồng của mình, ngẫu nhiên vuốt ve lòng bàn chân của mình. Cô nhanh chóng xỏ giày vào và quay lại tư thế nghiêm ngặt lúc đầu. Chuỗi hành động này chỉ đơn giản là cám dỗ Đông Phương Ngọc, Đông Phương Ngọc gần như hét lên. 

“Sau này chúng ta nên đi mua sắm ở đâu?” Đông Phương Ngọc nói. 

"Đi mua sắm đi, đã lâu rồi tôi không mua sắm."

Đông Phương Yên Nhiên thản nhiên nói, duỗi người ra, nói chuyện khiến Đông Phương Yên Nhiên lại thả lỏng tâm trạng hoảng loạn. Rồi anh bắt chéo chân. Tư thế này khiến Đông Phương Ngọc lập tức nhận ra một cảnh tượng tuyệt vời và thú vị sắp diễn ra. 

Quả nhiên, một đôi chân xinh đẹp đi giày cao gót tự nhiên lơ lửng trên không, nhẹ nhàng đung đưa, sau đó gót giày cao gót chậm rãi tuột ra từng chút một, bàn chân tròn tách ra khỏi giày cao gót. Vòng cung gợi cảm của Đông Phương Yến Nhiên từng chút một lộ ra, dần dần lộ ra hơn một nửa.

Cô lấy lại thăng bằng khi gót chân vẫn còn hơi quấn trong đôi giày cao gót. Bàn chân và đôi giày của cô giữ nguyên tư thế này, và một không gian quyến rũ được hình thành giữa vòm bàn chân và mép giày cao gót.

Đông Phương Vũ dường như nhìn thấy mùi thơm bốc lên từ bên trong, tràn ngập trí tưởng tượng của anh và khiến anh muốn chui vào khoảng trống này và sống ở đó mãi mãi. 

Tiếp theo, tôi thấy ngón chân của Đông Phương Yên Nhiên lại duỗi ra. Đôi giày cao gót “két” hoàn toàn bỏ đi sự hạn chế của gót chân. Cô chỉ nhấc chúng lên bằng ngón chân và lắc lư tự do khi các ngón chân duỗi ra.

Đông Phương Ngọc chỉ cảm thấy lửa trong lòng sôi lên, sau đó bắp chân của Đông Phương Yên Nhiên cũng tham gia vào cú vung, không chút dè dặt. Gợi cảm không còn đủ để miêu tả những ngón chân thon dài và trắng nõn của Đông Phương Yanran lúc này.

Lúc này, dương vật của Đông Phương Ngọc càng ngày càng cương cứng do bị rung chuyển bởi chân và bàn chân của Đông Phương Yên Nhiên. Nó dựng lên dưới quần anh. Đông Phương Vũ kìm lại để không thể xuất tinh. Tất cả những gì anh có thể nhìn thấy là bóng đôi chân xinh đẹp trong đôi tất lụa và đôi giày cao gót với những ngón chân thon và trắng của Đông Phương Yên Nhiên. 

Tôi nhìn thấy đôi chân xinh đẹp của cô ấy đung đưa ngày càng rộng hơn, đôi giày cao gót đang nhích từng chút một về phía các ngón chân, loạng choạng trên mép, chỉ còn hai ngón chân còn giữ được. 

Cuối cùng, đôi giày cao gót đã tuột khỏi ngón chân ngọc của Đông Phương Yên Nhiên, ngã xuống, "bụp" một tiếng đáp xuống đất. Cùng lúc đó, Đông Phương Ngọc không thể nhịn được nữa, chỉ cảm thấy một dòng nước ấm phun ra từ em trai mình. 

Nhìn Đông Phương Yên Nhiên quyến rũ và đôi chân xinh đẹp không gì sánh bằng của cô, Đông Phương Vũ thầm quyết tâm phải có được em gái Đông Phương Yên Nhiên, liếm từng tấc tất trên đôi chân xinh đẹp tuyệt trần của cô, nếm thử đôi chân tất đẹp và tinh tế của cô, và đụ đôi giày cao gót trên chân cô...

Thực ra chỉ diễn ra trong vài phút nhưng đối với Đông Phương Vũ, nó giống như một ảo giác kéo dài hàng thế kỷ. Sau khi dương vật của Đông Phương Vũ phun ra, hắn mới bình tĩnh lại. Hiện tại hắn không thể để Đông Phương Yên Nhiên biết tham vọng cuồng dã của mình, liền lấy cớ đi vệ sinh bình tĩnh lại trong phòng tắm, Đông Phương Yên Nhiên còn nói cần thay quần áo trước khi ra ngoài. 

…

Cùng ngày, cả hai đã đến thăm một số trung tâm mua sắm ở thủ đô và tất nhiên là họ đã thu được rất nhiều tiền. Họ chất lên một chiếc ô tô những túi lớn nhỏ. Sau khi Đông Phương Ngọc chở Đông Phương Yên Nhiên về khách sạn, hai người ăn tối tại khách sạn trước khi Đông Phương Ngọc rời đi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 464 Mẹ hoảng sợ

Đêm im lặng! 

Diêu Mộng Anh đang ngồi ở đầu giường trong phòng, ngơ ngác, điều này trước đây khó có thể tưởng tượng được. Thân là Đông Phương gia tộc đứng đầu, nàng từ trước đến nay đều ngơ ngác, bây giờ, ánh mắt đờ đẫn, đầu óc chìm đắm trong chính mình hỗn loạn suy nghĩ! 

Sau khi nấu xong bữa tối, cô thậm chí còn không ăn. Thay vào đó, cô đi tắm để thoát khỏi yêu cầu tắm chung của con trai mình. Tắm xong cô trở về phòng, trong đầu tràn ngập những chuyện về mình và con trai! 

Từ trò chơi ngày càng gợi tình của con trai Đông Phương Ngọc ngày hôm qua trong phòng tắm, Diêu Mộng Anh biết rằng điều anh lo lắng cuối cùng cũng sắp xảy ra. Anh muốn chiếm hữu cơ thể của mẹ mình, muốn tiến vào cơ thể của mẹ mình và tận hưởng hương vị tuyệt vời của chính mình! 

Loạn luân mẹ con? 

Ý nghĩ này vừa hiện lên trong đầu, Diêu Mộng Anh chợt rùng mình. Mặc dù bà yêu con trai Đông Phương Ngọc đến mức có thể làm những việc còn thân mật hơn cả quan hệ mẹ con với nó, nhưng dù sao bà vẫn là mẹ! 

Một người phụ nữ hiện đại có đạo đức và được giáo dục! 

Cô chưa bao giờ nghĩ tới chuyện đó và cũng không dám nghĩ tới. Cô sợ nhất có quan hệ với con trai mình và luôn cố gắng hết sức để tránh nó. Tuy nhiên, dù có quy định khu vực cấm nhưng vẫn không thể ngăn cản được ham muốn ngày càng lớn của con trai bà là Đông Phương Ngọc! 

Như thể tay anh vẫn đang vuốt ve cơ thể thanh tú của cô, đôi mắt rực lửa vẫn chạm vào khu vực cấm bí ẩn giữa hai chân cô, khiến khuôn mặt xinh đẹp của Diêu Mộng Anh hơi nóng lên, đáy lòng cô hiện lên một cỗ hưng phấn và kích thích nhàn nhạt, khiến cô cảm thấy có chút kỳ lạ! 

Hừ...

Hít một hơi thật sâu, đè nén sự bất an trong lòng, Diêu Mộng Anh cay đắng nói: "Tôi biết ngày này sẽ đến, nhưng nó thực sự sẽ xảy ra, nhưng tôi lại không biết phải làm sao? Tôi luôn nghĩ mình có thể dẫn dắt dục vọng của Ngọc Nhi, nhưng bây giờ tôi nhận ra rằng mình không thể ngăn cản anh ấy nghĩ đến tôi như một người mẹ. Tôi nên từ chối, đồng thời cắt đứt mối quan hệ đặc biệt này với anh ấy!"

Diêu Mộng Anh lẩm bẩm, trong mắt lại hiện lên một tia đau đớn!

Tuy nhiên, cô biết rằng mình không thể phá vỡ nó. Cô không thể chịu được việc gần gũi với con trai mình là Đông Phương Vũ, và cô không thể chịu đựng được việc từ chối anh ta. Cô càng sợ nỗi đau của Đông Phương Vũ sau khi cắt đứt mối quan hệ này. Cô biết nếu thực sự làm như vậy, tính tình của Đông Phương Ngọc sẽ thay đổi mạnh mẽ, anh thậm chí sẽ không bao giờ có được tình cảm thân thiết như vậy giữa hai mẹ con nữa, anh sẽ tránh xa cô! 

Diêu Mộng Anh cảm thấy đau lòng khi nghĩ đến việc con trai mình phải xa mẹ, nhưng liệu cô có nghe lời con trai và để anh ta đụ mẹ mình không? 

Cô vô thức phản kháng, Diêu Mộng Anh càng ngày càng bối rối. Đây là lần duy nhất trong đời cô trong nhiều thập kỷ mà cô cảm thấy hụt hẫng. Ngay cả khi bị ép kết hôn, bà cũng chưa bao giờ lo lắng hay hoảng sợ, nhưng khi đối mặt với con trai, trái tim bà lại hoàn toàn rối loạn! 

"Bang bang bang..."

Tiếng gõ cửa đột ngột khiến Diêu Mộng Oánh căng thẳng, ánh mắt có chút bối rối. Cô biết rằng đây chắc chắn là con trai Đông Phương Ngọc của cô. Cô muốn từ chối nhưng cuối cùng lại không thể. Cô nói với giọng run run: "Mời vào!"

Sau khi hét lên những lời này, Diêu Mộng Anh đã hối hận. Cô biết rằng cô vẫn chưa nghĩ ra cách giải quyết mối quan hệ của mình với con trai Đông Phương Ngọc, nhưng bây giờ cô chỉ có một mình với anh ta, cô sẽ càng bị mắc kẹt trong đó. Tuy nhiên, Đông Phương Vũ đã bước vào! 

Nhìn khuôn mặt tuấn tú của con trai Đông Phương Ngọc, Diêu Mộng Anh có chút choáng váng, nhưng sau đó liền tỉnh lại. Lần đầu tiên nhìn đứa con trai mình sinh ra sau mười tháng mang thai, cô lại có một cảm xúc khác. Lần đầu tiên trái tim cô rung động vì anh! 

"Mẹ... sao mẹ không ăn? Mẹ đi làm mệt quá phải không?" Đông Phương Vũ nhìn mẹ Diêu Mộng Anh, tim đập thình thịch. 

Người mẹ trưởng thành và xinh đẹp này, thân hình bụ bẫm cùng những đường nét lồi lõm khiến Đông Phương Ngọc vô cùng thích thú. Lúc này, mẹ anh Diêu Mộng Anh đang quấn khăn tắm. Đông Phương Ngọc muốn trực tiếp đi giúp hắn cởi ra, sau đó ngắm nhìn chơi đùa. Tuy nhiên, anh không dám ngạo mạn như vậy trước mặt mẹ mình Diêu Mộng Anh! 

Là một người phụ nữ có nhận thức nhạy cảm, cô không thể cảm nhận được ánh sáng ngày càng rực lửa trong mắt Đông Phương Ngọc. Trong lòng cô chợt co giật, có một cảm giác kỳ lạ, cô giả vờ bình tĩnh nói: "Đi làm về hơi mệt, mẹ không muốn ăn, ăn xong thì đi ngủ sớm đi!"

Trong lòng Diêu Mộng Anh bây giờ thực sự rất bối rối. Cô không thể phân biệt được sự khác biệt giữa cô và con trai mình. Tuy nhiên, sự thân thiết giữa họ từ lâu đã vượt xa tình mẹ con. Cô thậm chí có thể để con trai Đông Phương Vũ chơi đùa với cơ thể mình, âm hộ của cô cũng được anh đánh giá cao. Đó chỉ là bước cuối cùng. Nhưng khi nói đến tình yêu nam nữ, Diêu Mộng Anh vẫn giữ vững quan điểm phòng thủ của hai mẹ con. Cô không dám đột phá! 

Mối quan hệ phức tạp này khiến cô có chút sợ hãi khi đối mặt với con trai Fengyun, ít nhất là cho đến khi cô hiểu ra! 

Suy cho cùng, Đông Phương Ngọc yêu nhất chính là mẹ ruột của mình, người hắn mong muốn nhất cũng chính là mẹ của mình. Vì vậy, làm sao anh có thể bằng lòng buông bỏ những giây phút ở một mình với mẹ Diêu Mộng Anh? 

"Mẹ...con nhớ mẹ!"

Đông Phương Ngọc nói, ngồi ở bên cạnh mẹ hắn Diêu Mộng Anh, chui vào trong ngực bà, cảm nhận được hơi thở trong lành của mẹ hắn Diêu Mộng Anh sau khi tắm rửa, cùng sự đầy đặn và đầy đặn của cơ thể thanh tú của người phụ nữ trưởng thành, dục vọng trong lòng hắn dần dần trỗi dậy! 

Nhìn thấy con trai Đông Phương Ngọc ôm vào lòng, mẹ cô Diêu Mộng Anh vừa khóc vừa cười. Rốt cuộc anh vẫn muốn đùa giỡn với cơ thể cô, nhưng nếu anh tiếp tục chơi như vậy, cô thực sự đã bị anh chơi hoàn toàn! 

Mẹ cô, Diêu Mộng Anh, do dự, tự hỏi liệu có nên để Đông Phương Ngọc tiếp tục thân mật với mình hay không. Tuy nhiên, trước khi cô kịp quyết định, cô đã cảm thấy bàn tay anh chạm vào ngực cô, vuốt ve chúng nhẹ nhàng qua chiếc khăn! 

"Vâng!"

Cô khẽ khịt mũi, cảm giác được con trai Đông Phương Ngọc xoa bóp, chạm vào khiến Diêu Mộng Anh vô thức rên rỉ. Cô phát hiện từ khi cảm nhận được những thay đổi của con trai mình, cơ thể cô cũng trở nên nhạy cảm hơn với sự đụng chạm của anh, luôn có một cảm giác kỳ diệu khiến cô khao khát anh xâm chiếm cô nhiều hơn. Nếu không phải nàng kiềm chế, áp chế, có lẽ mấy ngày trước nàng đã đột phá quan hệ mẹ con! 

"Ngọc nhi, đừng..." Diêu Mộng Anh lẩm bẩm, Đông Phương Ngọc đã kéo khăn tắm trên ngực, thả ra cặp vú ngọc được quấn chặt. 

Trong khoảnh khắc, một cặp ngực trắng nõn mềm mại và đầy đặn bật ra. Việc nhìn thấy bộ ngực khổng lồ đó khiến Đông Phương Vũ phấn khích. Đây là bộ ngực của mẹ anh, Diêu Mộng Anh, và bộ ngực của người mẹ anh yêu thích. Đông Phương Vũ nắm lấy ngực của mẹ mình, Diêu Mộng Anh, và chơi đùa với chúng một cách mạnh mẽ. Đồng thời, hắn cong miệng ngậm ngọc vú vào trong miệng, mút và hôn thật mạnh! 

"Hừ... Con, con này, không cho mẹ con cơ hội nghỉ ngơi chút nào, con chỉ có thời gian để đụ thân thể mẹ thôi. Ôi... nhẹ nhàng một chút, đừng bú mạnh thế!"

Diêu Mộng Anh muốn từ chối, nhưng con trai cô là Đông Phương Vũ đã chơi với cô. Bộ ngực của cô đang bị con trai ăn và chơi đùa. Cô chỉ cảm thấy ngứa ngáy, khiến cô có chút không đành lòng buông con trai ra. 

"Mẹ..."

Trong khi ăn ngực của mẹ mình Diêu Mộng Anh, ham muốn của Đông Phương Vũ đối với bà càng trở nên mãnh liệt hơn. Anh không nhịn được mà đẩy cô lên giường, nghiêng người hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô. 

Hôn vào miệng mẹ cô Diêu Mộng Anh và ăn hương vị của bà, Diêu Mộng Anh, một người phụ nữ quen thuộc, không từ chối. Đồng thời, nàng nới lỏng răng, để cho con trai Đông Phương Ngọc đưa lưỡi vào trong miệng mình. Lưỡi thơm của mẹ và lưỡi của con vướng vào nhau. Mẹ Diêu Mộng Anh lần này chủ động đáp lại cô, điều này khiến Đông Phương Vũ rất phấn khích. Cô cảm thấy mình đã dần thích nghi với kiểu xâm nhập này của anh! 

Đông Phương Ngọc dùng cả hai tay ôm lấy ngực của mẹ mình, Diêu Mộng Anh, chơi đùa thật mạnh, môi và lưỡi run rẩy hôn bà. Anh cảm thấy con cặc trong háng mình bị kích thích bởi ham muốn của chính mình, cứng lại, áp vào bụng dưới của mẹ anh Diêu Mộng Anh! 

Khối u phồng lên khiến mẹ cô Diêu Mộng Anh hơi run lên. Cô có chút lo lắng. Cô hôn con trai Đông Phương Ngọc hay để anh chạm vào cô cũng không thành vấn đề. Cô không cần phải từ chối. Nhưng con trai bà là Diêu Mộng Anh lại một lần nữa có ý định ngoại tình với bà. Cô bắt đầu lo lắng. Việc phát triển mối quan hệ của cô với anh một lần nữa trở thành ưu tiên hàng đầu trong tâm trí cô! 

Không dám tiếp tục với con trai Đông Phương Ngọc, Diêu Mộng Anh đẩy lưỡi ra khỏi miệng, sau đó dùng một lực nhẹ đẩy cậu ra khỏi cơ thể mình, đồng thời, bàn tay đang xoa ngực cô cũng bị kéo ra. 

Dưới cái nhìn khó hiểu của Đông Phương Ngọc, mẹ Diêu Mộng Anh do dự một lát rồi cười khổ nói: "Được rồi, hôm qua mẹ vừa làm con hài lòng, mẹ vẫn chưa hài lòng khi để con làm như vậy với mẹ. Hôm nay mẹ thật sự mệt mỏi, không thể chơi với con nữa. Lát nữa con quay lại nhé!"

Diêu Mộng Anh chú ý đến giọng điệu của cô và giải thích với con trai Đông Phương Vũ rằng cô sợ vô tình làm tổn thương anh ta. 

Đông Phương Vũ thực ra trong thâm tâm biết rằng mẹ anh, Diêu Mộng Anh, sợ phát triển mối quan hệ với anh. Anh không chỉ ra điều đó, nhưng cứ để anh như thế này khiến anh có chút bất mãn. Anh phải kiểm tra xem liệu anh có thể cắt đứt mối quan hệ với mẹ mình hay không. 

Mặc dù mẹ anh đã buông bỏ một số biện pháp phòng thủ và anh có thể nhìn vào âm hộ của bà nhưng anh vẫn muốn chạm vào bà nhiều hơn. Nếu anh có thể nếm được âm hộ của cô, đó sẽ là bước đột phá thỏa mãn nhất đối với anh! 

"Mẹ...nếu mẹ mệt, con có thể mát-xa cho mẹ được không?"

Đông Phương Vũ âm thầm nuốt nước miếng. Anh muốn xoa bóp nhẹ nhàng để xem nó có tạo ra tác dụng giống như cách xoa bóp của mẹ anh Diêu Mộng Anh hai ngày trước hay không, sau đó anh sẽ tự mình kiểm tra! 

Lòng Diêu Mộng Anh thắt lại. Nhìn ánh mắt khao khát của con trai, bà cảm thấy hơi đau đầu. Cô xoa trán. Rốt cuộc, cô không biết phải từ chối anh thế nào nữa. Cô thầm thở dài, thầm nghĩ, coi như Đông Phương Ngọc đang xoa bóp cho cô vậy. Chỉ cần cô ấy cẩn thận và phòng thủ thì tạm thời sẽ không có vấn đề gì lớn!

Nghĩ đến đây, Diêu Mộng Oánh giấu bộ ngực lộ ra trong khăn tắm, lật bộ ngực căng phồng nằm lên giường nói: “Vậy ấn nhẹ một chút, lát nữa có thể về ngủ sớm.”

Thấy mẹ Diêu Mộng Anh không từ chối, Đông Phương Ngọc vui mừng khôn xiết, cảm thấy đây chính là cơ hội. Anh giữ bình tĩnh và xoa bóp eo mẹ Diêu Mộng Anh với lực vừa phải. Sau đó anh đưa tay lên xoa bóp cổ cô. Phần này là nơi Đông Phương Ngọc xoa bóp cho Diêu Mộng Anh nhiều nhất. Cổ là bộ phận mà con người dễ bị mệt mỏi và đau nhức nhất. 

Cổ, đầu, rồi cổ, vai và lưng, rồi lại đến thắt lưng, tay Đông Phương Ngọc đi tới đi lui phía sau thân trên của mẹ hắn, Diêu Mộng Anh. 

Dù muốn ngay lập tức thân mật với mẹ mình Diêu Mộng Anh nhưng Đông Phương Vũ tạm thời kiềm chế tâm trí và hạ thấp sức phòng thủ của mình đến mức tối đa trước khi lựa chọn hành động. Hơn nữa, xem ra mẹ cô Diêu Mộng Anh thực sự rất mệt mỏi. Anh cũng dùng cách này để xoa dịu sự mệt mỏi của cô. Một người mẹ thoải mái sẽ dễ bị tấn công hơn!

Sau khi cẩn thận xoa bóp phần eo mềm mại và thoải mái nhất của mẹ cô, Diêu Mộng Anh khiến Diêu Mộng Anh nằm xuống tận hưởng. Vừa rồi Đông Phương Ngọc nhào nặn đúng chỗ, lực vừa đủ, khiến cô muốn hét lên an ủi. 

Vốn dĩ cô lo lắng con trai mình sẽ bị tổn thương trong quá trình mát xa, nhưng bây giờ nhìn thấy cậu bé chăm chú như vậy, Diêu Mộng Anh cảm thấy thoải mái hơn một chút, vô tình rơi vào sự thích thú khi được Đông Phương Ngọc mát xa cho con trai mình. 

Nhưng khi nàng cảm thấy thoải mái, Diêu Mộng Oánh không khỏi rên rỉ vài tiếng, sau đó nàng đè nén cảm giác muốn rên rỉ, giữ im lặng. Rốt cuộc, mối quan hệ của cô với con trai Đông Phương Vũ đã thay đổi. Cô sợ việc mình liên tục rên rỉ, la hét trước mặt con trai sẽ khiến nó suy nghĩ lung tung! 

Diêu Mộng Anh cố gắng hết sức ngăn cản cảm giác rên rỉ, nhưng cảm giác an ủi lần lượt ập đến, thật sự không thể chịu nổi. Hơi ấm và sự mềm mại của cơ thể đã phản bội mọi cảm xúc của cô. Đây là cảm giác cô lo lắng nhất, nhưng cũng mơ hồ mong chờ trong lòng. 

Mặc dù sợ phải thân thiết hơn với con trai Đông Phương Ngọc, nhưng Diêu Mộng Anh cũng tận hưởng khoái cảm tuyệt vời do con trai mình vuốt ve mang lại, khiến cô tận hưởng loại cảm giác thoải mái giống như nam nữ đạt cực khoái này. Tuy rằng biết rõ là không nên như vậy, nhưng nàng có thể tận hưởng cảm giác này không bị con trai chơi đùa, ít nhất nàng sẽ không quá lo lắng! 

Tuy nhiên, Diêu Mộng Anh sớm nhận ra rằng mình đã sai. Con trai của bà là Đông Phương Ngọc tuy cảm thấy có lỗi với bà nhưng cũng bị ám ảnh bởi thân thể của mẹ mình. Sau khi giải tỏa mệt mỏi, anh không khỏi bắt đầu chơi đùa với cơ thể mẹ mình!

Đông Phương Vũ dừng tay lại. Mẹ anh, Diêu Mộng Anh, mặc dù có chút bối rối, nhưng rốt cuộc bà cũng không biết anh định làm gì. Ngoài ra, cảm giác thoải mái đó bị gián đoạn khiến cô rất thất vọng. Trong chốc lát, cô thậm chí còn không nghĩ đến việc liệu con trai Đông Phương Ngọc có nhân cơ hội chơi đùa với cơ thể cô hay không. Ngược lại, cô không khỏi vặn vẹo thân thể phản kháng, lại vặn vẹo hông. 

Đông Phương Vũ vốn có chút do dự không biết nên bắt đầu từ đâu, nhưng từ cách mẹ anh Diêu Mộng Anh vặn vẹo cơ thể hai lần sau khi anh dừng lại, anh đoán được tình huống có thể xảy ra của bà, và anh lập tức hành động. 

Trước sự thất vọng của mẹ Diêu Mộng Anh, Đông Phương Vũ ấn thẳng tay vào cặp mông đầy đặn của bà. Diêu Mộng Anh nhẹ nhàng rên rỉ, hơi run lên. Mông cô căng cứng, vô thức muốn vặn người né tránh. Tuy nhiên, Đông Phương Vũ không chỉ đơn giản chơi đùa với mông cô. Thay vào đó, anh nhẹ nhàng ấn và bóp cô như massage! 

Tay Đông Phương Ngọc từ trong eo mẹ hắn Diêu Mộng Anh di chuyển xuống, thứ đầu tiên hắn chạm vào là phần cuối cột sống thắt lưng, xương cụt và mép trên cùng của háng bà. 

Đây là bộ phận rất nhạy cảm trên cơ thể con người. Cho dù đại đa số người đều có chuẩn bị, cũng có thể sẽ không chịu nổi cảm giác rất kỳ lạ khi có người ấn vào đây, huống chi mẹ Diêu Mộng Anh còn chưa chuẩn bị đầy đủ, thậm chí còn có chút xúc động khi được chính mình xoa bóp. 

Khi Đông Phương Ngọc dùng tay ấn mạnh, Diêu Mộng Anh không khỏi kêu lên một tiếng. Toàn thân cô run lên, cặp mông đầy đặn không khỏi vặn vẹo. Tuy nhiên, niềm vui sướng tuyệt vời này khiến cô có chút thích thú, cũng không mắng mỏ anh cũng không bày tỏ thái độ phản đối việc Đông Phương Ngọc ép đến đây. 

Đông Phương Vũ thấy vậy liền thở phào nhẹ nhõm, tạm thời ngừng cử động, nhưng vẫn giữ nguyên hai tay. Sau khi mẹ anh, Diêu Mộng Anh, ngừng vặn vẹo cơ thể và giữ nguyên tư thế cơ thể, không nói gì hay biểu lộ bất cứ điều gì, anh tiếp tục di chuyển. Động tác của anh nhẹ nhàng hơn một chút, cọ sát vào nơi đặc biệt nhạy cảm này, kích thích dục vọng trong cơ thể mẹ anh, từ đó tìm cơ hội để cùng mẹ phá vỡ thế bế tắc.

Dù đã chuẩn bị tinh thần nhưng Diêu Mộng Anh vẫn không chịu nổi. Cô liên tục rên rỉ và vặn vẹo cơ thể. Đông Phương Vũ, người không thực hiện bất kỳ động tác lớn nào, cảm thấy cơ thể mình vặn vẹo. Tay anh không ngừng vuốt ve mông cô từ trái qua phải. 

Nhìn thấy mẫu thân Diêu Mộng Anh như vậy, Đông Phương Ngọc cũng không còn lo lắng gì nữa. Anh tách tay ra và bóp thật mạnh vào cặp mông đàn hồi của cô khiến mọi người yêu mến. 

Lúc này, Đông Phương Ngọc đang thử mẹ mình Diêu Mộng Anh, bởi vì Diêu Mộng Anh không tìm ra được mối quan hệ với con trai mình nên bà có tâm lý đà điểu, coi việc chơi đùa của con trai mình như xoa bóp. Vì vậy, hai mẹ con đều không nói gì phá vỡ bầu không khí ngầm! 

Đông Phương Vũ ngạc nhiên trước cặp mông xinh đẹp của mẹ Diêu Mộng Anh. Dù bị khăn tắm ngăn cách nhưng anh vẫn có thể cảm nhận rõ ràng sự căng mọng và đàn hồi của cặp mông của mẹ anh Diêu Mộng Anh. Sự cám dỗ khó tả này khiến anh không khỏi cảm thấy say mê. 

Và những tiếng rên rỉ quyến rũ mà mẹ anh Diêu Mộng Anh thỉnh thoảng phát ra đã khiến sự khao khát của Đông Phương Vũ đối với mẹ anh hoàn toàn dâng cao, anh thật hưng phấn. Trong khi xoa bóp, Đông Phương Vũ vốn có cảm giác thăm dò mạnh mẽ, tự nhiên nhấc chiếc khăn tắm mà mẹ hắn Diêu Mộng Anh quấn lên, đưa tay từ mép khăn giữa hai chân vào, trực tiếp xoa bóp mông của mẹ hắn Diêu Mộng Anh mà không có chút cản trở nào. 

Giữa hai người có sự tiếp xúc trực tiếp da kề da, phần nhạy cảm nhất của thân dưới bị con trai cô chạm vào. Bởi vì vừa rồi Đông Phương Ngọc mát xa, mẹ cô Diêu Mộng Anh vốn rất hưng phấn với cơ thể của cô, không nhịn được. Cô phát ra một tiếng rên rỉ có vẻ hoảng sợ và nhẹ nhõm, chân và mông hơi run lên. 

Đông Phương Ngọc tiếp tục xoa bóp, nhưng hắn đã biết rất rõ phương pháp dụ dỗ nên tay hắn không khám phá sâu hơn nữa mà chỉ dừng lại ở mép mông của mẹ hắn. 

Cô lo lắng con trai mình sẽ bạo hành mẹ cô sâu sắc hơn, nhưng cô cũng bị kích thích bởi cơn ngứa mạnh tưởng chừng như không có này, và cô cũng mong muốn con trai mình bạo dạn hơn. Lúc này mẹ cô, Diêu Mộng Anh, đang ở trong tâm trí cô. Cô thậm chí còn không biết nên ngăn cô lại hay để con trai mình đi xa hơn. Có lẽ là do áp lực này. 

Bởi vì cô đã bị kích thích và quyến rũ bởi năng lượng Hongluan của Đông Phương Vũ trong một thời gian dài, mẹ cô Diêu Mộng Anh đã tích tụ quá nhiều ham muốn trong cơ thể. Sau khi cho con trai định nghĩa về việc tự xoa bóp, cô cảm thấy mình giống như một con đà điểu và không thể nhịn được nữa. Cô di chuyển mông một cách ngẫu nhiên để khám phá cảm giác thoải mái mà cô mong muốn. 

Trong lúc bối rối, anh cũng cay đắng nghĩ: “Vừa rồi tên khốn này dâm đãng quá, muốn lột trần tôi, chơi đùa với thân thể của tôi, bây giờ tôi ép anh mạnh đến mức tôi nhắm mắt làm ngơ, để anh chơi đùa với cơ thể của tôi. Ngược lại, anh lại trêu chọc tôi, thật sự là khó chịu!”

Lúc này Diêu Mộng Anh ước gì mình có thể đứng dậy dạy cho con trai mình một bài học, nhưng làm sao có thể bày tỏ ý định xâm chiếm con trai mình là Đông Phương Ngọc, giống như đang bịt tai trộm chuông? 

Mặc dù vẫn chưa tìm ra mối quan hệ tương lai giữa mình và con trai, nhưng cô cảm thấy ít nhất sẽ không có điều gì đó không thể cứu vãn được xảy ra trước mắt cô. Dưới sự kích thích của dục vọng mãnh liệt như vậy, nếu con trai Đông Phương Ngọc có chút ngang ngược với cô, cô vẫn có thể chấp nhận được! 

Ngay lúc mẹ cô Diêu Mộng Anh đang bực bội, tay của Đông Phương Ngọc lại di chuyển ra xa, từ mông đến mông cô, bàn tay nóng bỏng bao phủ lấy hai chân cô. Nó khác, nhưng cùng một niềm vui mãnh liệt và kích thích đi kèm với nó. 

Đông Phương Vũ bắt đầu bóp đùi mẹ Diêu Mộng Anh với ý nghĩ khiêu khích. Cô di chuyển rất nhanh và nhẹ nhàng. Mẹ cô Diêu Mộng Anh cảm thấy như có nhiều thứ đang bơi trên chân mình. Cảm giác ngứa ngáy khó chịu và sự thoải mái không thể chịu nổi. Cô không khỏi đưa tay nắm lấy bàn tay hư hỏng của Đông Phương Ngọc, hai chân không khỏi vặn vẹo không ngừng. Trong lúc vặn vẹo, dường như Đông Phương Ngọc đã vô tình chạm vào bộ phận kín đáo nhất giữa hai chân cô. 

Khoảnh khắc cái lồn mềm mại bị bàn tay của con trai Đông Phương Ngọc chạm vào, Diêu Mộng Anh khéo léo rùng mình. Đông Phương Vũ cũng có chút hưng phấn. Đây là lần đầu tiên anh chạm vào lồn mẹ. Trước đây, anh chỉ có thể nhìn thấy mà không thể chạm vào nó. Cảm giác mềm mại của cô gái mập lúc đó khiến trái tim Đông Phương Ngọc rung động. Anh muốn mở bàn tay ra và ôm trọn cái lồn của mẹ Diêu Mộng Anh, vuốt ve và chơi đùa thỏa thích! 

Nhưng sự đụng chạm vào lúc này lại khiến mẹ cô, Diêu Mộng Anh, "Ồ" một tiếng dài. Toàn thân cô căng thẳng, mặt cô vùi vào trong chăn. Tuy rằng không nhìn thấy, nhưng chắc chắn là cô xấu hổ, bởi vì vốn dĩ cô đang đuổi theo bàn tay có vẻ như đang trêu chọc, nhưng cô lại tìm được bàn tay của Đông Phương Ngọc rất chính xác, nắm thật chặt, đề phòng Đông Phương Ngọc lại vi phạm vùng cấm! 

Tay Đông Phương Ngọc bị mẹ Diêu Mộng Anh nắm lấy. Mặc dù mẹ hắn Diêu Mộng Anh vẫn không lên tiếng, nhưng Đông Phương Vũ cũng hiểu ý của bà, tức là không chạm đáy. Đông Phương Vũ nhẹ nhàng thở dài. Mặc dù rất thất vọng nhưng khi mẹ anh Diêu Mộng Anh nắm lấy tay anh, anh đã dùng tay trái nắm lấy tay bà và siết nhẹ. 

Có lẽ chính sự trêu chọc kéo dài của Đông Phương Ngọc đã khiến dục vọng của mẹ cô Diêu Mộng Anh trở nên mạnh mẽ hơn, hoặc có thể chính khoảnh khắc anh chạm vào lồn của mẹ cô Diêu Mộng Anh đã khiến cô lần đầu tiên hưng phấn với lồn của con trai mình. Diêu Mộng Anh đang trong trạng thái hưng phấn lặng lẽ nằm sấp tận hưởng khoái cảm dục vọng khi con trai Đông Phương Ngọc xoa xoa bàn tay ngọc của cô, không có động tĩnh muốn thoát ra, để Đông Phương Ngọc ôm. 

Đông Phương Du do dự một lát, lòng tham muốn thân thể của mẹ hắn Diêu Mộng Anh rốt cục khiến hắn không nỡ buông tay, vì vậy hắn nắm lấy tay của mẹ hắn Diêu Mộng Anh lại di chuyển trên đùi bà, rất chậm rãi. Hai người nắm tay nhau và di chuyển vào điểm rất nhạy cảm trên chân mẹ cô Diêu Mộng Anh. Sự kích thích càng tăng lên khiến cô liên tục rên rỉ và chân cô lại run lên. 

"Thằng bé hôi hám này thật sự đã trưởng thành rồi, càng ngày càng chơi đùa với thân thể mẹ và trêu chọc phụ nữ giỏi hơn, bây giờ khiến ta cảm thấy rất khó chịu, nhưng lại thực sự sảng khoái!"

Diêu Mộng Anh trong lòng thở dài, nheo mắt mặc cho con trai làm theo ý mình! 

Động tác của Đông Phương Vũ thật khiêu khích. Diêu Mộng Anh sống nhiều năm như vậy, tuy chưa cùng chồng quan hệ nhiều lần nhưng cô vẫn rất quen thuộc với cảm giác bị đàn ông trêu chọc. 

Trước đây, người chồng muốn khơi dậy nhiều ham muốn hơn nhưng anh chưa bao giờ thích những cách trêu chọc như vậy. Vì vậy, người chồng chưa bao giờ có thể khiến mình thực sự phấn khích. Nhưng đối mặt với con trai Đông Phương Ngọc, ông lại dễ dàng xúc động như vậy. Anh không thể kiềm chế được sự phấn khích của mình một cách dễ dàng như vậy. Diêu Mộng Anh xấu hổ quá!

Một cảm giác hưng phấn hoàn toàn khác. Con trai Đông Phương Ngọc của cô tuy lúc này chưa trực tiếp xâm phạm bộ phận nhạy cảm nhất của cô nhưng đã khơi dậy dục vọng tiềm ẩn trong cô. Tay cô không khỏi chuyển động theo động tác của Đông Phương Ngọc. Trong khi vuốt ve đùi cô, những làn sóng khoái cảm ập đến, đến mức cả hai không để ý khi tay họ cuối cùng cũng di chuyển đến nơi bí mật nóng bỏng giữa hai chân cô. 

Mẹ Diêu Mộng Anh đang đắm chìm trong cơn ngứa ngáy vô cùng khiêu khích của con trai mình. Nhưng khi Đông Phương Vũ chạm vào lồn mẹ lần nữa, anh phát hiện ra lồn mẹ đã ướt. Bởi vì khi tay anh chạm vào lồn mẹ Diêu Mộng Anh, anh có thể cảm nhận rõ ràng thứ chất lỏng ẩm ướt và nhớp nháp! 

Tuy không trực tiếp chơi với cô nhưng thỉnh thoảng anh vẫn dùng tay chạm vào cô. Đông Phương Vũ rất ngạc nhiên trước phản ứng mạnh mẽ hiếm có của mẹ mình Diêu Mộng Anh vào lúc này. Cơ thể cô dường như ngày càng trở nên nhạy cảm hơn. Đây là tình huống mà cô chưa từng trải qua trước đây. Chẳng lẽ dục vọng mà cô chơi đùa mấy ngày qua đã tăng lên? 

Hay là mẹ cô, Diêu Mộng Anh, cũng có tâm tư với con trai mình, nhưng chỉ là đang cố gắng kiềm chế bản thân mà thôi? 

Lúc này, Đông Phương Vũ tự hào vì mình có thể khiến mẹ mình Diêu Mộng Anh muốn dừng lại. Rốt cuộc, mẹ anh Diêu Mộng Anh đã phát hiện ra bàn tay của bà và con trai bà ở đâu. Cô có chút sợ hãi thoát ra khỏi vòng tay của Đông Phương Ngọc, kéo tay Đông Phương Ngọc ra, đặt ở bên cạnh mình. Tuy nhiên, lúc này hơi thở của cô trở nên gấp gáp hơn và chân cô lại bắt đầu run rẩy. 

Có thể thấy hiện tại mẹ cô Diêu Mộng Anh đang bất bình như thế nào. Cô thậm chí không dám bày tỏ quan điểm của mình về việc con trai chạm vào âm hộ của cô, bởi vì sự tra tấn thực sự khiến cô không thể chịu nổi. Ý tưởng buông bỏ vùng cấm và không buông bỏ vùng cấm này không ngừng diễn ra trong đầu cô! 

Đông Phương Vũ cảm giác được tâm tình của mẹ hắn Diêu Mộng Anh lúc này rất mãnh liệt. Có lẽ nếu anh không cẩn thận, cô sẽ bị bật lại mạnh mẽ. Vì vậy, Đông Phương Ngọc vốn đã có nhiều kinh nghiệm cũng không nhất quyết muốn chạm vào âm hộ của cô. Anh làm theo mong muốn của cô và để lại khoảng sâu giữa hai chân cô. Anh nắm tay cô ở một bên và chơi với nó một lúc. 

Đông Phương Vũ đưa tay đến bắp chân của mẹ Diêu Mộng Anh, bắt đầu xoa bóp từ dưới lên trên, như muốn tiếp tục quá trình xoa bóp. Sau khi nán lại trên đùi cô một lúc, anh từ từ di chuyển lên trên cho đến khi nó di chuyển lên phía trên đùi cô rồi dừng lại, như để cho mẹ anh Diêu Mộng Anh thời gian chuẩn bị tinh thần, rồi lại bắt đầu di chuyển chậm rãi. 

"Ngươi muốn ngăn cản hắn sao? Ngọc Nhi thật sự muốn chạm vào nơi nào đó của ta sao? Ta phải làm sao đây? Nhưng, cảm giác khó chịu quá. Ta, ta có chút muốn, nhưng ta thật sự muốn buông ra vùng cấm này sao?"

Mẹ Diêu Mộng Anh bối rối. Dù biết con trai chơi với mình sẽ không có hậu quả gì không thể cứu vãn được, nhưng nếu để con đi một lần thì khó có thể từ chối con lần nữa. Hơn nữa, cô sợ con trai Đông Phương Ngọc không chỉ tò mò vuốt ve mà còn muốn xâm chiếm cơ thể cô sâu hơn. Diêu Mộng Anh háo hức nhất thời, lại sợ con trai mình quá tham lam! 

Diêu Mộng Anh, người có suy nghĩ phức tạp, đã đánh mất cơ hội tốt nhất để chống lại sự xói mòn của Đông Phương Vũ. Lúc này, con trai cô liên tục chạm vào những bộ phận nhạy cảm của cô, đặc biệt là đôi chân.


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 465

Khi động tác của Đông Phương Ngọc không ngừng run rẩy, rõ ràng mẹ Diêu Mộng Anh đang vô cùng hưng phấn, những tiếng rên rỉ trầm thấp liên tục khi bị con trai trêu chọc rõ ràng đã nói cho Đông Phương Vũ biết rằng bà rất thoải mái và rất thích thú khi được xoa bóp như vậy. 

Đông Phương Vũ trên môi nở nụ cười tự mãn. Anh có thể chơi đùa với cơ thể của mẹ mình Diêu Mộng Anh tùy thích, nhưng lúc này không phải lúc để tận hưởng cơ thể xinh đẹp của bà mà là lúc anh phải chiến đấu để cố gắng vượt qua âm hộ của mẹ mình. Vì vậy Đông Phương Vũ cưỡng lại ý muốn trêu chọc mẹ mình, vừa thăm dò ấn vào đùi trong của bà, vừa nhẹ nhàng xoa mu bàn tay lên âm hộ nhạy cảm nhất của bà. 

Kiểu vuốt ve và chơi với quả bóng cạnh này mà không trực tiếp dùng lòng bàn tay chạm vào mà lại vô tình chạm và cọ xát quả bóng cạnh này khiến mẹ cô Diêu Mộng Anh lo lắng và nhất thời không biết nên giả vờ tiếp tục tận hưởng khoái cảm hay từ chối ngay lập tức! 

Tình huống hoang mang này khiến Đông Phương Ngọc vuốt ve âm hộ của mẹ Diêu Mộng Anh nhiều hơn. Phần thịt mềm mại của âm hộ đầy đặn chạm nhẹ vào mu bàn tay anh, tinh dịch cũng dính vào mu bàn tay anh. Đông Phương Vũ có thể cảm nhận rõ ràng cảm giác nóng bỏng của âm hộ cô, ẩm ướt và ấm áp. 

Sự ma sát nhẹ nhàng và hời hợt của Đông Phương Ngọc thay vì sự vuốt ve, nhào nặn tham lam không chịu nổi lại khiến mẹ cô là Diêu Mộng Anh mất đi ý chí kiên quyết từ chối. Trong lúc căng thẳng và ham muốn, cô dùng mu bàn tay xoa đi xoa lại nhiều lần, mang đến sự kích thích và khoái cảm mãnh liệt hơn. 

Hương vị ngày càng mãnh liệt và tuyệt vời khiến mẹ cô, Diêu Mộng Anh, người dường như không thể bị cám dỗ nữa, phát ra một tiếng kêu vui mừng trầm thấp cố gắng kìm nén. Cô ấy nắm chặt ga trải giường bằng cả hai tay, như thể đang cố gắng chịu đựng điều gì đó. 

Đông Phương Vũ, người đã yêu lâu, không biết những thay đổi trong cơ thể và trái tim của mẹ anh Diêu Mộng Anh. Anh biết rằng một người phụ nữ trong trạng thái này bị kích thích bởi khoái cảm đến mức không thể chịu đựng được. Cho dù người đàn ông có làm gì cô vào lúc này, anh ta cũng sẽ không từ chối. 

Đông Phương Ngọc rất muốn đối xử với mẹ mình Diêu Mộng Anh như bao người phụ nữ khác, cởi quần và nhét cặc của mình vào âm hộ của bà, nhưng cuối cùng anh cũng chịu đựng được. Suy cho cùng thì đây chính là mẹ ruột của anh. Bây giờ anh có thể có được cô một cách dễ dàng, nhưng anh chắc chắn sẽ làm tan nát trái tim cô! 

Nếu là những người phụ nữ khác bị cưỡng bức, dù họ cũng đau buồn như nhau, chỉ cần yêu họ nhiều hơn, họ cũng có thể bù đắp được. Trên thực tế, phương pháp tương tự có thể được áp dụng cho mẹ của họ là Diêu Mộng Anh và Đông Phương Vũ. 

Tuy nhiên, mặc dù họ có mối liên hệ sinh tử sau khi chiếm hữu, và họ yêu anh sâu sắc, nhưng anh biết rằng nếu anh làm như vậy, cho dù sau này mẹ anh có trở thành người phụ nữ bình yên của anh thì vết thương lòng trong lòng anh cũng khó có thể bù đắp. Loạn luân mẹ con không dễ dàng vượt qua như những người phụ nữ không cùng huyết thống khác! 

Sự tỉnh táo hiếm có của Đông Phương Vũ vào lúc này có thể là nguyên nhân khiến địa vị của mẹ anh Diêu Mộng Anh trong tâm trí anh hoàn toàn khác. Rốt cuộc, người phụ nữ anh yêu nhất trong đời này có thể dễ dàng ảnh hưởng đến anh. 

Dục vọng trong lòng Diêu Mộng Anh vào lúc này quả thực đã bị dụ dỗ đến cực điểm. Điều này gần như chưa từng có trong quá khứ. Cô không biết vì sao dục vọng của mình đối với con trai Đông Phương Ngọc càng ngày càng mãnh liệt, việc kiềm chế bản thân càng ngày càng khó khăn. Cô luôn cảm thấy bàn tay anh dường như có ma lực. Chạm vào cô khiến toàn thân cô sôi sục ham muốn! 

Lúc này, Diêu Mộng Anh chỉ biết, rất nhiều bộ phận trên cơ thể mình đều đang mong chờ sự xâm lược mạnh mẽ của con trai mình là Đông Phương Ngọc. Cô cần sự vuốt ve của con trai anh, thậm chí còn cần sự thô bạo và sự xâm chiếm mạnh mẽ của anh. 

Lúc này, cô quá bối rối trước niềm đam mê của mình, thậm chí còn muốn chủ động. Cũng may nàng thân phận mẫu thân, cho phép nàng còn sót lại chút lý trí khống chế thân thể, cho phép nàng nhịn xuống, hai tay ôm chăn, vùi đầu vào trong gối. 

Huhu...

Trong phòng không còn âm thanh nào khác, chỉ có tiếng thở của hai mẹ con ngày càng dày đặc. 

Mẹ Diêu Mộng Anh kiên nhẫn, Đông Phương Ngọc cũng kiên nhẫn. 

Mặc dù anh chống lại sự thôi thúc mạnh mẽ muốn xâm nhập vào cơ thể mẹ mình Diêu Mộng Anh nhưng ham muốn của anh đối với cơ thể bà ngày càng mãnh liệt. Đông Phương Vũ thở phào nhẹ nhõm. Anh không thể chịu đựng được sự cám dỗ chơi đùa với cơ thể mỏng manh của mẹ mình nữa! 

Diêu Mộng Anh, người đang cố gắng hết sức để kìm nén niềm đam mê bên trong mình, không ngờ rằng sau khi cô cho phép anh chạm vào bộ phận nhạy cảm ở phần dưới cơ thể cô bằng sự đồng tình hiếm có của mình, con trai Đông Phương Ngọc của cô lại bị kích thích mạnh mẽ đến mức cô chưa bao giờ tưởng tượng. Vì vậy, trong khi cô đang cố gắng hết sức để chịu đựng, cô nhận ra rằng anh đã ra tay trực tiếp hơn.

Cách tiếp cận có phần thô lỗ của Đông Phương Vũ đột nhiên túm lấy chiếc khăn tắm che mông cô và nhấc nó lên. Ngay lập tức, mẹ cô Diêu Mộng Anh hơi sốc. Cảm giác mát lạnh ở phần dưới cơ thể và ánh mắt nóng bỏng ở mông khiến cô xấu hổ không chịu nổi và vùi mặt sâu hơn. 

Hoặc có thể đó là do trong tiềm thức cô đã chấp nhận việc con trai mình hạn chế chạm vào âm hộ của cô. Đối mặt với loại mông trần hoàn toàn lộ ra trước mắt Đông Phương Ngọc, Diêu Mộng Anh xấu hổ đến mức không phản kháng mà ngược lại càng vùi mặt sâu hơn! 

Mặc dù cô không chống cự hành động của con trai mình, nhưng khi cặp mông trắng nõn đầy đặn của mẹ cô Diêu Mộng Anh lộ ra hoàn toàn trước mặt Đông Phương Ngọc, tôn nghiêm làm mẹ của bà vẫn khiến bà di chuyển rất nhanh và ngay lập tức kẹp hai chân lại với nhau, khiến Đông Phương Du vốn có ý xấu không nhìn rõ khung cảnh vùng kín của cô, nhưng một ít cỏ mọc đã lộ ra trước mặt. 

Mặc dù mẹ cô, Diêu Mộng Anh, tràn đầy ham muốn sau khi bị con trai Đông Phương Vũ dày vò, nhưng bà biết rằng giữa ham muốn và thực tế luôn có một khoảng cách. Đông Phương Ngọc dù sao cũng là con trai của cô, và cô có thể chấp nhận nhiều hành động của anh ta bất chấp mong muốn của cô, thậm chí còn chạm vào cái lồn mà cô đã đề phòng ở một mức độ nhất định. 

Nhưng mẹ con là mẹ con, việc gì cũng không dám làm. Ngay cả khi mong muốn chiếm hữu con trai Đông Phương Vũ dẫn đến tình cảm đặc biệt dành cho cậu ấy đã giấu kín trong lòng cô nhiều năm. Dù cô vẫn chưa làm rõ mối quan hệ sau này với con trai nhưng có rất nhiều cặp đôi có mối quan hệ thân thiết hơn với con trai cô. Với sự chuẩn bị tinh thần nhất định, cô chỉ dám chấp nhận và chơi “bên lề”. Cô không dám và không thể có bất kỳ hành động thực chất nào với con trai mình là Đông Phương Vũ. 

Mặc dù động tác hưng phấn của Đông Phương Vũ có vẻ hơi thẳng thắn, nhưng thực ra cô ấy đã đẩy chiếc khăn tắm che phần dưới cơ thể mình lên. Bà biết rất rõ tâm trạng của Diêu Mộng Anh trong lòng con trai mình, đương nhiên cũng biết hắn muốn thưởng thức cái lồn của bà. Tuy nhiên, việc anh ta chạm vào dưới tấm khăn tắm là cố ý hay vô ý là một chuyện. Muốn đánh giá cao nó một cách trần trụi sau khi chơi với nó trong sự đồng ý là một điều khác. Vì vậy mẹ Diêu Mộng Anh có chút xấu hổ! 

Chỉ là cô không ngờ Đông Phương Ngọc lại đến đột ngột như vậy. Diêu Mộng Ảnh mặc dù phản ứng rất nhanh, nhưng thân dưới lạnh lẽo khiến nàng theo bản năng co quắp hai chân, không khỏi kêu lên. 

Chỉ là tiếng kêu này là cố ý đè nén, từ trong chăn phát ra. Sau khi được chăn bông lọc lại, âm thanh không còn lớn nữa. 

Lúc này, bầu không khí ngầm và im lặng không bị phá vỡ bởi tiếng kêu của mẹ cô Diêu Mộng Anh. Dù xấu hổ nhưng Diêu Mộng Anh vẫn cố chịu đựng. Đông Phương Ngọc thở hổn hển, nhìn chằm chằm vào cặp mông trắng như tuyết của cô. Ham muốn trong lòng hắn dâng trào và trở nên mãnh liệt hơn! 

Chứng kiến ​​mẹ ruột bị con trai lột bỏ lớp vải che thân dưới, cặp mông trần trắng nõn và những vùng đáng xấu hổ lộ ra trước mặt, cùng với bản năng xấu hổ của người mẹ luôn đoan trang và duyên dáng Diêu Mộng Anh khiến bà phải kẹp chặt hai chân và vùi đầu, Đông Phương Ngọc cảm thấy vô cùng kích thích. Niềm vui mãnh liệt được trêu chọc mẹ ruột này khiến anh vô cùng hài lòng. 

Nhìn thấy mẫu thân Diêu Mộng Anh không dùng chăn đắp lên thân thể lộ ra ngoài của mình, cũng không có bất kỳ lời từ chối nào khác, Đông Phương Vũ giật giật mỉm cười, vô cùng tự hào. Một người phụ nữ có địa vị đặc biệt như mẹ anh, Diêu Mộng Anh, có thể khơi dậy phản ứng trần trụi và cấm kỵ của Đông Phương Vũ. Con gà trống lớn nhảy dựng lên khiến anh khó chịu. Tuy nhiên, thịt trưởng thành của mẹ hắn Diêu Mộng Anh tạm thời không có, có chút tiếc nuối! 

Ánh đèn rực rỡ tạo thêm màu sắc khác cho cơ thể bán khỏa thân của mẹ cô Diêu Mộng Anh. Cô vốn rất trắng trẻo, làn da mỏng manh, nhưng ánh sáng đã biến làn da trắng nõn này thành ánh trăng mờ ảo, lớp lông nhung nhẹ trên da cũng hiện lên dưới ánh sáng, khiến cô trông càng thêm quyến rũ. 

Đông Phương Vũ nhàn nhạt nuốt nước miếng về sau, đặt tay lên mẹ mình Diêu Mộng Ảnh bắp chân. Anh đã xoa bóp bắp chân cô được một lúc, nhưng khi anh chạm vào bắp chân cô lần nữa, Diêu Mộng Anh không khỏi run rẩy và rên rỉ nhẹ. 

Đông Phương Vũ trở nên nghịch ngợm hơn và chạm vào đầu gối và những bộ phận nhạy cảm khác của Diêu Mộng Anh một cách rất khiêu khích, khiến cô rên rỉ và khiến chân cô run rẩy. 

Lúc trước ngượng ngùng cùng khó chịu đã qua đi, thân dưới có chút lạnh lẽo dần dần thành quen. Vô tình, đôi chân săn chắc lại được con trai Đông Phương Ngọc mát xa nhẹ nhàng mở ra, địa điểm bí ẩn ở ngã tư dần được hé lộ. Lúc này, Đông Phương Ngọc có chút bị dục vọng lấn át, cũng không cố ý chạm vào. Anh chỉ dùng hai bàn tay uyển chuyển thăm dò dạo quanh chân và mông của mẹ mình, thỉnh thoảng chạm vào âm hộ của bà, kiểm tra xem bà có thể cho phép anh vuốt ve âm hộ của mình bao xa.

Mẹ cô Diêu Mộng Anh làm sao có thể chịu đựng được sự kích thích như vậy? Một bộ phận nào đó trên cơ thể cô đang tràn đầy cần được xoa bóp và xâm chiếm một cách mạnh mẽ. Tuy nhiên, chính con trai của bà đã quyến rũ niềm đam mê của bà và xoa bóp cho bà. Cô luôn dè dặt và không dám đưa ra yêu cầu dù là nhỏ nhất. Cô sợ mình sẽ nói ra điều không nên nói. Trong tiềm thức, cô mong muốn con trai mình đi quá xa trong lúc mát-xa.

Nhưng con trai cô là Đông Phương Ngọc dường như đang chơi trò trốn tìm với cô. Mỗi khi anh đến vị trí thoải mái nhất, tay Đông Phương Ngọc lại cố tình ẩn vào đó, khiến mẹ cô, Diêu Mộng Anh, lo lắng. Cô thậm chí còn muốn vươn tay đẩy Đông Phương Ngọc đến nơi đó, nói với cô rằng cô rất cần con trai anh chạm vào cô. Nhưng lý trí còn lại ngăn cản cô thực hiện bất kỳ cử động hay lời nói nào!

Mẹ con dù sao cũng là phòng tuyến mạnh nhất hạn chế mối quan hệ giữa Diêu Mộng Anh và Đông Phương Ngọc! 

Đông Phương Vũ dường như đã nhận ra sự yếu đuối trong trái tim mẹ Diêu Mộng Anh. Đánh giá phản ứng vừa rồi của cô, mặc dù phản đối hai mẹ con phá bỏ điều cấm kỵ nhưng sự phản kháng của cô cũng không kiên quyết như vậy. Chỉ cần có đủ thời gian, đủ cám dỗ, đột phá nàng không thành vấn đề, lúc này Đông Phương Ngọc cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều! 

Chứng kiến ​​mẹ mình Diêu Mộng Anh đã phải chịu đựng vất vả như thế nào, Đông Phương Vũ cảm thấy đã đến lúc phải thử nghiệm thêm. Tay anh rời khỏi phần thân dưới của Diêu Mộng Anh và lại vuốt ve phần thân trên của cô. Khi mẹ anh Diêu Mộng Anh bị hành hạ bởi dục vọng, bà cảm thấy rằng con trai bà là Đông Phương Vũ đã từ bỏ cái lồn mà anh hằng khao khát nhất và thay vào đó chạm vào phần trên cơ thể của bà. Điều này khiến cô có chút bối rối, không biết anh định làm gì. 

Đáng tiếc lúc này mẹ cô, Diêu Mộng Anh, đang nằm trên giường, nếu không nhất định sẽ nhìn thấy nụ cười nhếch mép vô cùng vô liêm sỉ trên mặt Đông Phương Ngọc, cùng với vẻ kiêu ngạo không giấu được. 

Sau khi Đông Phương Yu nhấc chiếc khăn tắm khỏi phần thân dưới của mẹ cô Diêu Mộng Anh và phơi phần thân dưới của bà ra ánh sáng, cô không hề vi phạm nghiêm trọng như cô nghĩ. Thay vào đó, cô tham gia chiến tranh du kích ở khu vực xung quanh, cố tình không xâm nhập trực tiếp. Thay vào đó, cô đã vạch trần mẹ mình là Diêu Mộng Anh. Ham muốn tình dục của Ying hoàn toàn bị khơi dậy, anh liên tục rên rỉ, cơ thể nóng bừng. Khi tấm ga trải giường xuất hiện một vết ướt lớn, anh thay đổi tư thế, đưa tay về phía thân trên của mẹ mình, Diêu Mộng Anh, sau vài lần siết chặt, anh đỡ cơ thể bà đứng dậy. 

Người mẹ bối rối Diêu Mộng Anh không chống cự hay từ chối. Cô làm theo động tác của Đông Phương Ngọc, quay người sang một bên, nằm quay mặt vào trong, có chút ngơ ngác. 

Đúng lúc cô đang hoảng loạn thì một chuyện còn bất ngờ hơn đã xảy ra. Tay Đông Phương Ngọc trực tiếp nắm lấy chiếc khăn tắm trên người cô kéo ra, khiến gần như toàn bộ cơ thể của mẹ cô trần trụi trước mặt anh. Lúc này, thân hình trắng như tuyết khiến Đông Phương Ngọc nóng lòng đưa tay nhéo nhéo cặp vú trắng nõn đầy đặn trên ngực mẹ cô Diêu Mộng Anh.

"À!" 

Diêu Mộng Anh phát ra một tiếng rên trầm nhưng rất quyến rũ, dùng cả hai tay theo bản năng ấn xuống bàn tay tà ác của Đông Phương Vũ, nhưng Đông Phương Vũ hoàn toàn không quan tâm, mà nhào nặn nó rất mạnh. Trong ngực cô dâng lên một cảm giác thoải mái khác thường, bàn tay của mẹ cô Diêu Mộng Anh tự nhiên buông ra, mặc cho Đông Phương Ngọc muốn làm gì thì làm. 

Giờ phút này hai mẹ con càng ngày càng hiểu nhau ngầm. Cho dù mẹ Diêu Mộng Ảnh nhịn không được rên rỉ cuồng nhiệt, cũng không nói được lời nào. Sự vi phạm và hưởng thụ trong im lặng khiến hai mẹ con say mê! 

Mẹ Diêu Mộng Anh, người vốn đã rất sừng sỏ, lại càng cảm thấy khoái cảm càng mãnh liệt hơn khi con trai Đông Phương Yu xoa bóp bộ ngực nhạy cảm của mẹ. Hơi thở của cô trở nên dồn dập và dồn dập, cơ thể cô hơi vặn vẹo trên giường! 

Nhìn thấy mẫu thân Diêu Mộng Anh từ bỏ phản kháng, thân thể càng ngày càng xúc động, Đông Phương Vũ tiếp tục xoa bóp ngực của nàng, tay còn lại bắt đầu một động tác khác, kéo chiếc khăn tắm vẫn còn che kín một phần cơ thể của nàng! 

Cuối cùng, chiếc khăn tắm trên người mẹ cô Diêu Mộng Anh đã được cởi bỏ hoàn toàn. Lúc này, cô hoàn toàn khỏa thân trước mặt Đông Phương Ngọc. Thân hình đầy đặn và hoàn hảo như tuyết trắng của cô khiến đôi mắt của Đông Phương Vũ sáng ngời. Cho dù cô chưa ăn thịt mẹ mình hoàn toàn, Diêu Mộng Anh, nhưng việc có thể cởi trần để chiêm ngưỡng và chơi đùa với mẹ là một điều vô cùng thú vị đối với Đông Phương Vũ! 

Khi cởi khăn tắm của mẹ Diêu Mộng Anh, tay còn lại của Đông Phương Vũ nắm lấy ngực của mẹ cô Diêu Mộng Anh và nhào nặn rất mạnh, khiến bà rên rỉ liên tục không ngừng và ngày càng to hơn. 

Sự nhào nặn mãnh liệt như vậy đã khiến mẹ cô, Diêu Mộng Anh, có được khoái cảm mà bà hiếm khi có cơ hội tận hưởng, khiến bà không thể phản kháng hay từ chối. Nhân Đông Phương Vũ cởi khăn tắm của cô ra, cùng lắm là anh ta giơ tay chống cự một cách tượng trưng. Sau khi lột xác mẹ Diêu Mộng Anh thành một con cừu to béo trắng nõn mềm mại, Đông Phương Vũ dừng động tác, ngồi sang một bên cẩn thận quan sát cảnh tượng trên cơ thể bà. 

Bởi vì mẹ cô, Diêu Mộng Anh, đang nghiêng người sang một bên, nên có thể nhìn thấy rõ ràng sự thăng trầm của cơ thể cô. Đông Phương Ngọc cũng dang rộng hai chân bắt chéo, để có thể nhìn rõ khung cảnh của một số nơi riêng tư. 

Nhìn cái lồn đầy đặn giữa hai chân của mẹ cô Diêu Mộng Anh, thủy triều tràn vào giữa hai chân cô, làn da mềm mại màu hồng, màu đỏ tươi và hẻm núi sáng ngời, tất cả đều khiến Đông Phương Ngọc phấn khích.

Lúc này, mẹ của anh, Diêu Mộng Anh, xúc động đến mức không ngăn cản được Đông Phương Vũ ngưỡng mộ bà. Kỳ thật lúc này Đông Phương Vũ lo lắng nhất chính là hắn đang chuẩn bị cho bài kiểm tra cuối cùng, thật sự chạm vào lồn mẹ hắn Diêu Mộng Ảnh để xem phản ứng của bà. Nếu cô ấy quá xúc động mà vẫn chống cự quyết liệt thì anh thật sự phải cân nhắc dùng thủ đoạn để cắt đứt quan hệ với mẹ mình! 

Huhu...

Thở hồng hộc, trước vẻ mặt mơ hồ của mẹ hắn Diêu Mộng Anh, hai tay Đông Phương Ngọc run run duỗi ra giữa hai chân bà. Khi tay của Đông Phương Vũ thực sự bao phủ âm hộ mềm mại của mẹ anh Diêu Mộng Anh mà không có bất kỳ sự cản trở nào, anh cảm nhận rõ ràng toàn bộ cơ thể cô đột nhiên siết chặt, và cô phát ra một tiếng cảm thán sắc bén! 

"À..." Đó gần như là một phản ứng tiềm thức. Bàn tay của mẹ Diêu Mộng Anh lập tức luồn vào giữa hai chân cô và nắm lấy tay Đông Phương Ngọc! 

Phản ứng dữ dội này khiến trái tim Đông Phương Vũ thắt lại, anh lập tức thất vọng. Anh không ngờ mẹ mình, Diêu Mộng Anh, lại phản ứng dữ dội như vậy trong tình huống này. Xem ra anh rất khó đột phá được mối quan hệ mẹ con như thế này, nhưng anh thực sự không muốn dùng thủ đoạn của mình với mẹ mình. 

Ngay khi Đông Phương Vũ đang thất vọng, hành động tiếp theo của mẹ anh là Diêu Mộng Anh đã khiến đôi mắt của Đông Phương Vũ đột nhiên sáng lên và năng lượng của anh như được trẻ hóa. Thì ra cô ấy đã vô thức giữ bàn tay đang chạm vào âm hộ của Đông Phương Ngọc xuống. Đây là khu vực hạn chế trong tiềm thức của cô. Tuy nhiên, lúc này, dưới sự dày vò của dục vọng, cô đang ở trong lòng ham muốn mãnh liệt. 

Diêu Mộng Anh vốn đã có chút không chịu nổi, mặc dù vô thức ngăn cản nỗ lực xâm nhập cấm địa cuối cùng của con trai Đông Phương Ngọc, nhưng cũng không thể kiềm chế được. Ngoài ra, con trai tuy chỉ xoa mu bàn tay nhưng cuối cùng cũng đã chạm vào tuyến phòng ngự của chính mình trong vùng cấm. Khoảng cách tâm lý mặc định được mở ra đó khiến Diêu Mộng Anh không kiên quyết ngăn cản anh chơi đùa với âm hộ của cô. 

Ông không còn nhiều sức lực để nắm tay con trai mình. Đông Phương Ngọc hai mắt sáng lên, để mẹ Diêu Mộng Anh kéo tay mình. Những ngón tay của anh vẫn đang vuốt ve và trêu chọc lồn của mẹ cô Diêu Mộng Anh. Những ngón tay anh đào vào lồn cô và đi theo khe hở mềm mại. Liên tục đào bới, vuốt ve khiến Diêu Mộng Oánh rên rỉ, vặn vẹo thân thể càng lúc càng nhanh, thậm chí còn vô thức buông tay con trai ra. Cô dùng cả hai tay nắm lấy ga trải giường, vặn mông, kẹp chân, kiên quyết để tay anh ôm lấy âm hộ của cô! 

Niềm vui mãnh liệt ập đến khiến mẹ cô Diêu Mộng Anh càng thêm nghiện! 

"Sờ vào rồi, cuối cùng tôi cũng chạm vào lồn mẹ. Hehe... Haha... Đây là bước đột phá, mẹ không còn phòng bị được nữa. Chỉ cần con dụ dỗ mẹ từng bước một, mẹ sớm muộn gì cũng sẽ đón con cặc của con vào đụ mẹ."

Đông Phương Vũ hưng phấn đến không khống chế được chính mình. Anh chưa bao giờ nghĩ rằng mẹ anh sẽ cư xử điên cuồng như vậy trước sự trêu chọc của anh. Không chỉ cơ thể cô tràn ngập mà tiếng rên rỉ của cô cũng rất dâm đãng. Sự tương phản rõ rệt giữa vẻ cao quý của mẹ cô Diêu Mộng Anh trong quá khứ và vẻ mặt dâm đãng trước cảm xúc hiện tại khiến Đông Phương Vũ càng cảm thấy phấn khích hơn! 

Mẹ Diêu Mộng Anh đã hoàn toàn rơi vào trạng thái bối rối, cơ thể bà chuyển động theo cử chỉ của Đông Phương Ngọc. Vì khao khát và cảm giác thoải mái trong cơ thể đã lâu không còn, cô hoàn toàn mất đi sự dè dặt thường ngày. Sau khi rẽ về phía Đông Phương Ngọc, cô ấy thực sự đưa tay ra ôm chặt Đông Phương Ngọc, quấn hai chân quanh người cô ấy, đẩy bộ ngực đầy đặn của mình vào miệng Đông Phương Ngọc. 

Người mẹ tình cảm Diêu Mộng Anh thậm chí còn vượt qua khu vực cấm. Cô ấy dường như không quan tâm đến bất cứ điều gì vào lúc này và chủ động muốn con trai thỏa mãn cô ấy càng sớm càng tốt! 

Tất nhiên, Đông Phương Vũ sẽ không từ bỏ sự cám dỗ và “món ngon” đến trước cửa nhà mình. Không chút do dự, anh ta cầm lấy quả nho hồng khiến anh phải thở dài mấy lần và bắt đầu mút nó một cách vui vẻ và hào hứng. Bàn tay anh không hề nhàn rỗi. Anh di chuyển khắp cơ thể của mẹ mình Diêu Mộng Anh. Cuối cùng, bàn tay anh xuyên vào thung lũng sâu của mẹ cô Diêu Mộng Anh. 

Cũng giống như lũ lụt thường xảy ra ở thung lũng vào mùa hè, lũ lụt tràn vào thung lũng bí ẩn của mẹ Diêu Mộng Anh. Tay Đông Phương Ngọc có cảm giác nhớp nháp, nhưng anh thích cảm giác này. Anh biết đây là dấu hiệu cho thấy một người phụ nữ hoàn toàn đam mê nên anh đã trêu chọc cô nhiều nhất có thể. 

Hơn nữa, đây là lần đầu tiên tôi thực sự chạm vào lồn mẹ ruột của mình. Bạn có thể tưởng tượng được tác động tâm lý mạnh mẽ! 

Tất nhiên, Đông Phương Vũ lúc này chỉ có thể dùng tay. Mặc dù trong lòng hắn dục vọng đối với mẫu thân Diêu Mộng Anh đang dâng lên mãnh liệt, phần dưới cơ thể tức giận muốn giải phóng, nhưng hắn vẫn phải nhịn xuống. Sự đột phá vào thời điểm này đã là một niềm vui bất ngờ. Mẹ anh Diêu Mộng Anh Điểm mấu chốt mà Ying có thể chịu đựng có lẽ là ở đây. Nếu anh quá khao khát nhiều hơn nữa, thậm chí xâm nhập vào cơ thể cô, anh có thể tưởng tượng rằng khi mẹ anh Diêu Mộng Anh tỉnh dậy từ dục vọng, cho dù anh không tự trách mình, bà cũng sẽ bị tổn thương và đau khổ! 

Hiện tại đột phá cấm khu, Đông Phương Vũ trong lòng lo lắng đã yên tâm hơn rất nhiều, trong lòng không khỏi nảy sinh ý nghĩ xấu xa hơn. Anh bế người mẹ khỏa thân Diêu Mộng Anh ra khỏi giường, đặt bà ngồi vào lòng mình và ôm chặt bà. Tay anh vẫn đang vuốt ve cái lồn nhạy cảm ở phần dưới cơ thể cô, thậm chí anh còn đưa ngón tay mình vào trong lồn cô! 

Thịt âm hộ mềm mại và lối đi êm ái. Đông Phương Vũ vừa đưa ngón tay vào, liền cảm giác được thịt âm hộ đang vặn vẹo quấn lấy ngón tay mình, khiến hắn giật mình. Đây là lần đầu tiên anh chỉ có thể nhét trực tiếp âm hộ của mẹ mình Diêu Mộng Anh và cảm nhận được hương vị tuyệt vời trong âm hộ nhỏ của bà! 

"A... Ngươi không nhỏ, Ngọc Nhi, con trai, con ngoan, ngươi không thể làm như vậy, rút ​​ra, rút ​​ra!"

Cô cảm thấy bàn tay của con trai Đông Phương Ngọc đang thọc vào âm hộ của cô. Mặc dù bà đã nới lỏng việc cấm con trai chạm vào âm hộ của mình nhưng bà chưa bao giờ nghĩ đến việc để ngón tay của con trai Đông Phương Ngọc xâm nhập vào mình. Lần này, cô có cảm giác như đang bị con cặc của Đông Phương Ngọc đụ. Như thể cô đã ngoại tình, mẹ cô Diêu Mộng Anh đã tỉnh lại một chút. Trong mắt vừa xấu hổ, vừa tức giận vừa hoảng sợ, cô vặn vẹo một cách thô bạo trong vòng tay của Đông Phương Ngọc, như muốn nhổ những ngón tay của Đông Phương Ngọc ra khỏi âm hộ của mẹ mình! 

"Mẹ, thế này không thoải mái hơn sao?" Đông Phương Vũ ghé sát tai mẹ Diêu Mộng Anh, cắn nhẹ dái tai bà. 

Tuy nhiên, khi mẹ anh Diêu Mộng Anh vặn vẹo dữ dội, anh càng ôm bà chặt hơn. Cùng lúc đó, những ngón tay đưa vào âm đạo của cô càng đâm mạnh hơn. Tiếng đào không ngừng vang lên, tinh dịch không ngừng chảy ra khỏi lồn Diêu Mộng Anh. Đây là tinh dịch của mẹ Diêu Mộng Anh. Tình huống này khiến cho hơi thở hưng phấn của Đông Phương Ngọc càng thêm mãnh liệt! 

"A! Không... đừng..." Mẹ Diêu Mộng Anh lại vừa đau vừa mừng, cơ thể đang vùng vẫy của bà đột nhiên trở nên căng thẳng. 

Có lẽ là do bàn tay thọc vào âm hộ của cô là của con trai ruột của cô, kẻ hãm hiếp và làm nhục mẹ cô cũng chính là con trai của cô, nên sự kích thích và khoái cảm của loại dục vọng này tăng gấp đôi. 

Lúc này, dưới tác động rất lớn, mẹ cô Diêu Mộng Anh căng thẳng nhưng lại từ bỏ vùng vẫy. Cô dùng tay ôm Đông Phương Ngọc chặt hơn, ngực và phần thân dưới hoàn toàn áp sát vào cô, toàn thân run rẩy. Cô đã hoàn toàn đánh mất chính mình. Cơ thể cô như có một con đập sắp vỡ tung. Những gì cô tích lũy bấy lâu nay cuối cùng cũng được giải phóng. Cô cần sự kích thích mãnh liệt hơn! 

Cảm nhận được phản ứng của mẹ mình Diêu Mộng Anh, Đông Phương Ngọc giật mình. Vốn dĩ anh còn tưởng rằng mình có thể đào được lồn cô nhiều hơn, thậm chí còn muốn làm cho mẹ anh không thể dừng lại và cố gắng hôn vào lồn cô. Tuy nhiên, vào lúc này, mẹ anh, Diêu Mộng Anh, vì sự ra tay của con trai mình lại hưng phấn gấp đôi, và anh sắp đạt cực khoái một cách dễ dàng như vậy. 

Đông Phương Vũ trong lòng cười khổ, nhìn mẫu thân Diêu Mộng Anh cau mày đau khổ, hắn khẽ thở dài. Mục đích chính của ngày hôm nay đã đạt được, chọc thủng lồn mẹ hắn Diêu Mộng Anh, khiến cho về sau nàng dù có muốn trốn thoát cũng không thể thoát được. Vì vậy, Đông Phương Ngọc do dự một chút, cũng không tiếp tục hành hạ nàng. 

Dù sao thì anh cũng rất yêu mẹ mình Diêu Mộng Anh, Đông Phương Vũ cũng hiểu được phản ứng của cơ thể bà. Bàn tay anh thọc vào phần thịt mềm mại trong âm đạo của mẹ cô, Diêu Mộng Anh, miệng hôn và mút ngực cô ngày càng mạnh mẽ và nhanh chóng hơn. 

"À!"

Giữa những tiếng kêu liên tục nghe có vẻ rất đau đớn, toàn thân mẹ Diêu Mộng Anh không ngừng co giật, bà ôm Đông Phương Ngọc ngày càng chặt hơn. Lúc này nàng rên rỉ lớn tiếng, lần đầu tiên nàng đạt đến cao trào dưới ngón tay của con trai mình là Đông Phương Ngọc. 

Đông Phương Vũ chỉ cảm thấy một dòng nước ấm phun từ lồn mẹ Diêu Mộng Anh lên tay mình. Cảm nhận được cơn cực khoái của mẹ, anh càng hưng phấn hơn. Anh tăng tần suất cử động tay và thọc vào lồn của mẹ mình là Diêu Mộng Anh, để cơ thể bà tận hưởng khoái cảm thậm chí còn nhẹ nhàng hơn sau khi đạt cực khoái!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 466 dùng vớ của em gái tôi thủ dâm

Sáng hôm sau, Đông Phương Yên Nhiên gọi Đông Phương Ngọc đến khách sạn chơi mạt chược với cô và một vài đồng nghiệp. Sau khi Đông Phương Úc lái xe đến khách sạn, anh đi thang máy lên tầng nơi Đông Phương Yên Nhiên ở. 

Vừa định gõ cửa, anh đột nhiên nghe thấy tiếng giày cao gót chạm sàn ở lối đi phía sau. Đông Phương Ngọc vô thức quay đầu lại, đập vào mắt anh là một người phụ nữ đẹp đến nghẹt thở. 

Tôi thấy cô ấy mặc một chiếc váy bó cao trên đầu gối 15 phân, để lộ hai chân trắng nõn xinh đẹp, một đôi mắt to sáng, con ngươi đen láy, phù hợp với lông mi dài và xoăn, lông mày nhạt như hình lưỡi liềm, chiếc mũi thẳng và đôi môi hơi khép kín, là hình miệng tạo cho người ta ấn tượng dịu dàng và dịu dàng. 

Đôi môi đầy đặn được tô màu hơi hồng nhưng hơi đỏ, khuôn mặt tròn và cân đối, đôi má bầu bĩnh hơi phồng, trang điểm nhẹ nhàng và hơi ửng hồng. Ngay cả khi không trang điểm, khuôn mặt vẫn chắc chắn không tì vết và hoàn hảo. 

Các đường nét trên khuôn mặt khá rõ ràng, phần rìa trước trán được chải sang bên phải, phẳng so với trán và cố định bằng một chiếc kẹp tóc màu đen kín đáo. Mái tóc đen dài óng ả được chải ngược ra sau và cuộn gọn gàng phía sau. 

Đông Phương Yên Nhiên Bình Đình Đình bước tới, mặc một bộ váy đơn giản thanh nhã, mái tóc dài thẳng tắp khoác lên trên chiếc áo sơ mi lụa trắng ở phần thân trên. Cô mặc một chiếc váy lụa trắng dài đến đầu gối ở phần thân dưới, để lộ bắp chân tròn trịa và trắng nõn dưới đầu gối. Cô đi một đôi giày cao gót màu hồng và trắng khiến dáng người cô càng thêm mảnh mai. 

Trên khuôn mặt hoàn hảo không hề trang điểm, dường như có một lớp ánh sáng pha lê chảy dưới lớp kem mềm mại trên mặt. Dưới đôi lông mày rậm mảnh hơi nhướng lên, đôi mắt phượng trong veo như vực sâu khiến trái tim Đông Phương Ngọc đập như nai. 

Chiếc mũi thẳng được chạm khắc tinh xảo, cùng với cái miệng nhỏ màu đỏ dưới mũi, một hàng tóc mái thưa, hơi che đi vầng trán trắng nõn, một đôi mắt to ngấn nước phản chiếu ánh sáng hạnh phúc, đôi môi đỏ mọng như nụ hồng mới chớm nở, thanh tú và quyến rũ. 

Chiếc cúc đầu tiên của chiếc áo sơ mi gạc trắng trong mờ được may khá thấp, để lộ một vùng da trắng mịn màng trên ngực cô và một khe hở nhẹ. Chiếc áo ngực ren trắng chạm khắc lấp ló, có lẽ là do thời tiết nắng nóng, khuôn mặt trắng nõn thoáng ửng hồng, khiến cô trông càng quyến rũ hơn. 

Sau khi hai người vào phòng, mùi thơm trên cơ thể nồng nàn của Đông Phương Yên Nhiên lan ra hành lang, mũi có thể ngửi thấy mùi hương đó. Làn da trắng như tuyết càng tăng thêm chút quyến rũ bí ẩn cho người đẹp này. Trong phòng, hai đồng nghiệp của Đông Phương Yên Nhiên đã ngồi cạnh máy mạt chược. Thì ra Đông Phương Yên Nhiên đã xuống tầng dưới để xử lý công việc chính thức trong khách sạn. 

Sau đó Đông Phương Yên Nhiên giới thiệu hai đồng nghiệp với Đông Phương Ngọc. Hai đồng nghiệp của Đông Phương Yến Nhiên cũng là tiếp viên, nhưng trông họ không đẹp lắm, không thu hút được sự chú ý của Đông Phương Vũ. Tất nhiên, bước tiếp theo là chơi bài.

Khi đang chơi, Đông Phương Vũ không biết mình đang nghĩ đến điều gì. Anh bắt đầu từ từ duỗi tay xuống dưới bàn chơi bài. Dường như đôi chân xinh đẹp của Đông Phương Yên Nhiên đang phát huy tác dụng.

Nhưng khi Đông Phương Vũ lần đầu tiên cúi xuống gầm bàn, anh không khỏi thất vọng. Vì đã bật điều hòa nên Đông Phương Yên Nhiên mang vào chân một đôi dép bông rồi quấn thật chặt. Cô ngồi khép hai chân lại nhưng không nhìn gì cả. 

Một lúc sau, Đông Phương Ngọc lại cúi xuống, lần này anh nhìn thấy Đông Phương Yên Nhiên đang khoanh chân. Đôi dép lê dưới chân cô đã bị vứt sang một bên từ lâu. Chân phải của cô đặt trên đầu gối trái. Một cái đùi hình bán nguyệt nhô ra giữa hai vạt váy dài của cô. Bốn dây treo nhô ra từ viền eo của cô. Những chiếc nịt tất chứa những chiếc tất siêu mỏng màu đen tuyền, thậm chí cả phần ren mỏng manh của chiếc tất cũng lộ ra ngoài. 

Đôi chân ngọc trong hai chiếc tất thật sự rất đẹp. Qua đôi tất pha lê trong suốt màu đen, có thể thấy móng chân của cô lần này được nhuộm màu tím sáng. Đôi chân ngọc của Đông Phương Yến Nhiên thực sự đẹp đến kinh ngạc, có lẽ vì được bảo quản tốt. Da trên bàn chân ngọc rất trắng và mềm mại, có màu hồng khỏe mạnh. Các ngón chân bằng ngọc được sắp xếp ngay ngắn, các ngón chân rất dài và cong vào nhau, trông rất tao nhã. 

Móng chân trong suốt như pha lê, sáng bóng tự nhiên, vòm bàn chân hơi cong lên trên, mu bàn chân rất cao và rất gợi cảm, mắt cá chân mịn màng và thon gọn, xương mắt cá chân gần như vô hình, toàn bộ bàn chân quý phái và đẹp đẽ, giống như ngọc bích, đơn giản chỉ là một sản phẩm thủ công. 

Có lẽ vì ngồi quá lâu nên Đông Phương Yên Nhiên hai chân dang rộng, lủng lẳng dưới gầm bàn. Đông Phương Ngọc có thể nhìn thấy rõ ràng bên dưới chiếc quần lót hoa màu tím đậm, âm đạo của cô đang phồng lên...

Đông Phương Ngọc nhìn xem, muốn vươn tay ra, trong mắt tràn ngập hai cái đùi trắng nõn kia...

Cặp đùi trắng như tuyết của Đông Phương Yên Nhiên tương phản rõ rệt với đôi tất đen tuyền. Đường cong giữa mông và chân của cô đầy đặn và mịn màng, tỏa sáng chói lóa. Khi cô đang vui vẻ, đôi chân chỉ mang tất của cô không khỏi cong lên. 

Bàn chân của Đông Phương Yên Nhiên cao chưa đến sáu tấc, gót chân tròn trịa, ngón chân gọn gàng, trên móng chân có một lớp sơn móng tay màu hồng, mu bàn chân trắng nõn, lòng bàn chân nhẵn bóng. Cô đeo một sợi dây chuyền vàng mỏng dưới bắp chân, điều này càng làm tăng thêm sức hấp dẫn giới tính. Cô ấy thực sự rất dễ thương. Những ngón chân nhanh nhẹn của cô cù vào chiếc tất, khiến Đông Phương Ngọc cảm thấy ngứa ngáy.

Hai cái đùi đầy đặn đó được bao phủ chặt chẽ bởi chiếc tất pha lê trong suốt màu đen, dây thun ở chiếc tất cắm thẳng vào da thịt. Chiếc quần lót hoa màu tím sẫm thực ra trong suốt, mơ hồ có thể nhìn thấy lông mu dày và đen, dựa vào cái bụng trắng nõn. 

Đông Phương Ngọc không khỏi đưa tay ra, gãi vào lòng bàn chân Đông Phương Yên Nhiên. Cảm giác vi diệu xảy ra vào lúc ngón tay chạm vào đôi chân tất mềm mại của Đông Phương Yên Nhiên, Đông Phương Ngọc không thể diễn tả rõ ràng. Anh chỉ cảm thấy như có một đàn kiến ​​bò trong lòng, cặc anh khẽ co giật. 

Ngay khi Đông Phương Ngọc bị phân tâm, Đông Phương Yên Nhiên càng phản ứng mạnh mẽ hơn. Đôi chân xinh đẹp của cô rung lắc dữ dội như bị điện giật. Một cú đá vào miệng và mũi của Đông Phương Vũ, sau đó là một cú đá khác. Có mùi thơm của cơ thể trinh nữ thơm ngát, còn hòa lẫn với mùi nước hoa cao quý của Đông Phương Yên Nhiên. 

Mũi của Đông Phương Vũ thực sự cảm nhận được lòng bàn chân mềm mại và mịn màng của Đông Phương Yến Nhiên. Đây là lần đầu tiên anh tiếp xúc thân mật với đôi chân xinh đẹp của Đông Phương Yên Nhiên. Anh lập tức cảm thấy phần dưới cơ thể mình ngứa ngáy và sưng tấy. Đáng tiếc thời gian quá ngắn, quá ngắn để có thể nhìn kỹ hơn mùi hôi trên đôi chân mang tất của Đông Phương Yên Nhiên. Đông Phương Vũ nhịn không được dùng lưỡi liếm ngón tay.

Lúc này, Đông Phương Yên Nhiên hoảng sợ đánh đổ chiếc cốc trước mặt, đổ một tách trà nóng lên đùi cô. Cô nhìn thấy một đám mây đỏ ngượng ngùng bay qua khuôn mặt xinh đẹp của mình, cô nhanh chóng đứng dậy bước vào phòng tắm. Có lẽ Đông Phương Yên Nhiên biết anh trai Đông Phương Ngọc đang quấy rối lòng bàn chân nhạy cảm của cô. Sau khi ra khỏi phòng tắm, cô nhìn Đông Phương Ngọc một cách quyến rũ.

Sau đó hắn tiếp tục đánh bài, có lẽ là lúc trước liếc nhìn Đông Phương Yên Nhiên. Lúc này, lực chú ý của Đông Phương Ngọc đã rất không tập trung. Trong đầu anh đang suy nghĩ về những chuyện trước đó. Càng nghĩ, cảm giác ngứa ngáy trên cặc càng trở nên mạnh mẽ hơn. Đông Phương Ngọc nhanh chóng đặt bài xuống, đi vào phòng tắm.

Sau khi vào phòng tắm, anh kéo khóa kéo lên, Dongfangyu đi tiểu rất nhiều. Sau tiếng nước, Dongfangyu cảm thấy toàn thân thư giãn. Khi đang rửa tay, anh vô tình làm rơi điện thoại di động vào giỏ đựng đồ thay quần áo bẩn. 

Có lẽ là Đông Phương Yên Nhiên thay quần áo. Giỏ đã đầy. Khi cô đưa tay định nhấc điện thoại di động lên, cô chợt nghĩ đến điều gì đó. Quả nhiên, thứ Đông Phương Ngọc mong đợi đều ngẫu nhiên được đặt vào giỏ quần áo. 

Đông Phương Ngọc vội vàng đưa tay ra, hăng hái cầm lấy đôi tất pha lê mà Đông Phương Yên Nhiên đã mang dưới chân mấy phút trước. Cô vừa mới cởi chúng ra. Có một vết nước trên đùi của chiếc tất. Chúng vẫn còn ẩm khi bị véo vào, nhưng những chiếc tất còn lại vẫn khô ráo. Anh nóng lòng muốn đưa chúng lên mũi và ngửi. Nó thật thơm, thật hấp dẫn, và nó có vị rất ngon.

Chỉ có thoang thoảng mùi nước hoa cao cấp, cộng thêm chút mùi thơm cơ thể trinh nguyên và chút mồ hôi. Đông Phương Vũ gấp chiếc tất mềm thành nhiều lớp, bịt chặt mũi như đeo mặt nạ, dùng lưỡi nhẹ nhàng nếm thử rồi hít một hơi thật sâu. Nó thực sự rất sảng khoái. Anh cảm thấy sảng khoái và sảng khoái. Anh kiểm tra cẩn thận và phát hiện bên trong có hai bộ đồ lót. 

Nhìn thấy bộ đồ lót gợi cảm, Đông Phương Vũ đè nén hưng phấn trong lòng. Nghe tiếng cười khêu gợi của Đông Phương Yên Nhiên và đồng nghiệp ở bên ngoài, Đông Phương Ngọc cảm thấy hưng phấn như đang ngoại tình. Anh nhanh chóng nhặt chiếc quần lót của Đông Phương Yên Nhiên, mở ra và cẩn thận ngắm nhìn. 

Miếng gạc màu đỏ trong suốt và có một vết ướt nhỏ ở háng. Cô cẩn thận nắm lấy vật dụng gần bộ phận kín đáo nhất của Đông Phương Yên Nhiên trong tay, vội vàng tìm kiếm bộ phận gắn liền với âm đạo. Ngoại trừ một ít chất lỏng trong suốt chứa lông mu xoăn. 

Đông Phương Vũ không nhịn được lấy con cặc đã nổi gân xanh của mình ra, nhẹ nhàng bôi chất lỏng trong suốt trên quần lót của Đông Phương Yanran lên quy đầu, rồi đưa chiếc quần lót mềm mại lại gần mũi. 

Đông Phương Vũ ghé sát mũi ngửi ngửi, cảm thấy ngoài mùi nước tiểu thoang thoảng còn có mùi thơm của âm đạo còn trinh. Ngửi được mùi hương da thịt trưởng thành của Đông Phương Yên Nhiên và mùi đặc trưng ở vùng kín của cô, anh hít một hơi thật sâu. Một lúc sau, Đông Phương Vũ kiềm chế hưng phấn trong lòng, đang định quay người lại thì con cặc vừa mới bình tĩnh lại lại đột ngột quay lại. 

Đông Phương Ngọc không để ý đến điều đó nữa, nhanh chóng lấy toàn bộ chiếc tất của Đông Phương Yên Nhiên quấn lại, đặc biệt là phần đầu, đỡ thật chặt khu vực quấn ngón chân như ngọc của Đông Phương Yên Nhiên, để cặc của hắn có thể nếm được tinh hoa của toàn bộ chiếc tất. 

Dưới sự ma sát của đôi tất của Đông Phương Yến Nhiên, cặc của anh ta nhanh chóng tích tụ đủ năng lượng, giống như một ngọn núi lửa sẵn sàng phun trào bất cứ lúc nào. Tuy nhiên, việc anh vô tình ngẩng đầu lên đã khiến Đông Phương Vũ phải phanh gấp ngay trước khi nổ tung. 

Bản thân Đông Phương Vũ cũng rất ngạc nhiên khi ý chí của anh mạnh mẽ đến mức có thể kìm nén được vào lúc này. Ông trời đã ban cho cơ hội tốt như vậy, nhưng hắn không kịp tìm tới, suýt chút nữa đã bỏ lỡ. 

Một giá treo quần áo gấp được treo cạnh gương phòng tắm. Mũi của đôi tất pha lê trong suốt màu đen chỉ cách tầm mắt của Đông Phương Vũ vài chục centimet. Đông Phương Vũ không thể ấn tượng hơn với đôi tất đen này. Đây chính xác là đôi tất mà Đông Phương Yanran đã mặc ngày hôm qua. 

Không chỉ vậy, trên móc còn có một chiếc áo ngực ren treo đầy màu hồng mơ hồ, là loại không có dây đai mà chỉ có khuôn ngực hoàn hảo mới có thể mặc. 

Đông Phương Ngọc đưa tay nhéo vào ngực trái của cô. Giữa hai lớp vải chỉ có một lớp lót mỏng, không có lớp lót dày. Về cơ bản nó đã khô. Có vẻ như cặp ngực cao và gợi cảm của Đông Phương Yến Nhiên là hàng thật. 

Có lẽ vì muốn làm nên Đông Phương Yên Nhiên mới để chúng ở đây phơi khô. Đông Phương Ngọc cẩn thận nhặt lên, tưởng tượng tay mình đang vuốt ve vùng cấm bí ẩn của Đông Phương Yên Nhiên. 

Tay của Đông Phương Vũ liên tục di chuyển lên xuống con cặc của mình. Lần này, con cặc của anh đã tìm được mục tiêu tốt hơn, và anh tỏ ra vui mừng. Anh ta dùng chất nhầy màu trắng đục để che đi hai chiếc áo ngực từng che phủ bộ ngực mềm mại của Đông Phương Yến Nhiên. Đương nhiên, đôi tất đen của Đông Phương Yên Nhiên cũng bị tiêu diệt, hút ra nửa sau chất nhầy, đặc biệt là ngón chân. 

Đối mặt với chiếc áo ngực và đôi tất lại ướt đẫm, Đông Phương Ngọc dường như đã nhìn thấy chúng được mặc trên cơ thể thanh tú của Đông Phương Yên Nhiên, dường như nhìn thấy những chất dinh dưỡng vừa hấp thụ không ngừng rỉ ra, lặng lẽ nuôi dưỡng bộ ngực và đôi chân xinh đẹp của Đông Phương Yên Nhiên. 

Trước khi đi ra, Đông Phương Ngọc cẩn thận lục lọi đống quần áo, tìm được một đôi tất thủy tinh. Anh ta gấp chúng lại một cách không lịch sự và bỏ vào túi quần, giữ lại để nếm thử sau đó rồi bước ra khỏi phòng tắm. 

Khi quay lại bàn đánh bài, Đông Phương Ngọc nhìn thấy đôi chân trần của Đông Phương Yên Nhiên. Một bàn chân trắng nõn của cô đã tuột khỏi đôi dép. Có một vòng chuông bạc nhỏ treo trên mắt cá chân của cô ấy, khá quyến rũ. Năm ngón chân mềm mại của cô co lại tạo thành một vòng cung tuyệt đẹp. 

Ngón tay cái của cô chọc xuống sàn, lòng bàn chân hơi đỏ cũng nhăn nheo, vặn vẹo từ bên này sang bên kia khi cô ngân nga bài hát từ mũi. Cổ chân tròn trịa, mắt cá chân trắng như pha lê, mu bàn chân mịn màng như nhung, làn da mỏng manh ở mu bàn chân đều nổi gân xanh, lòng bàn chân đặc biệt mềm mại. 

Giữa các ngón chân như mật ong có năm ngón chân trắng nõn như ngọc, mơ hồ thấy được hình bán nguyệt màu trắng nhạt, vỏ sò như ngọc ngượng ngùng giơ lên, ngón chân tròn mềm mại như năm con thỏ cuộn tròn, lòng bàn chân trắng hồng mềm mại như bông xốp. Chiếc gối thơm, lòng bàn chân cong cong như dòng suối trong, gót chân hồng hào hơi vàng, hồng hào khi xoa nhẹ khiến người ta vừa thương vừa yêu, hai đôi chân ngọc trắng ngần, bắp chân mịn màng thanh tú, lộ ra những măng trắng nõn, mềm mại và gọn gàng...

Đông Phương Ngọc đầy ám ảnh nhìn chằm chằm vào đôi chân xinh đẹp của Đông Phương Yên Nhiên. Anh không còn muốn chơi bài nữa. Anh ấy luôn thua khi chơi bài. Hai đồng nghiệp của Đông Phương Yến Nhiên không thể hiểu tại sao anh chàng đẹp trai trước mặt lại vui vẻ như vậy sau khi thua bài. Đông Phương Yên Nhiên không bao giờ nghĩ tới, khi nàng tiễn Đông Phương Ngọc ra ngoài, đôi tất lụa ôm khít đôi chân xinh đẹp của cô cách đây không lâu đã được đeo trên cặc Đông Phương Ngọc.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 467 hương vị tuyệt vời của mẹ

Trong phòng Diêu Mộng Anh, cô ngơ ngác ngồi ở đầu giường, vẻ mặt phức tạp. Sự đột phá gần đây với con trai cô là Đông Phương Vũ khiến anh càng thêm sợ hãi. Diêu Mộng Ảnh có chút lo lắng, nhẹ nhàng lắc đầu, rũ bỏ cảm xúc phức tạp trong lòng, thay một chiếc váy dài rộng thùng thình! 

Đứng trước tủ quần áo, Diêu Mộng Anh băn khoăn không biết có nên gọi con trai Đông Phương Ngọc vào để giải thích sự việc hay không, nhưng cô vô thức lắc đầu vì luôn lo lắng Đông Phương Ngọc sẽ vào và trước khi cô đưa ra lời khuyên, anh ta sẽ quấy rầy cô và chơi đùa với cơ thể mẹ cô. Gần đây hắn càng ngày càng tham lam muốn đột phá huyết thống, điều này khiến Diêu Mộng Anh có chút nao núng! 

Nhưng điều gì càng sợ hãi thì nó sẽ càng xảy ra nhiều hơn. Lúc Diêu Mộng Anh đang lo lắng thì có tiếng gõ cửa. Lòng Diêu Mộng Anh thắt lại, trong tiềm thức bà nghĩ đến con trai mình là Đông Phương Ngọc. Cô chưa kịp nói thì cửa đã bị đẩy ra, Đông Phương Ngọc bước vào! 

Nhìn thấy Đông Phương Ngọc, Diêu Mộng Anh bất đắc dĩ, sau đó do dự hỏi: "Ngọc Nhi, có chuyện gì sao?"

Còn Đông Phương Ngọc bước vào phòng, nhìn mẹ hắn Diêu Mộng Anh, nhìn khuôn mặt xinh đẹp của bà, cảm nhận được khí chất đoan trang, thân hình đầy đặn và trưởng thành của bà, khiến hắn vô cùng cám dỗ, đặc biệt là cặp vú căng phồng trên ngực, khiến Đông Phương Vũ vô thức muốn nuốt nước miếng. 

Đông Phương Vũ phát hiện, hắn đối với mẹ mình Diêu Mộng Anh tình cảm càng ngày càng sâu đậm, khiến hắn không khỏi tiến lên ôm chặt lấy thân thể mảnh dẻ của bà! 

"Mẹ? Con nhớ mẹ!" Đông Phương Vũ vốn muốn đến kiểm tra mẹ mình Diêu Mộng Anh, nhưng vừa nhìn thấy thân thể của bà, hắn liền không khỏi muốn thưởng thức thân thể xinh đẹp của bà! 

Đột nhiên bị con trai Đông Phương Ngọc ôm, Diêu Mộng Anh vốn sợ cùng hắn có quan hệ không thể cứu vãn nên cơ thể vô thức căng thẳng, nhưng dường như đã quen với việc bị hắn ôm, quen bị hắn đùa giỡn nên cơ thể nhanh chóng thả lỏng. 

Diêu Mộng Anh có chút buồn bực nói: "Sao vậy, sao vậy? Vào ôm mẹ đi!"

"Mẹ...con...con muốn nó...đã mấy ngày rồi con không chơi với cơ thể mẹ, con nhớ cơ thể mẹ quá. Mẹ ơi, cho con chơi với nó đi!"

Đông Phương Vũ không khỏi muốn chạm vào, đùa giỡn với thân thể mềm mại của mẹ. Anh ta thậm chí còn quên mất mục đích của việc vào đây. 

Hiện tại em gái Đông Phương Yên Nhiên sắp sa ngã, trở thành người phụ nữ của chính mình, ánh mắt Đông Phương Ngọc tự nhiên rơi vào mẹ hắn Diêu Mộng Anh. Người anh yêu nhất luôn là mẹ anh, và người anh muốn nhất chính là mẹ anh Diêu Mộng Anh! 

Lời nói và phản ứng của con trai bà là Đông Phương Ngọc khiến trái tim Diêu Mộng Anh run lên, biết rằng anh ngày càng nghĩ về cô, điều này khiến trong lòng Diêu Mộng Anh trở nên kỳ lạ! 

"Không..." Đông Phương Ngọc vừa hỏi, mẹ cô Diêu Mộng Anh gần như vô thức trả lời. Cô đột nhiên có chút lo lắng. Bà biết rất rõ ý tứ trong câu hỏi của con trai mình là Đông Phương Ngọc, đồng thời bà cũng biết tình cảm của mình dành cho cậu ấy không giống nhau nên hoảng sợ muốn thoát khỏi vòng tay của Đông Phương Ngọc! 

Diêu Mộng Anh thực sự muốn hiểu chuyện gì đã xảy ra với cô gần đây. Cô có thể vô lý cởi quần áo, nằm trên giường, để con trai Dongfangyu ăn ngực và chạm vào cơ thể mình, nhưng gần đây chưa bao giờ như thế này. Mỗi lần quan hệ, cô sẽ trở nên dâm đãng và sừng sỏ dưới đồ chơi của con trai mình là Dongfangyu, giống như niềm vui thực sự của một người phụ nữ bị một người đàn ông cưỡng hiếp! 

Tuy nhiên, sự đấu tranh của mẹ cô Diêu Mộng Anh đã khiến Đông Phương Vũ ôm cô chặt hơn. Đông Phương Vũ vô cùng khao khát thì thầm: "Mẹ ơi, con yêu mẹ nhiều lắm, con thật sự rất yêu mẹ, con nhớ thân xác của mẹ quá. Mẹ ơi, cho con chơi đi!"

Ham muốn mãnh liệt mà Đông Phương Ngọc nói ra đã khiến trái tim của mẹ anh, Diêu Mộng Anh, đập mạnh khi bà định đẩy anh ra. Cô thực sự dừng động tác và ngước mắt lên nhìn anh một cách phức tạp. Tuy nhiên, vào lúc nàng ngẩng đầu lên, Đông Phương Ngọc đã cúi đầu hôn nhẹ lên đôi môi đỏ mọng của mẹ hắn Diêu Mộng Anh. 

"Ờ..."

Ngày xưa hai mẹ con thường hôn nhau say đắm khiến họ khó thở. Thậm chí, bà còn khỏa thân nằm trên giường cho con trai Đông Phương Yu hưởng thụ. Tuy nhiên, lần này nụ hôn là hưng phấn nhất, khiến Diêu Mộng Anh cảm nhận được một loại cảm giác hưng phấn mà cô chưa từng trải qua. 

Cô không biết tại sao? 

Cô chỉ cảm thấy mối quan hệ của mình với con trai Đông Phương Ngọc đang phát triển theo hướng mà cô không muốn nhìn thấy, càng đi, cô càng rơi vào điều cấm kỵ mẹ con anh. Cô muốn dừng lại, nhưng cô đã quen với việc được con trai Đông Phương Ngọc hôn, nhưng cô lại vô thức đưa tay ôm lấy cổ anh, nhẹ nhàng đáp lại nụ hôn của anh! 

"À ừ ừ..."

Trong lúc hôn, hơi thở của mẹ Diêu Mộng Anh nhanh hơn một chút, mũi nhẹ nhàng rên rỉ. Đôi môi còn vương vấn của hai mẹ con gần nhau, mút chặt môi nhau, nếm thử hương vị của nhau. Lúc này, trong lòng Diêu Mộng Anh lại dâng lên khát khao cháy bỏng của một người phụ nữ. Cảm giác của một người phụ nữ thực sự này khiến cô hưng phấn đến mức gần như quên hết mọi thứ, chỉ muốn tận hưởng cảm giác này!

Huhu...

Đông Phương Vũ thở hổn hển khi hôn mẹ mình, Diêu Mộng Anh. Anh ấy rất phấn khích. Trước đây anh chỉ thân mật với cô và muốn chán cô. Đây là tình yêu của con trai dành cho mẹ.

Lúc này Đông Phương Ngọc đã thay đổi. Ham muốn chiếm hữu của anh ngày càng tăng lên và anh ngày càng thèm muốn những người thân cùng huyết thống của mình. Anh ta không chỉ muốn chiếm lấy em gái Đông Phương Yến Nhiên mà còn muốn chiếm lấy mẹ ruột của mình. Anh ấy muốn đưa tất cả những người phụ nữ cấm kỵ này vào những điều cấm kỵ của mình vì sở thích và sự thích thú của riêng anh ấy. Anh ta có thể ngoại tình bao nhiêu tùy thích và hiểu được điều cấm kỵ loạn luân. Anh muốn tự mình tận hưởng hương vị tuyệt vời của những người phụ nữ này! 

Bốn đôi môi quyện vào nhau, chẳng mấy chốc hai mẹ con đã yêu nhau. Lưỡi nhau luồn vào miệng nhau, mút và liếm, trao đổi miệng và nuốt chửng nhau. Cảnh tượng thơm ngào ngạt khiến tim người đập loạn xạ. Một người mẹ xinh đẹp và trưởng thành như vậy lại bị con trai mình chơi đùa. Thật là một khung cảnh đầy dục vọng. 

Lúc này, Đông Phương Vũ hoàn toàn đắm chìm trong vẻ đẹp của mẹ mình Diêu Mộng Anh. Bàn tay đang ôm cô lại cử động, vuốt ve cơ thể mẹ cô, Diêu Mộng Anh. Tuy nhiên, thân hình của mẹ cô Diêu Mộng Anh bị chiếc váy dài ngăn cách lại không thể thỏa mãn được Đông Phương Ngọc, điều này khiến Đông Phương Ngọc cảm thấy rất không vui! 

Tuy nhiên, dù xuyên qua chiếc váy, mẹ cô, Diêu Mộng Anh, người ngày càng bị con trai mình thu hút về mặt tình dục, vẫn bị kích thích bởi sự đụng chạm tình yêu của anh, toàn thân bà run rẩy trước sự đụng chạm của Đông Phương Ngọc. 

Khi tay Đông Phương Ngọc nhẹ nhàng ôm lấy bộ ngực uy nghiêm trên ngực cô, cơn run rẩy của Diêu Mộng Anh càng thêm mãnh liệt. Khi họ hôn cô, cô rên rỉ và thở hổn hển. Cô phấn khích đến mức muốn chết khi con trai chạm vào ngực mình. Lúc này cô vẫn còn tỉnh táo, chỉ mong được chạm nhiều hơn nữa! 

Một khi phụ nữ tìm được người đàn ông khiến mình say mê, cô ấy sẽ trở nên phấn khích khi bị trêu chọc. Giống như Diêu Mộng Anh vào lúc này, cô ấy không hề nhận ra điều đó trong sự phấn khích của mình. 

Đông Phương Ngọc không còn hài lòng đùa giỡn thân thể xuyên qua váy mà nhẹ nhàng kéo váy cô, ý đồ cởi quần áo của cô. Khi lợi dụng mẹ Diêu Mộng Anh hơi nghiện nụ hôn của mình, anh ta đã vén váy của bà lên và cởi nó ra từ trên xuống. 

Lần này, mẹ cô Diêu Mộng Anh quá bối rối và nghiện ngập nên bà nhận ra hành động của con trai mình là Đông Phương Vũ đã quá muộn. Làn da trắng như tuyết của Diêu Mộng Anh lộ ra, chiếc áo lót chỉ che được hai nửa bộ ngực cũng lộ ra, khe hở sâu giữa hai bộ ngực đầy đặn của cô lộ ra. 

Đông Phương Vũ có thể cảm nhận được vẻ đẹp của mẹ mình Diêu Mộng Anh. Tay anh xuyên qua áo ngực của Diêu Mộng Anh, tiến vào trong đó, nhẹ nhàng mở áo ngực ra. 

Đột nhiên, chiếc áo lót tuột khỏi hai bờ vai tròn trịa của mẹ cô, Diêu Mộng Anh, lộ ra hoàn toàn khung cảnh mùa xuân tươi đẹp vốn đã bị che đậy. 

Với mục đích bồi thường, Diêu Mộng Anh đã cho con trai Đông Phương Vũ hôn cơ thể và chơi đùa với ngực của cô. Ngay cả khi gần đây cô ngày càng thân thiết với anh hơn, đôi khi con trai cô vẫn chạm vào nhị hoa mỏng manh nhất giữa hai chân cô. Lúc này, mẹ cô Diêu Mộng Anh, người đã cởi áo lót, hoàn toàn không bị cản trở! 

Nhìn mẹ hắn, Diêu Mộng Anh khỏa thân đứng trước mặt hắn, dục vọng trong lòng Đông Phương Ngọc càng thêm mãnh liệt. Ham muốn chiếm hữu mẹ anh dường như hoàn toàn bị quyến rũ bởi thân hình trắng như tuyết và quyến rũ của bà. Nhìn mẹ hắn Diêu Mộng Anh, trong mắt hắn nóng rực, có dục vọng mãnh liệt. Anh lại hôn thật sâu đôi môi đỏ mọng của mẹ cô, Diêu Mộng Anh, hơi thở dồn dập vì ham muốn. 

Đông Phương Vũ thở dài. Không cần nhìn cũng biết mẹ cô Diêu Mộng Dĩnh lúc này rất mịn màng và sạch sẽ. Đông Phương Ngọc hôn mẹ Diêu Mộng Anh rồi từ từ ngã xuống giường. 

Diêu Mộng Anh, người bị ám ảnh bởi nụ hôn, dường như vẫn đắm chìm trong ký ức về quá khứ, chờ đợi con trai Dongfangyu chơi đùa trên cơ thể và ăn ngực của cô. Lúc này cô đã nghiện và không có sức phản kháng. Cô thậm chí còn có những suy nghĩ về con trai mình là Dongfangyu mà cô không dám nói ra. Cô có chút tiếc nuối vì sự vi phạm của con trai mình.

Chậm rãi ngã xuống giường, Đông Phương Vũ ôm mẹ Diêu Mộng Anh, hôn bà, vuốt ve cơ thể ấm áp của bà. Lúc này, con trai và mẹ đã hoàn toàn đắm chìm trong niềm vui của nhau! 

Tay Đông Phương Ngọc đã xuyên qua vùng bụng phẳng lì, đặt lên bộ ngực cao và đầy đặn của mẹ anh Diêu Mộng Anh. Cảm giác mềm mại, đầy đặn và kích thước khiến anh hưng phấn đến mức không nhịn được mà chộp lấy thật mạnh. 

“Ách…” Diêu Mộng Oánh rên rỉ trước cảm giác khoái cảm đột ngột từ ngực mình. Màu hồng dần dần xuất hiện trên cơ thể run rẩy của cô. Tuy nhiên, tâm trí bị ám ảnh của cô trở nên rõ ràng hơn một chút vì cuộc tấn công bất ngờ này. Cô đột nhiên nhận ra rằng cô lại hòa hợp với con trai mình, và con trai cô là Đông Phương Ngọc đang cởi quần áo và chơi với cô. 

Một cảm giác cực kỳ ngượng ngùng hiện lên, xen lẫn cảm giác hoảng sợ. Diêu Mộng Anh biết rằng mối quan hệ giữa cô và con trai Đông Phương Vũ thực sự khác với mối quan hệ giữa hai mẹ con bình thường. Lúc này, cô có chút lo lắng, sợ sẽ xảy ra chuyện không thể cứu vãn được giữa cô và anh. Lần đầu tiên trong lòng cô có ý muốn ngăn cản sự thân mật như vậy giữa mình và con trai! 

“Ồ…” Sau khi rên rỉ hai tiếng, Diêu Mộng Anh chịu đựng cảm giác khoái cảm trên môi, đẩy Đông Phương Ngọc đang hôn mình ra, thở hổn hển: “Ngọc Nhi, không, hôm nay mẹ hơi mệt, chúng ta dừng chơi được không?”

Giọng nói của cô khẩn trương nhưng có chút yếu ớt, có thể thấy được ý chí của cô không mấy kiên định. Đây chính là cơ hội của Đông Phương Vũ. 

Khi mẹ anh Diêu Mộng Anh nói điều này, trái tim của Đông Phương Vũ đột nhiên nhảy lên. Anh biết mẹ anh muốn thay đổi một lần nữa. May mắn thay, ý chí của cô không mạnh mẽ. Có vẻ như cô phải tìm cách khiến cô hạnh phúc hơn. Cho dù muốn ngăn cản, cô cũng sẽ rất mâu thuẫn. Khi tìm được cơ hội, anh chỉ cần để cô chấp nhận sự thật là anh đã có được cô! 

Đông Phương Vũ trong lòng nghĩ nghĩ, sau đó buông ra mẹ hắn đôi môi đỏ mọng Diêu Mộng Anh, nhanh chóng đi xuống. Không cho cô cơ hội phản ứng, anh mở miệng ôm lấy bộ ngực đầy đặn của mẹ mình Diêu Mộng Anh. Để kích thích cô, anh vẫn quan tâm đến việc thưởng thức chúng. Răng anh chạm vào núm vú cô, thỉnh thoảng cắn và lăn chúng. Sự kích thích khiến Diêu Mộng Anh vốn đã yếu đuối phải rên rỉ! 

"Hừm... đồ khốn kiếp... ta đã bảo ngươi đừng làm vậy... Ơ... đẹp quá... Ừm... nhẹ nhàng... đừng cắn... mạnh... à... cảm giác sướng quá..." Đông Phương Vũ nhìn thấy phản ứng dữ dội như vậy của mẹ mình Diêu Mộng Anh, ý thức phản kháng của hắn đột nhiên yếu đi rất nhiều, hắn bắt đầu nằm xuống tận hưởng.

Đông Phương Ngọc bú mẹ Diêu Mộng Anh mạnh hơn, một tay xoa bóp bên ngực còn lại của mẹ, khiến mẹ hét lên khe khẽ rồi cắn mẹ cho đến khi mẹ rên rỉ thành tiếng. Khoảnh khắc này là khoảnh khắc của tình yêu giữa anh và mẹ. Đông Phương Vũ hoàn toàn đắm chìm trong niềm vui thích thú khi được chơi đùa cùng mẹ Diêu Mộng Anh. Chỉ có khiến cô không muốn đẩy anh ra, anh mới có cơ hội thực hiện được mong muốn của mình!

Bàn tay to lớn của cô vuốt ve mẹ cô Diêu Mộng Anh, khi bà vặn vẹo vui vẻ, hưng phấn tình dục của hai mẹ con đang diễn ra trên chiếc giường lớn! 

"A...ah...nhanh quá...Le...Yu'er...con...rất giỏi...sờ...mẹ mà con chạm vào...vui quá...ồ...ồ ồ ồ...ồ ồ...thật...đẹp...ừm...phải...đúng...đây...sử dụng...một chút...thì...thật...tuyệt vời...con...con bé xấu xa này...mẹ...đang bị con chơi..." ...Chết..." Mẹ Diêu Mộng Anh đột nhiên thốt ra những lời lớn tiếng và tục tĩu như vậy, Đông Phương Vũ đột nhiên bị sốc. Trước đây cô chưa bao giờ la hét dù có bú ngực hay chạm vào cơ thể. Cô luôn cố gắng hết sức để kìm nén cảm xúc của mình. Hôm nay, cô bắt đầu la hét dưới sự trêu chọc của chính mình, bất chấp khí chất cao thượng của mình, khiến Đông Phương Vũ đột nhiên hưng phấn!

Diêu Mộng Anh không muốn hét lên, sau khi hét lên cô đã hối hận, nhưng lại không nhịn được. Cô không còn là người mẹ chỉ chiều chuộng con trai mình trước khi cho nó chơi đùa với cơ thể mình mà là một người mẹ luôn có những suy nghĩ từ tận đáy lòng về con trai mình.

Mặc dù Diêu Mộng Anh trong tiềm thức chống lại cuộc loạn luân giữa hai mẹ con, nhưng trái tim cô vẫn vô thức rơi vào ham muốn ngày càng mãnh liệt của con trai mình là Đông Phương Vũ, và cô muốn được gần anh hơn. Vì vậy, mỗi lần như vậy với con trai Đông Phương Ngọc, lòng cô lại trở nên hỗn loạn!

Diêu Mộng Anh muốn chấm dứt tình cảm này với con trai Đông Phương Ngọc nhưng cô không thể từ bỏ. Hơn nữa, trước yêu cầu của con trai, bà càng loạng choạng, càng bối rối nên đã lơ đãng trút nỗi bực dọc. Tuy nhiên, cô không bao giờ nghĩ rằng sau khi con trai Đông Phương Ngọc chơi đùa với cô và hét lớn, toàn thân cô lại tràn ngập niềm vui sướng hơn. Trong lúc nhất thời, nàng bị ám ảnh muốn trút đi niềm vui trong lòng!

Diêu Mộng Anh hưng phấn, Đông Phương Ngọc càng hưng phấn hơn. Anh hào hứng được ăn ngực của mẹ cô Diêu Mộng Anh. Lần đầu tiên anh nổi hứng và đặt tay mình vào giữa hai chân cô. Khoảnh khắc anh chạm vào âm hộ của mẹ mình, máu toàn thân Đông Phương Ngọc sôi lên! 

Đã chạm vào nó...

Cuối cùng tôi đã chạm vào âm hộ của mẹ tôi. Đây là nơi tôi sinh ra nhưng cũng là nơi đẹp nhất trên cơ thể tôi. Sớm muộn gì con cũng sẽ lại về với âm hộ của mẹ thôi...

Đông Phương Vũ hưng phấn nghĩ, không nhịn được mà ấn vào âm hộ của mẹ hắn Diêu Mộng Anh mà vuốt ve. Niềm vui của Diêu Mộng Anh đã tuôn trào. Cái hố màu hồng mịn màng và nhờn, dưới lớp cỏ có nước lốm đốm và sương. Ngón trỏ kích thích của Đông Phương Vũ cử động, có cảm giác như đang nếm nước ép tình yêu của mẹ mình!

Đông Phương Du chạm vào cái lỗ mềm mại, mẹ của hắn, Diêu Mộng Anh đột nhiên bị kích thích, hét lên: "A... đừng... Ngọc Nhi... con... con... con không thể chạm vào chỗ đó của mẹ... khó chịu quá... nhưng... con ranh con... à... mẹ cảm thấy thật đẹp... cảm giác thật đẹp... con không chịu nổi cảm giác này... ừm... ừ ừ... vâng... ngay đây... chạm... chạm vào mẹ... rít..."

Âm hộ của Diêu Mộng Anh là nơi mà Đông Phương Vũ khao khát nhất. Đã nhiều năm nếm thử toàn bộ cơ thể cô, anh chưa từng nếm qua âm hộ và mông của cô, điều này khiến Đông Phương Ngọc vô cùng khát nước. Lúc này, cộng thêm tiếng rên rỉ lớn của mẹ hắn Diêu Mộng Anh, sự kích thích càng khiến Đông Phương Ngọc nóng bừng bừng. Anh trượt mạnh xuống, giữ lấy chân cô, thọc vào giữa hai chân cô, mở miệng ngậm lấy âm hộ của cô...

“Xì…” Lúc này, mẹ cô Diêu Mộng Anh hít một hơi thật mạnh, đầu óc hỗn loạn đột nhiên bị kéo lại. Khu vực cấm bị tấn công và cô vẫn bất tỉnh ở đó.

Khi tỉnh dậy, cô nhìn thấy con trai Dongfangyu không chỉ hôn vào âm đạo của cô mà còn đưa lưỡi vào lỗ thịt. Điều khiến Diêu Mộng Anh không thể cưỡng lại được chính là đôi mắt của Dongfangyu đỏ hoe vì bị kích thích bởi hương vị tuyệt vời. 

"Ahhh...ahhhhh...đừng...đừng vào đó...đừng chạm vào...ummm..."

Toàn thân Diêu Mộng Anh bị kích thích mà run lên. Cô muốn ngăn cản con trai mình là Đông Phương Vũ, nhưng khi nhìn thấy con trai Đông Phương Vũ đang chơi đùa với âm hộ của mình, điều cấm kỵ giữa mẹ con đột nhiên kích thích toàn thân cô run lên. Cô ấy thực sự đã đạt đến cao trào và phun hết vào miệng Đông Phương Ngọc, khiến Diêu Mộng Anh trông tái nhợt. 

Tuy nhiên, điều khiến cô càng sợ hãi hơn chính là con trai Đông Phương Ngọc của cô lại thực sự hài lòng nuốt chửng tất cả. Lúc này, Diêu Mộng Anh ngơ ngác, một cỗ đau đớn vô cùng ập đến. Vì niềm vui này mà cô đã đẩy hai mẹ con vào tình thế nguy hiểm như vậy. Diêu Mộng Anh nhất thời bối rối, đẩy con trai Đông Phương Ngọc ra.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 468 Cuộc chinh phục của chị gái bắt đầu

Có lẽ đồng nghiệp của Đông Phương Yên Nhiên sắp bay đi, Đông Phương Yên Nhiên nghỉ phép dài ngày nên cô quyết định chuyển về nhà. Điều này khiến Đông Phương Vũ rất vui mừng. Sau những ngày tiếp xúc này, anh đã rất chắc chắn sẽ thu phục được em gái mình là Đông Phương Yến Nhiên. 

Cánh cửa mở ra, Đông Phương Ngọc ngẩng đầu nhìn. Người trở về chính là em gái anh, Đông Phương Yên Nhiên. Cô mặc một chiếc váy đen thanh lịch và đang cúi xuống cởi đôi dép cao gót. Tuy nhiên, cô không lập tức xỏ đôi chân trắng nõn và thanh tú của mình vào dép. Cô dùng một tay véo các ngón chân của mình và xoa bóp chúng một cách chậm rãi. Cặp mông tròn trịa và quyến rũ của cô đã hoàn toàn bị che khuất bởi tầm nhìn của Đông Phương Vũ.

Một lúc sau, cô đi dép vào, chào Đông Phương Ngọc rồi trở về phòng. Chẳng bao lâu, Đông Phương Yên Nhiên thay một bộ váy ngủ khoe dáng, ngồi xuống ghế sô pha với tư thế quyến rũ, gác chân lên bàn cà phê xem TV. 

Đôi chân trắng nõn xinh đẹp của cô duỗi ra từ khe xẻ cao, nửa che nửa kín khiến chúng càng thêm thon thả và gợi cảm. Dù không đi tất nhưng bắp chân của Đông Phương Yên Nhiên vẫn mịn màng như sa tanh. Dưới chân cô là một đôi dép màu hồng có nơ, trên mắt cá chân thon thả là một chiếc vòng chân bằng bạc sáng lấp lánh khiến đôi chân cô trở nên nhỏ nhắn xinh đẹp. Đông Phương Yên Nhiên không còn muốn làm gì khác nữa. 

Nhìn thấy Đông Phương Ngọc đi ra, Đông Phương Yên Nhiên hỏi Đông Phương Ngọc đang làm gì. Cô duỗi hai chân xinh đẹp của mình ra và rút chúng ra khỏi bàn cà phê. Đôi chân thanh tú của cô đặt chéo, rất gần với Đông Phương Ngọc, Đông Phương Ngọc có thể ngửi thấy một mùi thơm thoang thoảng. 

"Tôi không làm gì cả." Đông Phương Ngọc ngồi nhìn Đông Phương Yên Nhiên. 

Bộ đồ ngủ của Đông Phương Yên Nhiên rất trong suốt. Theo quan điểm của Đông Phương Ngọc, Đông Phương Yên Nhiên kỳ thực không mặc quần lót. Mái tóc dài của cô được búi cao, trông trưởng thành và quyến rũ. Cơ thể đầy đặn và mảnh mai của cô đang ngồi trên ghế sofa. Đông Phương Vũ gần như bốc đồng ôm lấy cô. Anh nhanh chóng khống chế tâm trí, nói: “Chị, dạo này chị vui không?”

"Tất nhiên là tôi hạnh phúc." Đông Phương Yên Nhiên mỉm cười. Hai người trò chuyện một lúc, Đông Phương Yên Nhiên lên lầu vào phòng ngủ lướt mạng, còn Đông Phương Ngọc cũng định vào phòng tắm tắm rửa. 

Sau khi Đông Phương Yên Nhiên lên lầu, Đông Phương Ngọc cởi quần áo, khỏa thân chạy vào phòng tắm tắm. Có lẽ vì đã quen nên Đông Phương Ngọc không đóng cửa lại. 

Khoảng mười phút sau, Đông Phương Vũ đang thoa sữa tắm lên cặc mình. Khi nghe thấy tiếng dép lê, cửa phòng tắm bị đẩy ra, một bóng dáng xinh đẹp bước vào, chính là Đông Phương Yên Nhiên. Vào lúc đó, Đông Phương Vũ không khỏi đặt tay lên cặc mình. 

Vì góc quay hướng về phía Đông Phương Yên Nhiên nên nhìn Đông Phương Yên Nhiên như thể Đông Phương Ngọc đang chỉ dương vật của mình vào cô một cách ác ý. Đông Phương Yên Nhiên không khỏi có chút sửng sốt. Sau đó, cô tỉnh dậy và hét lên "đồ biến thái", rồi nhanh chóng lấy tay che khuôn mặt nhỏ nhắn vốn đã đỏ bừng của mình. Bộ ngực đầy đặn của cô phập phồng lên xuống nhanh chóng, cô nhất thời cảm thấy xấu hổ. 

Không biết qua bao lâu, Đông Phương Yên Nhiên mới chậm rãi mở ra đôi mắt đẹp. Khi nhìn thấy Đông Phương Ngọc đã ngâm mình hoàn toàn trong bồn tắm đầy bong bóng, cô mới thở phào nhẹ nhõm. Cô nhìn Đông Phương Ngọc một cách quyến rũ, sau đó quay lưng về phía anh, cúi xuống bắt đầu đánh răng. 

Đông Phương Ngọc mất một lúc mới lấy lại được cảm giác quyến rũ vừa rồi, đột nhiên nhìn thấy Đông Phương Yên Nhiên mặc bộ đồ ngủ gần như trong suốt, bộ ngực trắng nõn đầy đặn chuyển động lên xuống khi đánh răng, còn mặc một bộ đồ lót bằng lụa pha lê màu hồng. 

Nhìn từ phía sau, quần lót của Đông Phương Yên Nhiên thọc vào giữa chân, chỉ để lại một khe hở. Cặp mông to trắng như tuyết của cô ấy rất hấp dẫn. Đôi chân hồng hào của cô càng quyến rũ hơn trong mắt Đông Phương Yu. 

Trắng nõn, mảnh khảnh và mịn màng, gần như không có chút thịt thừa nào, đôi chân trắng nõn của cô vẫn đi đôi dép màu hồng có nơ, khiến đôi chân nhỏ nhắn của cô càng thêm gợi cảm. 

Trong phút chốc, máu của Đông Phương Ngọc lại sôi lên. Thật là một đôi chân đẹp. Từ lòng bàn chân, mu bàn chân, ngón chân cho đến bàn chân trước, vòm và gót chân đều không có một chút mỹ lệ. Bất kể bạn nhìn nó ở góc độ nào, ngay cả độ dày và chiều rộng của đế cũng như chiều dài của các ngón chân đều khớp một cách hoàn hảo. Toàn bộ lòng bàn chân trắng nõn, như bị một đòn đánh gãy, toàn bộ lòng bàn chân trắng đỏ, mềm mại như nước suối...

Trong khi rửa bọt, Đông Phương Ngọc không ngừng nhìn thân hình trần trụi của Đông Phương Yên Nhiên trong bộ đồ ngủ trong suốt. Con cặc trên háng của anh có lúc trở nên cứng hơn và cứng như sắt nên anh đứng dậy khỏi bồn tắm và định trêu chọc em gái mình là Đông Phương Yến Nhiên. Dù sao, Đông Phương Yên Nhiên cũng không trực tiếp rời đi sau cảnh trước mà tiếp tục đánh răng ở đây. 

Lúc này Đông Phương Yên Nhiên đã đánh răng xong. Khi cô quay lại, tình cờ nhìn thấy Đông Phương Ngọc đang đứng dậy từ bồn tắm. Con cặc của Đông Phương Ngọc lọt vào mắt Đông Phương Yên Nhiên. Cô không khỏi nói "A" trong miệng. Khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng, xấu hổ nói: "Tiểu hỗn đản, ngươi thật là xấu, sao không nhanh mặc quần áo vào đi? Ta sẽ chăm sóc cho muội muội."

Đông Phương Ngọc lúc này đã ở trong lòng mê hoặc, hoàn toàn không nghe được lời nói của Đông Phương Yên Nhiên. Một đôi mắt đỏ như máu nhìn chằm chằm vào giữa hai chân Đông Phương Yên Nhiên. Anh phát hiện quần lót của Đông Phương Yên Nhiên chật hẹp như vậy, dải vải nhỏ phía trước chỉ che được cô một chút. Phần lớn thịt hến tròn trịa và đám cỏ đen bên cạnh đều lộ ra ngoài. Ngay cả Đông Phương Ngọc cũng có thể mơ hồ nhìn thấy một khe thịt mỏng màu đỏ dưới lớp quần lót trong suốt của cô, và có rất nhiều cục lông mu trên môi lớn màu đỏ sậm. 

Con cặc của Đông Phương Ngọc càng cương cứng hơn, có lẽ là bị Đông Phương Yên Nhiên trước mặt kích thích. Anh đột nhiên cảm thấy một cơn co thắt mạnh, sau đó một dòng tinh chất nóng hổi màu trắng đục từ lỗ nước tiểu bắn ra về phía Đông Phương Yên Nhiên. 

Đông Phương Yên Nhiên giật mình trước thứ nước trắng đục đột ngột hiện ra trước mắt. Cô cố gắng né tránh nhưng đã muộn một chút, nhưng một phần của nó đã chạm vào đôi chân trắng nõn và mềm mại của cô. Nhìn tinh chất màu trắng sữa dưới chân mình và ngửi thấy mùi hăng nồng trong không khí, Đông Phương Yên Nhiên chợt cảm thấy trong lòng dâng lên một cơn tức giận mãnh liệt. 

Một đôi mắt đẹp nhìn chằm chằm Đông Phương Ngọc, bộ ngực đầy đặn lên xuống nhanh chóng, khuôn mặt nhỏ nhắn quyến rũ ửng hồng, lộ ra nội tâm tức giận cùng xấu hổ của nàng lúc này. Sau đó Đông Phương Yên Nhiên hét lên tên Đông Phương Ngọc từng chữ một: "Đông Phương Yên Nhiên...Fang...Yu...ngươi thật ác độc...Ta sẽ không bao giờ để ý tới ngươi nữa..." Đông Phương Ngọc biết lúc này Đông Phương Yên Nhiên đang tức giận. Tuy muốn tiếp tục trêu chọc cô nhưng lại sợ Đông Phương Yên Nhiên tức giận rời khỏi đây, đành phải đứng dậy khỏi bồn tắm, trở về phòng. 

Nhưng trong phòng tắm, Đông Phương Yên Nhiên vẫn ngượng ngùng hồi lâu, trong đầu cô không ngừng nhớ lại cảnh dương vật của Đông Phương Ngọc xuất tinh như nữ thần rải hoa, khuôn mặt nhỏ nhắn như bông hoa đỏ bừng. 

Không biết phải mất bao lâu Đông Phương Yên Nhiên mới tỉnh lại. Cô xấu hổ trừng mắt nhìn hướng Đông Phương Ngọc rời đi, sau đó duỗi chân ngọc vào bồn tắm, mở đầu sen, rửa sạch sinh mệnh màu trắng sữa tỏa ra mùi hăng từ chân ngọc. 

Vì lý do nào đó, cô luôn cảm thấy vùng da chứa đầy tinh dịch đang bị bỏng rát. Cô rửa đi rửa lại toàn bộ bàn chân của mình rồi quay người bước ra khỏi bồn tắm. Khi cô đi qua cửa Đông Phương Ngọc, Đông Phương Ngọc tình cờ thay quần áo đi ra, gặp lại Đông Phương Yên Nhiên. 

Đông Phương Ngọc phá vỡ tình huống trước đó, cười nói: “Tỷ tỷ, ngươi giặt chưa?”

“Ừ, ừ, cậu có thể thấy nó đã được rửa sạch rồi.”

Nói xong, Đông Phương Yên Nhiên cố ý duỗi đôi chân nhỏ nhắn trắng nõn của mình ra, co những ngón chân hồng hào đáng yêu lại, giống như đang đánh nhau với Đông Phương Ngọc. Sau đó cô khịt mũi trở về phòng, trong khi Đông Phương Ngọc trầm ngâm nhìn hình mờ trước cửa phòng tắm. 

Sáng hôm sau, Đông Phương Vũ tỉnh dậy. Anh ta vội đi tiểu và định đi vệ sinh. Khi bước vào phòng tắm, anh nghe thấy tiếng nước chảy bên trong và tự hỏi ai sẽ tắm vào lúc này.

Thế là tôi tò mò bước vào. 

Tiếng nước chảy phát ra từ phòng tắm. Đông Phương Vũ đang nghĩ tới người phụ nữ đang tắm bên trong. Đột nhiên, hình bóng em gái Đông Phương Yên Nhiên hiện lên trong đầu anh. Nghĩ đến Đông Phương Yên Nhiên, con cặc của Đông Phương Ngọc trở nên cương cứng mà không hề hay biết. Anh căng quần như một cái lều rồi bước chậm về phía phòng tắm. 

Người phụ nữ đang tắm bên trong là Đông Phương Yên Nhiên. Đông Phương Vũ cảm thấy tim mình đập nhanh hơn. Anh ta đang ở một vị trí hoàn hảo để nhìn trộm. Đông Phương Yên Nhiên trong bồn tắm chắc chắn không đoán được Đông Phương Ngọc đang ở bên ngoài. Cơ thể trắng như tuyết, thanh tú và trong suốt như pha lê của Đông Phương Ngọc khiến Đông Phương Vũ kinh ngạc như muốn nổ tung. Đông Phương Vũ đang nhìn trộm bên ngoài đột nhiên nổi giận, toàn thân nóng bừng. 

Thân hình mảnh dẻ trắng như tuyết của Đông Phương Yên Nhiên đắm mình trong làn sương nước mờ ảo. Cột nước rơi xuống người cô, nước trong suốt chảy trên người cô. Bộ ngực khủng, cặp mông đẹp, vòng eo thon và đôi chân dài đều được phô bày. 

Mái tóc dài của cô ấy ngẫu nhiên buông xuống trên tấm lưng ngọc mịn màng, và bộ ngực trắng như tuyết của cô ấy cao, đầy đặn và thẳng hơn Đông Phương Vũ tưởng tượng. Trên bộ ngực cao lớn này có một núm vú màu hồng thanh tú. Đông Phương Ngọc chậm rãi dời ánh mắt nóng bỏng xuống, nhìn thấy một mảnh lông mu sẫm màu mọc giữa vùng bụng phẳng trắng nõn và hai đùi của cô, giữa lông mu có một chút hồng nhạt. 

Thân hình của Đông Phương Yên Nhiên thật hấp dẫn. Con cặc của Đông Phương Vũ không thể không dài ra. Anh nín thở nhìn chằm chằm vào thân hình xinh đẹp tuyệt trần của Đông Phương Yên Nhiên, với làn da trắng như tuyết, đôi chân dài trắng nõn mềm mại, vòng eo thon thả và cặp mông ngọc tròn trịa. 

Sau khi tắm bằng nước một lúc, Đông Phương Yên Nhiên bôi rất nhiều sữa tắm lên làn da ngọc bích của mình, bắt đầu dùng đôi bàn tay ngọc mềm mại chậm rãi chà xát cơ thể thanh tú của mình...

Tay của Đông Phương Yên Nhiên đầu tiên xoa xoa chiếc cổ tuyết trắng thon thả của cô, sau đó là đôi vai và xương quai xanh gợi cảm của cô, sau đó nhẹ nhàng trượt xuống bộ ngực trắng nõn thanh tú của cô. Cô dùng hơi ẩm của sữa tắm xoa nhẹ ngực. Bộ ngực rung lên do áp lực liên tục của bàn tay cô lên xuống và chúng đang cố gắng thay đổi hình dạng. 

Dưới sự cọ xát liên tục của đôi bàn tay như ngọc của Đông Phương Yên Nhiên, bộ ngực của cô bắt đầu trở nên đầy đặn và căng mọng hơn, núm vú hồng hào cũng trở nên thẳng hơn, hếch hơn và đỏ hơn. Tay của Đông Phương Yên Nhiên trượt dọc theo làn da mịn màng và phẳng phiu của cô xuống chiếc bụng trắng nõn của cô. Sau khi đồng cỏ tối tăm vốn ướt đẫm nước, nó dính chặt vào âm đạo và đùi trong của cô, che đi khe hồng trong âm đạo của cô. 

Nhưng lúc này, bàn tay đầy sữa tắm màu trắng sữa của cô nhẹ nhàng lướt qua âm đạo, rất nhiều sữa tắm dính vào âm đạo và lông mu. Sau đó rất nhiều sữa tắm màu trắng đục cũng dính vào mông cô. Cô ấy chà xát âm hộ và mông nhỏ gợi cảm của mình theo nhịp nhanh và chậm. 

Sau khoảng nửa phút chà xát, tay của Đông Phương Yên Nhiên lại di chuyển về phía bộ ngực đầy đặn và to lớn của cô. Bằng cách này, cô tập trung chà đi chà lại trên cơ thể mình, giống như hình ảnh một người phụ nữ xinh đẹp đang tắm. 

Đông Phương Yên Nhiên kỳ cọ bốn năm phút, sau đó bắt đầu dùng nước rửa sạch thân thể trắng nõn của mình. Khi sữa tắm nhạt dần trên cơ thể thanh tú của cô, thân hình xinh đẹp và đầy đặn của cô lại xuất hiện trước mặt Đông Phương Ngọc. 

Bộ ngực săn chắc và đầy đặn đứng cao, hai núm vú lồi lên cứng cáp đứng trên quầng vú. Toàn bộ bộ ngực không ngừng rung lên theo chuyển động vặn vẹo của cơ thể. Sau khi được tắm rửa bằng sữa tắm, phần lông mu bên dưới càng đen và bóng hơn, toàn bộ âm đạo ngày càng phình ra ngoài. 

Ánh mắt của Đông Phương Ngọc tập trung vào mặt trong đùi của Đông Phương Yên Nhiên, đồng thời tay hắn vẫn đang vuốt ve dương vật của hắn...

Một lúc sau, khi Đông Phương Yên Nhiên chuẩn bị tắm rửa xong thì Đông Phương Ngọc vội vàng rời đi. Sau khi trở về phòng, Đông Phương Vũ mới phát hiện mình đang vội đi tiểu. Anh tưởng mình đã quên điều quan trọng nhất. Đột nhiên, cảnh tượng Đông Phương Yên Nhiên đang tắm hiện lên trong đầu anh, anh quyết định hôm nay sẽ bắt đầu chinh phục Đông Phương Yên Nhiên. 

Đông Phương Vũ đang suy nghĩ nên làm thế nào. Nghĩ nghĩ, hắn đi tới trước cửa Đông Phương Yên Nhiên, gõ cửa, nói: "Tỷ, ngươi đã dậy rồi à?"

Đông Phương Yên Nhiên đã tắm xong, trở về phòng. Khi nghe thấy giọng nói của Đông Phương Ngọc, cô đang mặc quần áo vội vàng hét ra ngoài cửa: "Dậy đi, có chuyện gì vậy?"

"Không có gì, tôi chỉ hỏi cậu đã dậy chưa. Lát nữa chúng ta ăn bữa tối kiểu Pháp ở nhà nhé?" Đông Phương Ngọc nói.

"Được rồi!" Đông Phương Yên Nhiên vui vẻ nói khi nghe tin mình sắp đi ăn một bữa kiểu Pháp. 

“Vậy tôi đi chuẩn bị đây.” Nói xong, Đông Phương Vũ rời đi và bắt đầu sắp xếp. 

Đèn trong phòng khách rộng rãi được điều chỉnh mờ nhạt, Đông Phương Ngọc thắp nến, trên loa vang lên một bản nhạc jazz du dương u sầu. Bàn ăn tràn ngập những món ăn đủ màu sắc và hương thơm thơm ngon. 

Để chinh phục tốt Đông Phương Yên Nhiên, Đông Phương Ngọc đã gọi điện đến khách sạn và yêu cầu họ gửi rượu vang đỏ và đồ ăn kiểu Pháp sau khi Đông Phương Yên Nhiên đồng ý. 

Sau khi Đông Phương Vũ trang trí tỉ mỉ, cả căn phòng trông rất lãng mạn. Không biết vì sao, hôm nay Đông Phương Yên Nhiên tâm tình đặc biệt tốt. Cô đã từng ra ngoài trước đó, nhưng khi nhìn thấy cách bố trí, cô đặc biệt yêu cầu quay lại phòng để thay quần áo. 

Ước chừng mười phút sau, Đông Phương Yên Nhiên ngượng ngùng thanh nhã bước ra khỏi phòng, cúi đầu đứng đó, đôi bàn tay thanh tú mân mê váy dạ hội, dáng vẻ ngượng ngùng quyến rũ vô cùng quyến rũ.

Các đường nét trên khuôn mặt của Đông Phương Yến Nhiên khá rõ ràng. Phần tóc mái trước trán của cô được chải sang bên phải và phẳng so với trán, được cố định bằng một chiếc kẹp tóc màu đen kín đáo. Mái tóc đen dài óng ả được chải ngược ra sau và búi thành búi ở phía sau, khiến cô trông quý phái và đoan trang. 

Trên khuôn mặt đen tuyền mang khí chất cổ điển, có một đôi mắt trong veo quyến rũ, đôi đồng tử đen sáng tương ứng với hàng mi cong mảnh, đôi mày nhạt hình lưỡi liềm, chiếc mũi Yao nhỏ nhắn thanh tú được sinh ra thanh tú trên khuôn mặt trong sáng. Trên đôi má thanh tú, đôi môi khép kín hơi hình bầu dục, tạo nên hình dáng khuôn miệng dịu dàng, dịu dàng. Đôi môi đầy đặn được sơn màu hơi hồng nhưng hơi đỏ. Làn da ngọc bích mỏng manh được trang điểm nhẹ và hơi ửng hồng.

Đông Phương Yến Nhiên hôm nay trông rất xinh đẹp, với nét quyến rũ quyến rũ giữa lông mày và đôi mắt, khiến trái tim Đông Phương Vũ rung động. Chiếc váy dạ hội treo đơn màu vàng ngỗng được treo chéo từ vai phải của cô, không chỉ để lộ hoàn toàn vai trái và nửa ngực của Đông Phương Yanran. , lớp vải mềm mại khiến bộ ngực kiêu hãnh của cô trông tròn trịa và săn chắc hơn, thậm chí còn thấp thoáng cặp núm vú nhỏ quyến rũ, từ eo thon trở xuống có một chiếc váy dài đến dưới, dài đến mắt cá chân và chỉ được buộc lại bằng tua rua. 

Đông Phương Yên Nhiên tuy mặc một bộ váy màu vàng ngỗng che kín người nhưng vẫn không thể che đi được hình dáng yêu quái của cô. Những đường cong của cô vượt quá sự hoàn hảo, điều mà đàn ông chỉ mơ ước và phụ nữ sẽ vô cùng ghen tị. Cổ cô thon như ngọc, bộ ngực thẳng đến mức gần như bung ra khỏi quần áo. 

Dưới vòng eo thon thả của cô là cặp mông tròn trịa hoàn hảo, hơi đung đưa khi cô bước đi. Bạn có thể cảm nhận được độ đàn hồi điên cuồng mà không cần chạm vào chúng. Đôi chân của cô thon và thẳng, lờ mờ dưới chiếc váy không đều. 

Những đường cong của bắp chân hơi lộ ra rất quyến rũ. Bị bắt bởi một đôi tất thủy tinh mỏng màu thịt, máu mũi của Đông Phương Vũ gần như chảy ra. Đặc biệt là đôi chân ngọc nhỏ hoàn hảo khiến cô không bao giờ chán. Đường cong mềm mại và thanh tú của bắp chân cực kỳ hoàn hảo, cộng thêm cơ bắp mềm mại, mịn màng như băng và xương ngọc, cô thật sự là Tingting. 

Đôi bàn chân nhỏ nhắn xinh đẹp có thể ôm được được xỏ vào một đôi giày cao gót màu đen, mũi hở và gót hở. Những ngón chân màu hồng xinh xắn lù lù, đỏ rực, mắt cá chân tròn trắng được buộc bằng một sợi dây mảnh trông rất duyên dáng.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 469 chương Trêu chọc Đông Phương Yên Nhiên

"Chị ơi, hôm nay chị thật xinh đẹp và quyến rũ, em không khỏi chảy nước miếng." Đông Phương Ngọc nhìn chằm chằm thân hình tuyệt mỹ của Đông Phương Yên Nhiên, cười chỉ trỏ nói. 

"Cám ơn..." Đông Phương Yên Nhiên không chịu nổi ánh mắt rực lửa của Đông Phương Ngọc, đỏ mặt lẩm bẩm. 

Cô nhận thấy Đông Phương Ngọc mấy ngày nay có tình cảm mãnh liệt với cô. Tuy Đông Phương Ngọc chưa bao giờ trực tiếp bày tỏ tình yêu của mình nhưng cô có thể cảm nhận được mỗi lần Đông Phương Ngọc nhìn cô, ánh mắt anh đều rất nóng bỏng. Đặc biệt là đêm qua, khi Đông Phương Ngọc xuất tinh trên đôi chân đi tất trước mặt cô, điều đó càng khiến cô khó quên hơn. 

Đông Phương Yên Nhiên mặc dù là một cô gái rất nhạy cảm và nguyên tắc, nhưng rốt cuộc cô cũng không phải là một cô gái bướng bỉnh. Trên thực tế, hình bóng của Đông Phương Ngọc đã khắc sâu vào trái tim cô và cô bắt đầu có cảm tình với anh. Cô biết mình là em gái của Đông Phương Yu. 

Nhưng càng nghĩ về điều này, cô càng bắt đầu mong chờ lời tỏ tình của em trai mình là Đông Phương Ngọc. Bây giờ ở một mình với Đông Phương Ngọc, trong lòng Đông Phương Yên Nhiên tràn đầy dè dặt và lo lắng, không còn vẻ thanh nhã phóng khoáng như thường ngày nữa. 

Sau khi hai người ngồi xuống bàn ăn trong ánh nến mờ ảo, Đông Phương Ngọc lập tức rót một ly rượu vang đỏ cho Đông Phương Yên Nhiên, sau đó nâng ly lên, nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn thanh tú của cô, cười nói: “Chị, chúng ta uống một ly đi.”

Nói xong, Đông Phương Vũ uống một ngụm rượu đỏ trong ly. 

"Vâng." Đông Phương Yên Nhiên nhìn Đông Phương Ngọc, nở nụ cười quyến rũ nói, sau đó bất đắc dĩ cầm ly rượu lên uống hết rượu đỏ trong ly. 

Đại khái là bởi vì uống rượu không tốt, chỉ trong chốc lát, trên mặt Đông Phương Yên Nhiên hiện lên một chút ửng đỏ, giống như bị đánh phấn hồng, khiến cho nàng nhìn thập phần kiều diễm, khiến Đông Phương Ngọc không khỏi có chút choáng váng. 

Đông Phương Ngọc nhìn Đông Phương Yên Nhiên đỏ mặt, trong lòng âm thầm vui mừng. Sau khi sửng sốt một lúc, anh mới tỉnh táo lại và biết rằng vẫn chưa phải lúc hành động. Hắn mỉm cười che giấu sự kinh ngạc trong lòng, lại cầm chai rượu lên giúp Đông Phương Yên Nhiên rót rượu, đồng thời rót thêm cho mình nửa ly. 

Đông Phương Ngọc cầm ly rượu lên, nói với Đông Phương Yên Nhiên: “Tục ngữ nói, không có kiếp sau, ta rất mừng vì ông trời đã cho ta làm anh trai ngươi. Chúng ta uống thêm một ly nữa đi.”

Những lời của Đông Phương Ngọc về kiếp này và không có kiếp sau đột nhiên như mở rộng trái tim Đông Phương Yên Nhiên. Một tia tình bạn hiện lên trong đôi mắt xinh đẹp của cô, cô khẽ mỉm cười, cầm ly rượu lên chạm nhẹ vào cốc của Đông Phương Ngọc, sau đó cùng Đông Phương Ngọc uống cạn chất lỏng màu đỏ trong cốc. 

Dưới sự xúi giục liên tục của Đông Phương Ngọc, Đông Phương Yên Nhiên đã uống hết bảy ly rượu mà không hề hay biết. Đôi mắt xinh đẹp của cô đầy sương mù, khuôn mặt nhỏ nhắn xinh đẹp phủ đầy phấn hồng, cô đã hơi say rồi. Dưới ánh nến mờ ảo, cô trông thật quyến rũ và quyến rũ. 

Đông Phương Yên Nhiên nhìn thấy tình huống này, liền không còn thuyết phục hắn uống rượu nữa. Anh không muốn để Đông Phương Yên Nhiên say khướt, vì điều đó có thể khiến Đông Phương Yên Nhiên hiểu lầm sau khi tỉnh rượu, cô bị nghi ngờ ngoại tình. Mặc dù hiện tại Đông Phương Yên Nhiên vẫn còn tỉnh táo, nhưng dưới sự kích thích của rượu và bầu không khí lãng mạn, Đông Phương Ngọc tin rằng lúc này sự tỉnh táo của cô rất mong manh. 

Một nụ cười đầy dục vọng thoáng qua trên khuôn mặt anh. Đông Phương Ngọc đứng dậy, chậm rãi đi tới phía đối diện Đông Phương Yên Nhiên. Anh nhẹ nhàng nâng chiếc cằm trắng nõn mịn màng của cô lên, nhìn khuôn mặt xinh đẹp ngượng ngùng với đôi mắt rực lửa, như muốn ghi nhớ mãi biểu cảm cảm động đó trong lòng. 

"Chị ơi, chị đẹp quá, em không nhịn được." Đông Phương Ngọc nhẹ nhàng nói với đôi tai nhỏ của Đông Phương Yên Nhiên với giọng điệu đầy mê hoặc. 

Đông Phương Yên Nhiên có khuôn mặt nhỏ nhắn như một đóa hoa, làn da ngọc ngà mịn màng đến mức tưởng chừng như bị gió xé nát. Dưới ánh mắt nóng bỏng như thật của Đông Phương Ngọc, hàng mi mảnh khảnh của Đông Phương Yên Nhiên khẽ run lên. Sắc hồng trên mặt cô dần dần đậm hơn, làn da ngọc ngà của cô cũng trở nên thanh tú và mịn màng hơn, có thể so sánh với làn da mịn màng nhất trên thế giới. Satin, mặc dù đôi mắt xinh đẹp của cô nhắm chặt, không nhìn thấy đôi mắt mùa xuân mê hoặc ẩn sâu bên trong, nhưng hơi thở của Đông Phương Yến Nhiên ngày càng gấp gáp, đôi môi đỏ mọng gợi cảm thỉnh thoảng hé mở, làm nổi bật làn môi dưới run rẩy, đầy đặn và gợi cảm. 

Ánh mắt của Đông Phương Ngọc dần dần dán chặt vào đôi môi đỏ mọng của Đông Phương Yên Nhiên. Đôi môi thanh tú tựa như những cánh hoa hồng nở rộ. Mỗi lần họ run rẩy, hương hoa lan quyến rũ và cuồng nhiệt lại tỏa ra, khiến Đông Phương Ngọc giống như một con ong đang hút mật. Cái miệng lớn của anh không khỏi ngấu nghiến những món ăn ngọt ngào. 

Khi môi sắp chạm vào, hơi thở thở ra từ môi Đông Phương Yên Nhiên bỗng nóng lên, nhanh hơn, môi cô run lên càng lúc càng kịch liệt. Tuy nhiên, lời chào ban đầu đã chuyển thành né tránh và trốn thoát. Lúc này, nàng mở mắt ra, trong ánh mắt oán hận mang theo sự cầu xin cùng ngượng ngùng. 

Giống như một cái phanh, miệng Đông Phương Ngọc dừng lại trước môi Đông Phương Yên Nhiên ba tấc. Không phải hắn bỏ cuộc vì Đông Phương Yên Nhiên không hợp tác. Ngược lại, sự phản kháng này lại khiến Đông Phương Vũ đẹp đến mức xương cốt say sưa, trong lòng tràn ngập sự thỏa mãn và tự hào vô hạn. 

Ôi Chúa ơi, cuối cùng nó cũng đến. Đông Phương Yên Nhiên nửa lo lắng nửa chống cự. Cô ấy nên làm gì? 

Cô là em gái anh, tại sao lại phải là em gái anh? 

Cô không thể là người phụ nữ của anh ấy sao? 

Sự đấu tranh nội tâm được thể hiện rõ ràng trên khuôn mặt và đôi mắt nhỏ nhắn như hoa của Đông Phương Yên Nhiên. Đông Phương Ngọc cố gắng tìm hiểu tâm trạng của Đông Phương Yên Nhiên và cảm nhận được suy nghĩ của cô. Niềm vui và sự phấn khích mà nó mang lại cho anh không có niềm vui nào trên đời có thể so sánh được. 

Đông Phương Ngọc vươn tay nắm lấy bờ vai gầy gò của Đông Phương Yên Nhiên, ôm chặt lấy cô. Cơ thể cường tráng của anh khiến anh ôm Đông Phương Yên Nhiên như đang ôm một đứa trẻ. Cánh tay to lớn của anh ôm Đông Phương Yên Nhiên chặt đến mức cô không thể ôm được. Vòng eo liễu sau đó được siết chặt, cơ thể mềm mại mềm mại trên ngực khiến Đông Phương Ngọc rên rỉ thoải mái, đôi môi căng mọng lập tức bao phủ lên đôi môi đỏ mọng gợi cảm của Đông Phương Yên Nhiên. 

Đôi môi mềm mại thơm, ngọt ngào, mềm mại và ẩm ướt. Đông Phương Vũ không khỏi cảm thấy máu sôi lên. Cái miệng lớn của anh ta co giật mạnh mẽ, mút và liếm đôi môi đỏ mọng gợi cảm như cánh hoa hồng của Đông Phương Yên Nhiên rồi ngậm lại trong miệng. 

Sau đó, lưỡi của anh háo hức quét qua, quấn quanh chiếc lưỡi nhỏ thơm ngát của cô, ngẫu nhiên vặn xoắn quấn vào, nhấm nháp chất lỏng ngọt ngào không ngừng vào miệng, nước bọt của chính anh cũng theo từng ngụm lớn trôi qua, lấp đầy cái miệng nhỏ nhắn của Đông Phương Yên Nhiên, chảy vào cổ họng cô. 

Bị hôn cuồng nhiệt như vậy, Đông Phương Yên Nhiên rất kinh ngạc. Đây là nụ hôn đầu tiên của cô. Cô giơ đôi bàn tay mềm mại không xương của mình lên vai Đông Phương Ngọc, muốn đẩy anh ra nhưng dù có vùng vẫy mấy lần cũng không thoát được. 

Khi nụ hôn nồng nàn tiến triển, cơ thể mảnh dẻ của Đông Phương Yên Nhiên bắt đầu tê dại yếu ớt, trái tim vô cùng run rẩy. Cơn giận của cô dần biến mất. Trong sự ngượng ngùng vô hạn, cô phát ra một chuỗi tiếng thở hổn hển và phát ra những âm thanh ngọt ngào rung động lòng người, ngân nga không thể kiềm chế. 

Đông Phương Ngọc nhìn vẻ mặt cảm xúc hiện tại của Đông Phương Yên Nhiên, trong mắt hắn hiện lên một tia hào quang kiêu ngạo, sặc sỡ, nụ cười dâm đãng trên mặt càng thêm dâm đãng, sau đó hắn lại đặt miệng lên đôi môi đỏ mọng gợi cảm của Đông Phương Yên Nhiên. 

Lần này Đông Phương Yên Nhiên không trốn tránh, nhưng cũng không nịnh nọt nàng. Đôi môi đỏ mọng của cô run rẩy và bất động. Sương mù lấp đầy đôi mắt quyến rũ của cô. Đôi mắt đen và sáng của cô ẩn sau làn sương mù, trông mơ hồ và gợi cảm. Nửa giọt nước mắt trong veo trông như thương hại đọng trên khóe mắt cô. Có vẻ như họ vẫn chưa ngã xuống. Cô không biết đó là nỗi buồn hay niềm vui, nhưng bộ ngực đầy đặn của cô nâng lên và trở nên đầy đặn hơn dưới nhịp thở gấp gáp của cô. 

"Chị ơi, chị có làm người phụ nữ của em không?" Đông Phương Ngọc nhìn Đông Phương Yên Nhiên, đôi mắt như sao đang khép hờ trong vòng tay, nhẹ giọng nói. 

"Xiaoyu...tôi..." Đông Phương Yên Nhiên đỏ mặt càng đậm hơn. Cô cúi đầu không dám nhìn thẳng vào Đông Phương Ngọc. Cô thì thầm ngượng ngùng. Trên thực tế, cô đã bị câu nói "Hãy là người phụ nữ của anh" của Đông Phương Vũ chinh phục trong lòng. Cô không còn quan tâm đến mối quan hệ giữa mình và Đông Phương Vũ như anh em ruột nữa. Họ chỉ là một cặp đôi yêu nhau trên thế giới. 

Nhìn thấy Đông Phương Yên Nhiên do dự không nói gì, Đông Phương Ngọc có lẽ cũng hiểu được suy nghĩ của Đông Phương Yên Nhiên lúc này. Trên mặt hắn lộ ra nụ cười dâm đãng, ác ý nói: "Chị, sao không giúp em xem bộ váy dạ hội này có vừa với em không?"

Lúc này, thân thể mảnh dẻ của Đông Phương Yên Nhiên mềm mại mềm mại trong vòng tay Đông Phương Ngọc, nàng im lặng đáp lại, để cho ngươi muốn làm gì thì làm. Đông Phương Ngọc giả vờ vuốt ve cơ thể cô, sau đó nhẹ nhàng đặt tay lên bộ ngực đầy đặn của cô, nhưng tạm thời không chạm vào bộ ngực ngọc của cô. 

Đông Phương Ngọc dừng lại một chút, nhìn khuôn mặt quyến rũ của Đông Phương Yên Nhiên. Lúc này Đông Phương Yên Nhiên sắc mặt choáng váng, lúm đồng tiền đỏ bừng, dáng vẻ ngượng ngùng, xấu hổ và bất lực. 

Nhìn thấy Đông Phương Yên Nhiên không có phản kháng, Đông Phương Ngọc đưa tay nhẹ nhàng chạm vào bộ ngực khổng lồ của Đông Phương Yên Nhiên. Hắn phát hiện Đông Phương Yên Nhiên vẫn không nhúc nhích, cho nên Đông Phương Ngọc càng táo bạo hơn. 

Đông Phương Yên Nhiên tuy mặc một bộ váy dạ hội nhẹ nhàng nhưng cô vẫn có thể cảm nhận được bộ ngực đầy đặn của cô nàng xinh đẹp ngây thơ và quyến rũ này thật mềm mại, mịn màng và đàn hồi, còn bộ ngực hạt tiêu trưởng thành thì săn chắc và săn chắc. Đông Phương Yến Nhiên, người chưa bao giờ được người khác giới chạm vào bộ phận nhạy cảm như vậy trên cơ thể mình, cảm thấy toàn thân mình căng cứng và run rẩy dưới sự đụng chạm của Đông Phương Vũ. 

Đông Phương Yên Nhiên trong lòng vừa xấu hổ vừa sợ hãi, trong lòng hỗn loạn. Cô xấu hổ cảm thấy có một bàn tay to lạnh lẽo luồn vào trong váy dạ hội của mình, ấn nóng lên làn da tuyết mềm mại mịn màng của cô, tiến lại gần làn da tuyết mịn màng mềm mại của chính cô, vuốt ve.

Đông Phương Yên Nhiên ngượng ngùng bất lực, càng ngày càng sợ hãi. Cô không biết chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo. Cô ấy vô cùng sợ hãi. Đông Phương Ngọc kéo chiếc váy dạ hội của Đông Phương Yên Nhiên xuống dưới cổ cô, một cặp ngực đầy đặn trưởng thành hiện ra trước mặt anh. Hương thơm cơ thể độc đáo của cô gái ngay lập tức xâm nhập vào phổi của Đông Phương Vũ và lan rộng khắp cơ thể Đông Phương Yu, kích thích mọi dây thần kinh trong cơ thể anh. 

Đông Phương Ngọc nhìn thân hình tuyệt thế của Đông Phương Yên Nhiên, nụ cười dâm đãng trên mặt bỗng nhiên càng thêm dâm đãng. Anh đứng tựa thân hình mảnh khảnh và yếu đuối của cô vào cửa. Khuôn mặt nhỏ nhắn xinh đẹp của Đông Phương Yên Nhiên sưng đỏ. Tay của Đông Phương Ngọc chạm vào làn da trắng mịn như tuyết của Đông Phương Yên Nhiên, nhẹ nhàng vuốt ve cô, dần dần trượt về phía đỉnh ngọc nữ đầy đặn thánh thiện của cô. 

Chẳng bao lâu, Đông Phương Ngọc đã nắm lấy cặp ngực ngọc mềm mại của Đông Phương Yên Nhiên. Bộ ngực trinh nữ mềm mại, săn chắc, đầy đặn và mịn màng mềm mại đến mức hai nụ non ở phía trên mềm mại thanh tú, mang theo chút ngượng ngùng của thiếu nữ và hương thơm trinh nữ. 

Đông Phương Yên Nhiên bối rối cảm giác được tay Đông Phương Ngọc tựa như mang theo một tia điện, vuốt ve bộ ngực ngọc bích mịn màng như tuyết của cô, cho đến khi cô cảm thấy toàn thân căng cứng, tim run lên như bị điện giật. 

"A..." Đông Phương Yên Nhiên không nhịn được thở dốc: "Làm sao... sao có thể... như thế này..." Phảng phất một tia sét đánh vào Đông Phương Yên Nhiên đang giãy giụa trong lòng. 

Đông Phương Yên Nhiên cảm giác được cơ thể gần như trần trụi như ngọc của mình dường như đang ở trong gió và sóng, có cảm giác căng thẳng và tê dại co giật. Tay còn lại của Đông Phương Ngọc cũng ôm bộ ngực mềm mại đầy đặn của Đông Phương Yên Nhiên, bắt đầu xoa bóp. Đầu óc Đông Phương Yên Nhiên bỗng nhiên trống rỗng, trong lòng ngượng ngùng, lúm đồng tiền ửng hồng, đôi má ngọc bích quyến rũ đến thế...

Đông Phương Ngọc lè lưỡi, nhẹ nhàng liếm nụ hoa ngượng ngùng trên bộ ngực trắng như tuyết của Đông Phương Yên Nhiên. Tay còn lại của anh cũng nhẹ nhàng mà mạnh mẽ vuốt ve, nhào nặn nụ hoa trinh nữ màu đỏ tươi kia. 

"Ừm..." Với một tiếng thở hổn hển mơ hồ và mơ hồ, Đông Phương Yên Nhiên cuối cùng cũng không thể chịu nổi khoái cảm mãnh liệt phát ra từ cơ thể mình và bắt đầu thở hổn hển. Fang vô cùng ngượng ngùng và say sưa. Chiếc lưỡi mút và liếm bộ ngực thanh tú của cô làm cơ thể săn chắc của cô mềm mại từng chút một. 

Đông Phương Ngọc nhìn thấy vẻ mặt an ủi và thích thú trên mặt Đông Phương Yên Nhiên, trên mặt không khỏi nở nụ cười dâm đãng. Bàn tay đặt trong quần áo của Đông Phương Yên Nhiên bắt đầu di chuyển xuống phía dưới, di chuyển đến cái bụng mềm mại ấm áp của cô. 

Chưa có người đàn ông nào từng chạm vào phần bí mật như vậy của cô. Do căng thẳng và bị kích thích kỳ lạ, bắp chân thon dài mịn màng của Đông Phương Yên Nhiên bị duỗi thẳng. Cô gái hết sức dè dặt, kìm nén tiếng thở hổn hển của mình để ngăn mình phát ra âm thanh. Tay của Đông Phương Ngọc đột nhiên trườn xuống, thọc thẳng vào bắp đùi đang được kẹp chặt của Đông Phương Yên Nhiên, đột nhiên ấn vào âm hộ còn trinh của cô qua chiếc quần lót ren mỏng. 

"A... đừng... Tiểu Ngọc... đừng..." Đông Phương Yên Nhiên cảm giác được phần thân dưới có gì đó kỳ lạ, đột nhiên trở nên sợ hãi. 

Mệnh lệnh của Đông Phương Ngọc khiến Đông Phương Yên Nhiên hoàn toàn không có chuẩn bị, ngược lại khiến cho Đông Phương Yên Nhiên toàn thân cảm thấy một loại khoái cảm chưa từng có. Đông Phương Ngọc dùng tay tách hai chân Đông Phương Yên Nhiên ra, đưa tay vào giữa hai chân cô, dùng chiếc quần lót ren ép chặt môi âm hộ mỏng manh và nhút nhát của cô gái, vuốt ve cô. Một luồng nhiệt độ cơ thể trẻ trung xuyên qua lòng bàn tay và não của Đông Phương Vũ. 

Đông Phương Yên Nhiên vốn muốn dùng tay ngăn cản, nhưng lại không có cách nào kéo Đông Phương Ngọc tay ra. Khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng vì xấu hổ. Chưa có người đàn ông nào từng chạm vào âm đạo trinh nguyên bí mật của cô. Khi Đông Phương Ngọc cưỡng ép xoa xoa, một cảm giác ngứa ran xuyên qua trái tim Đông Phương Yên Nhiên, như thể đâm vào nhị hoa sâu trong âm đạo mềm mại của cô. 

Thân dưới của Đông Phương Yên Nhiên càng lúc càng nóng, cô ôm chặt hai chân mình. Lúm đồng tiền xinh đẹp của cô ngày càng đỏ hơn, hơi thở của cô ngày càng gấp gáp. 

Đông Phương Ngọc nhìn thấy Đông Phương Yên Nhiên bộ dáng thoải mái, hưởng thụ, càng hưng phấn. Nụ cười trên mặt hắn càng thêm dâm đãng, hắn tiếp tục dùng tay trêu chọc Đông Phương Yên Nhiên.

Đông Phương Vũ trêu chọc âm hộ trinh nữ mỏng manh và nhút nhát của cô. Một lúc sau, giữa hai con nghêu khép chặt trên thân dưới của Đông Phương Yên Nhiên trở nên trong suốt và mịn màng như pha lê. Nước ép trinh nữ màu trắng đục và dính dính dần dần ngày càng nhiều, thực sự hòa vào dòng nước ngọc trinh nguyên trơn trượt, chảy ra từ phần dưới cơ thể của Đông Phương Yên Nhiên, bao phủ lấy tay Đông Phương Yên Nhiên. Khu vực xung quanh ngay lập tức có mùi rất ngọt ngào và tinh tế. 

Đông Phương Yên Nhiên xấu hổ đến mức lúm đồng tiền đỏ lên. Cô không biết tại sao phần thân dưới của mình lại ướt và trơn trượt đến vậy. 

Không biết từ khi nào, quả quần lót nhỏ trong lòng bàn tay Đông Phương Ngọc đã thấm ướt một vùng lớn. Đông Phương Ngọc vui mừng đến mức tiếp tục dùng sức vuốt ve phần thân dưới của Đông Phương Yên Nhiên.

Đông Phương Yên Nhiên cảm thấy mình không còn có thể khống chế được những làn sóng dục vọng trong đầu, cũng không còn có thể khống chế được phản ứng sinh lý đáng xấu hổ của cơ thể mình nữa. Trong lòng cô xấu hổ và sợ hãi, cô vô cùng ngượng ngùng. Lúm đồng tiền ngọc thanh tú có thể bị đánh gãy đã đỏ bừng vì xấu hổ, cơ thể thanh tú vặn vẹo bất lực.

Lúc này Đông Phương Yên Nhiên trong đầu trống rỗng, nàng tượng trưng chống cự. Fangxin mặc dù vô cùng xấu hổ, nhưng cô vẫn không thể kìm nén được những tiếng rên rỉ đỏ bừng, mềm mại và mềm mại phát ra từ miệng. 

"A... không... ừm..." Một tiếng kêu nóng bỏng và ngượng ngùng phát ra từ đôi môi đỏ mọng gợi cảm của cô, bắt đầu tiếng khóc ngượng ngùng đầu tiên của cô.

"A... ừm... a... đừng..." Nghe Đông Phương Yên Nhiên rên rỉ bừa bãi, Đông Phương Ngọc càng hưng phấn hơn. Anh dùng ngón tay vén mép quần lót của Đông Phương Yên Nhiên, đưa tay vào bên trong quần lót của cô, áp vào làn da mềm mại và thanh tú của cô. 

"Xiaoyu... đừng... làm ơn... đừng..." Đông Phương Yên Nhiên hoảng sợ, vừa vùng vẫy tuyệt vọng vừa hét lên "không", vặn vẹo thân thể mảnh khảnh của mình, có lẽ vì sợ hãi và xấu hổ, có lẽ vì căng thẳng, hai chân của Đông Phương Yên Nhiên bị bó chặt, vòng eo thon thả vặn vẹo giãy dụa. 

"Chị tốt... chị có chắc chắn là không muốn... Tôi nhận thấy... chị có vẻ đang tận hưởng nó..." Đông Phương Yên Nhiên chịu đựng những lời tục tĩu của Đông Phương Ngọc với khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng. Cô cố gắng hết sức đẩy lùi đôi vai rộng của người đàn ông sừng sỏ này bằng đôi bàn tay nhỏ nhắn mềm mại như hành lá, cố gắng nghiêng người về phía trước để ngăn Đông Phương Ngọc chạm vào bộ ngực mềm mại vô cùng trưởng thành, đầy đặn và cao chót vót của mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chap 470

Đông Phương Yên Nhiên mặc dù cố gắng chống cự, nhưng thời gian trôi qua, nàng dần dần cảm thấy bất lực, bắt đầu cảm thấy có chút tuyệt vọng. Đông Phương Yên Nhiên phản kháng càng ngày càng yếu, Đông Phương Ngọc cũng bắt đầu siết chặt vòng tay, cuối cùng đem bộ ngực trong trắng, thanh tú, mềm mại và đầy đặn của cô ấn chặt vào cánh tay anh. 

"Ừm..." Đông Phương Yên Nhiên hừ một tiếng, cảm thấy có chút hụt hơi. Mùi mồ hôi đàn ông thấm vào tim cô. Đông Phương Yên Nhiên xấu hổ đỏ mặt, cảm thấy có chút choáng váng. Cô không biết chuyện gì đang xảy ra. Đông Phương Yến Nhiên xinh đẹp và thuần khiết cảm thấy xấu hổ và lo lắng. 

Đông Phương Ngọc cảm giác được Đông Phương Yên Nhiên trong ngực thở ra như một đóa lan, mềm mại như một đóa hoa. Hương thơm cơ thể độc đáo của một trinh nữ tràn ngập trái tim và lá lách của anh. Hai bầu ngực đang nhô lên nhanh chóng áp vào cánh tay anh. Dù bị ngăn cách bởi một lớp váy dạ hội mỏng nhưng anh vẫn có thể cảm nhận được hai chỗ phình ra đáng yêu trên bộ ngực mềm mại và đầy đặn. 

Đông Phương Ngọc ôm ngực Đông Phương Yên Nhiên bằng cả hai tay. Đông Phương Yên Nhiên bỗng nhiên hoảng sợ, ngơ ngác. Đông Phương Vũ máu sôi trào. Anh cúi xuống, không để ý đến sự vùng vẫy của Đông Phương Yên Nhiên, tay còn lại ôm mông Đông Phương Yên Nhiên, đột nhiên ôm cô lên. 

Đông Phương Yến Nhiên xinh đẹp và quyến rũ đến kinh ngạc không thể sánh được với Đông Phương Vũ. Đông Phương Yên Nhiên dùng hai tay nện Đông Phương Ngọc, càng ngày càng tuyệt vọng, thân thể mảnh dẻ càng ngày càng mềm mại. Đông Phương Ngọc ôm Đông Phương Yên Nhiên đi đến bên giường, ném cô gái xấu hổ bất lực lên trên giường lớn. 

Đông Phương Yên Nhiên xấu hổ và tức giận đến mức cầu xin: "Tiểu Ngọc...cậu...cậu không thể...như thế này...làm ơn...cậu...Xiaoyu...ah...thả tôi ra..."

"Chị ơi, hãy là người phụ nữ của em."

Đông Phương Ngọc vẻ mặt nói: "Ta sẽ biến ngươi thành người phụ nữ hạnh phúc nhất thế giới."

Lời tỏ tình của Đông Phương Ngọc khiến Đông Phương Yên Nhiên ngượng ngùng nhắm đôi mắt đẹp mơ màng lại. Đông Phương Ngọc ngậm dái tai hồng hào của Đông Phương Yên Nhiên, dùng tay nhẹ nhàng xoa nắn bộ ngực mềm mại của cô. Đông Phương Yên Nhiên xấu hổ đến mức trong lòng ngượng ngùng, lúm đồng tiền đỏ bừng. Nhìn bộ dáng quyến rũ của Đông Phương Yên Nhiên lúc này, Đông Phương Ngọc không nhịn được nữa mà đè lên người cô. 

Đông Phương Yên Nhiên cực kỳ ngượng ngùng, còn Phương Tâm thì vừa xấu hổ vừa sợ hãi. Cô cầu xin nhưng Đông Phương Yên Nhiên lại cảm thấy cơ thể mình dần dần không còn thuộc về mình nữa. Dưới sức nặng của cơ thể Đông Phương Ngọc, cơ thể mỏng manh của cô trở nên mỏng manh và yếu ớt. 

Sự vuốt ve cuồng nhiệt và thô bạo của Đông Phương Vũ không còn khó chịu nữa. Khi ngực anh bóp chặt và cọ sát vào bộ ngực mềm mại và thanh tú của cô, một tia khoái cảm tê dại như điện dần dần từ yếu đến mạnh, dần dần xâm nhập vào tâm trí Phương Tâm, khiến toàn thân Đông Phương Yên Nhiên run lên, mềm nhũn. 

Dái tai mềm mại của Đông Phương Yên Nhiên thơm tho, ngọt ngào, đôi môi đỏ mọng tươi tắn, mềm mại khiến Đông Phương Ngọc hôn cô một cách mãnh liệt không thể khống chế. Cô nhắm chặt đôi mắt xinh đẹp của mình và im lặng chịu đựng. 

Khi đôi môi ẩm ướt và nóng bỏng của Đông Phương Ngọc mút và liếm dái tai non nớt và nhạy cảm của Đông Phương Yên Nhiên, Đông Phương Yên Nhiên không khỏi trong lòng run lên như co thắt, thở hổn hển. 

Đông Phương Ngọc nhìn vẻ đẹp tự nhiên tuyệt đẹp này, không khỏi cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ tươi gợi cảm của Đông Phương Yên Nhiên. Đôi môi mềm mại đến mức khiến người ta thót tim. Cái miệng đầy dục vọng và tham lam của anh ta ấn mạnh vào đôi môi đỏ tươi và mềm mại mỏng manh của Đông Phương Yên Nhiên, lưỡi dùng lực đẩy mạnh vào răng anh ta, cố gắng ép cô đi qua đèo Ngọc Môn. 

Đông Phương Yên Nhiên nhẹ nhàng vặn đầu, muốn thoát khỏi Đông Phương Ngọc vướng víu. Đông Phương Ngọc dùng hai tay ôm chặt đầu Đông Phương Yên Nhiên, không ngừng hôn lên đôi môi đỏ mọng mềm mại của cô. Đông Phương Yên Nhiên run rẩy, hàm răng nghiến chặt, nàng rất dè dặt, không bao giờ để hắn xen vào. 

Đông Phương Ngọc nhìn thấy Đông Phương Yên Nhiên mím chặt môi, ngăn cản lưỡi của hắn tiến vào. Tay phải của hắn đột nhiên đưa tới điểm mềm mại giữa hai chân Đông Phương Yên Nhiên. Bộ phận kín của phụ nữ vừa bị chạm vào, Đông Phương Yên Nhiên liền "A" một tiếng. Cô vừa mở miệng, lưỡi của Đông Phương Ngọc đã tiến vào trong miệng anh đào của Đông Phương Yên Nhiên. 

Đông Phương Yên Nhiên không biết kỹ năng hôn cũng như không biết cách từ chối hôn. Dưới sự thúc đẩy mạnh mẽ của Đông Phương Ngọc, khe hở giữa môi và răng của cô đã trở thành một vị trí bị bỏ rơi. Cô chỉ có thể để chiếc lưỡi khéo léo của Đông Phương Ngọc thẳng tiến vào, khuấy động điên cuồng trong miệng cô và trong từng góc miệng nhỏ nhắn của Anh Anh. Chiếc lưỡi nhỏ của cô buộc phải tiếp nhận sự vướng víu của chiếc lưỡi lớn của Đông Phương Ngọc. 

Đông Phương Yên Nhiên muốn chạy trốn, nhưng Đông Phương Ngọc lưỡi và răng thật khéo léo. Cái lưỡi nhỏ bé của cô thụ động chấp nhận sự hướng dẫn của Đông Phương Ngọc trong khi trốn thoát. Đông Phương Ngọc phun một lượng lớn nước bọt vào miệng cô. Đông Phương Yên Nhiên muốn từ chối, nhưng dưới sự hướng dẫn của Đông Phương Ngọc, cô vẫn bị động nuốt xuống. Đông Phương Yên Nhiên cảm giác được trong miệng tiết ra chất ngọt ngọt bị Đông Phương Ngọc hút vào trong miệng, nàng vui sướng tận hưởng. 

Không lâu sau, Đông Phương Yên Nhiên dần dần vứt bỏ sự ngượng ngùng, đắm chìm trong tình yêu và tình cảm của nụ hôn sâu giữa nam và nữ. Chiếc lưỡi thơm của cô không bị cô khống chế, cô chủ động quấn chặt lấy lưỡi của Đông Phương Ngọc. Cô dè dặt, nhút nhát và cởi mở trước nụ hôn say đắm của Đông Phương Yu. Bàn tay ngọc của cô chủ động ôm lấy cái đầu dày của Đông Phương Ngọc. Cơ thể cô bị tê liệt và yếu ớt nhưng lại vô cùng nóng bức. 

Bộ ngực cao và nhạy cảm của Đông Phương Yến Nhiên áp vào bộ ngực rắn chắc của Đông Phương Vũ. Lý trí của cô dần dần mờ nhạt, phần dự trữ còn sót lại trong lòng cô bị nụ hôn sâu kéo dài phá vỡ từng centimet. Mùi cơ thể độc đáo của người đàn ông và mùi thơm dễ chịu lan tỏa khắp người cô. Nó mới mẻ và xa lạ nhưng cô đã mong chờ nó từ lâu. Cảm giác đó khiến Đông Phương Yên Nhiên toàn thân hưng phấn run lên, dục vọng cuồng nộ của nàng biến thành ngọn lửa thảo nguyên. Cô không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ chấn động lòng người. 

Trong khi hôn cô say đắm, Đông Phương Ngọc không ngừng bận rộn vuốt ve, bóp chặt cặp mông ngọc tròn trịa, rắn chắc và đàn hồi của Đông Phương Yên Nhiên. Thỉnh thoảng lại vặn người bóp xoa bộ ngực cao mềm mại của Đông Phương Yên Nhiên. Con cặc vốn đã cứng và lớn lên của anh ấy thỉnh thoảng lại chạm vào âm hộ còn trinh của Đông Phương Yến Nhiên. 

Nụ hôn nồng nàn kéo dài ít nhất mười phút mới kết thúc. Dưới sự tấn công cuồng nhiệt của Đông Phương Ngọc, toàn thân Đông Phương Yên Nhiên run rẩy, vặn vẹo, thở hổn hển, đôi mắt đẹp như xuân như đang phẫn nộ và phẫn nộ, trên mặt lộ ra vẻ bối rối và biểu tình ngang ngược. Sau đó, Đông Phương Ngọc đưa mắt nhìn về phía ngực của Đông Phương Yên Nhiên, đưa tay cởi khóa váy dạ hội của Đông Phương Yên Nhiên. 

Đông Phương Yên Nhiên lại bắt đầu liều mạng chống cự, nhưng vô ích. Chẳng bao lâu, tay phải của Đông Phương Ngọc đã nới lỏng thắt lưng, váy dạ hội bị tuột xuống dọc theo chân cô. Sau đó Đông Phương Ngọc hoàn toàn cởi bỏ nó, để lộ chiếc quần lót màu hồng và đôi tất thủy tinh màu da thịt. 

Động tác của Đông Phương Ngọc càng trở nên thô bạo hơn. Anh khéo léo cởi đôi giày cao gót của Đông Phương Yên Nhiên, xé đôi tất thủy tinh màu thịt của cô thành từng mảnh, để lộ cặp đùi thon dài trắng như tuyết và mắt cá chân tròn trắng nõn. 

"Xiaoyu... Tôi thật xấu hổ... Làm ơn để tôi đi..." Một dòng nước mắt trong suốt từ đôi mắt xinh đẹp của cô chậm rãi chảy ra. Dưới hàng mi dài đen nhánh, một đôi mắt đẹp như đôi đồng tử mùa thu trong trẻo đang ngượng ngùng nhắm lại. Khuôn mặt xinh đẹp của Đông Phương Yên Nhiên đỏ bừng xấu hổ...

Đông Phương Vũ không nói chuyện. Lúc này anh muốn chinh phục cô em gái xinh đẹp Đông Phương Yên Nhiên trước mặt. Anh đặt Đông Phương Yên Nhiên nằm ngửa trên chiếc giường trắng như tuyết, dùng hai tay hơi nâng đôi chân thơm tho của cô lên, sau đó ôm lấy đôi chân thon dài của Đông Phương Yên Nhiên. Đột nhiên một đôi chân sạch sẽ thơm tho mềm mại hiện ra trước mặt Đông Phương Ngọc.

Mắt cá chân trắng bóng, mu bàn chân mịn màng, làn da mỏng manh ở mu bàn chân, những đường gân thấp thoáng, lòng bàn chân mềm mại, năm ngón chân trắng như ngọc giữa các ngón chân như mật ong, lờ mờ hiện ra vầng trăng trắng nhợt nhạt, vỏ sò như ngọc ngượng ngùng nhẹ nhàng nâng lên, ngón chân tròn mềm mại giống như năm con thỏ cuộn tròn. 

Lòng bàn chân trắng hồng mềm mại tựa như những chiếc gối bông thông thơm, lòng bàn chân cong cong như một dòng suối trong vắt, gót chân óng ả hồng hào khi xoa nhẹ có chút vàng, những vết sưng tấy hồng hào hiện lên, khơi dậy lòng thương xót và yêu mến. Hai chân ngọc trắng nõn, bắp chân mịn màng, lộ ra bàn chân măng trắng nõn nà, thịt ngón chân non màu đỏ nhạt giống như nhị hoa tươi, vừa chớm nở vừa xinh đẹp, mắt cá chân tròn trịa mịn màng, mắt cá chân trắng nõn trẻ trung, mu bàn chân mềm mại như nhung tạo thành một đôi bàn chân hoàn mỹ tự nhiên như thiên nhiên. 

Làn da mỏng manh ở mu bàn chân của Đông Phương Yên Nhiên có những đường gân nổi lên, lấp lánh trong mắt Đông Phương Ngọc. Lòng bàn chân hồng nhuận mịn màng lại càng mềm mại ẩm ướt, ngón chân sạch sẽ, da ở lòng bàn chân mềm mại hơn, năm ngón chân trắng nõn như ngọc giữa các ngón chân thơm quyện vào nhau chặt chẽ, khiến người ta muốn cầm trong tay mà hôn. 

Hình bán nguyệt màu trắng nhạt mơ hồ hiện lên, vỏ sò trong suốt nông cạn, hơi dựng đứng, ngón chân tròn mềm mại như năm con thỏ cuộn tròn, lại có phong cách Chuchu nhút nhát và rụt rè. Lòng bàn chân trắng đỏ mềm mại như lụa mềm, lòng bàn chân cong trong suốt như lúm đồng tiền quả lê trũng, gót chân hồng ngọc hồng hào, có nốt sần nổi lên khiến người ta cảm thấy thương xót, yêu không nỡ buông tay. 

Đông Phương Ngọc không khỏi dang rộng lòng bàn tay ấm áp ôm lấy chân trái của Đông Phương Yên Nhiên, nhẹ nhàng vuốt ve bàn chân thơm tho và ngón chân ngọc của cô, sợ nếu sơ suất một chút, hương ngọc ấm áp trong lòng bàn tay sẽ mọc cánh bay đi. Anh cảm thấy hương thơm ngọc ấm áp trong các xúc tu của mình thật tuyệt vời. 

Đông Phương Ngọc chậm rãi cúi xuống, đồng thời nâng nhẹ một bàn chân trắng nõn hương ngọc của Đông Phương Yên Nhiên lên, cẩn thận chơi đùa một lúc, dùng mặt xoa xoa ngón chân và mu bàn chân của Đông Phương Yên Nhiên. Làn da mịn màng và mát lạnh khiến ham muốn tình dục của anh dâng cao. 

Đông Phương Ngọc nhẹ nhàng đưa lưỡi liếm hôn ngón chân của Đông Phương Yên Nhiên, sau đó đưa từng ngón chân pha lê vào miệng, nhẹ nhàng mút, liếm và cắn, giống như trẻ con cầm kẹo, phát ra âm thanh rè rè...

Dần dần, lưỡi của Đông Phương Ngọc theo theo đường cong mềm mại hơi cong của Đông Phương Yên Nhiên, liếm đến mắt cá chân mịn màng như ngọc, sau đó tiếp tục hôn và liếm lên trên, cuối cùng dừng lại trên bắp chân trắng nõn ẩm ướt của Đông Phương Yên Nhiên. Đồng thời, đôi tay rảnh rỗi của hắn ôm lấy đôi chân ngọc mềm mại thơm tho của Đông Phương Yên Nhiên, từ từ dang đôi chân thon dài mịn màng của Đông Phương Yên Nhiên sang hai bên...

Lúc này Đông Phương Ngọc chỉ cảm thấy chảy nước miếng, thơm tho, ngọt như ăn mật. Một lúc sau, đôi tất lụa và bàn chân của Đông Phương Yên Nhiên đầy nước bọt của Đông Phương Ngọc, đầy vết ướt, cả căn phòng tràn ngập bầu không khí dâm đãng nồng nàn. 

Không biết qua bao lâu, Đông Phương Yên Nhiên không chịu nổi cảm giác ngứa ngáy dưới chân, cố gắng chống cự, nhưng tay trái của Đông Phương Ngọc ôm chặt lấy cô, tay phải bắt đầu cởi váy dạ hội của cô. Đông Phương Yên Nhiên vừa mới hưng phấn vì đôi chân được giải thoát, nhưng lập tức cảm thấy lồng ngực ớn lạnh, phát hiện mình hoàn toàn trần trụi, ngoại trừ một chiếc quần lót và áo lót. 

Thân thể trinh nữ xinh đẹp mịn màng như ngọc của cô gần như khỏa thân hoàn toàn trước mắt Đông Phương Ngọc. Ánh mắt của Đông Phương Ngọc dán chặt vào Đông Phương Yên Nhiên trước mặt. Chiếc áo lót màu hồng của Đông Phương Yến Nhiên trong suốt, mép áo ngực được trang trí bằng ren, tôn lên hoàn hảo đôi vai thon và bộ ngực trắng nõn và dịu dàng của cô. 

Đông Phương Ngọc nằm bên cạnh Đông Phương Yên Nhiên, nhìn thân thể gần như trần trụi của cô, cổ họng khô khốc, thậm chí còn khó nuốt nước bọt. Anh lo lắng đến mức thực sự bùng cháy trong dục vọng. 

"Xiaoyu...đừng...làm ơn...đừng..." Đông Phương Yên Nhiên bất lực vặn vẹo thân thể nóng bỏng trưởng thành trên giường, nhưng Đông Phương Ngọc lại ấn xuống, hai tay ôm lấy Đông Phương Yên Nhiên, đầu tiên cưỡng ép chạm vào tấm lưng bạch ngọc của cô, đột nhiên vươn tay nắm lấy cúc áo lót của cô.

Đông Phương Yên Nhiên vội vàng. Cô hét lên không, trong khi vùng vẫy một cách tuyệt vọng và vặn vẹo cơ thể mỏng manh của mình. Khóa áo ngực không được nhả ra để đáp lại. Đông Phương Ngọc chỉ đơn giản nắm lấy dây áo lót trên vai Đông Phương Yên Nhiên rồi dùng sức kéo xuống. 

Hai chiếc ná lập tức trượt vào cánh tay ngọc của cô, một cặp vú tuyết mềm mại, săn chắc, ngượng ngùng và đầy đặn gần như bung ra. Quầng vú hồng lộ ra chỉ còn lại hai nụ đỏ chưa lộ ra. Chiếc áo ngực bướng bỉnh treo trên núm vú của cô, nhưng hai cô gái ngọc bích khổng lồ mỗi người lại để lộ một nửa bộ ngực. 

Đông Phương Ngọc nhìn chằm chằm Đông Phương Yên Nhiên. Cặp vú cao lớn và đẹp đẽ lộ ra một nửa của anh run lên bẽn lẽn và rụt rè. Một rãnh sâu mịn màng chạy giữa bộ ngực cương cứng. Cặp vú cực cao, xinh đẹp và thanh tú này thật thơm và ngọt ngào, như béo như ngọc, như kem như mật, đôi mắt Đông Phương Ngọc sáng lên khi nhìn cô. 

Đông Phương Yên Nhiên nhanh chóng dùng hai tay che bộ ngực đầy đặn sắp lộ ra ngoài của mình, một dòng nước mắt trong suốt chậm rãi chảy ra từ đôi mắt xinh đẹp của cô. Dưới hàng mi đen dài, đôi mắt xinh đẹp như đôi mắt mùa thu trong veo đang khép lại ngượng ngùng. Khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng vì xấu hổ. Đông Phương Yên Nhiên hét lên: “Nếu anh không dừng lại, tôi sẽ nói với mẹ tôi.”

Nhưng Đông Phương Ngọc chỉ cười dâm đãng, sau đó mỗi tay nắm lấy một đôi chân xinh đẹp của Đông Phương Yên Nhiên, dùng một chút lực tách đôi chân thon dài của cô ra. 

"A...ah...Xiaoyu...không...không...bạn không thể làm điều này...Tôi vẫn còn trinh...ồ...ồ...đừng...Xiaoyu...làm ơn...không thể đến nữa..." Hai bắp đùi trắng như tuyết và mịn màng của Đông Phương Yến Nhiên đã hoàn toàn mở ra, vùng đất trinh nguyên thiêng liêng và bất khả xâm phạm của cô chỉ bị chặn lại bởi chiếc quần lót ướt át của cô. Nếu Đông Phương Ngọc cởi bỏ quần lót, Vườn Địa Đàng của cô sẽ hoàn toàn bị lộ. Quả nhiên, Đông Phương Yến đưa tay dọc theo cặp đùi trắng nõn của cô, nắm lấy mép quần lót của cô. 

Đông Phương Yên Nhiên biết rằng chỉ cần cởi quần lót ra, cô sẽ bị Đông Phương Ngọc cưỡng hiếp khi còn trinh. Cô cầu xin sự thương xót một cách đáng thương, đồng thời dùng một tay che ngực, tay kia liều mạng kéo quần lót của mình ra để ngăn cản Đông Phương Ngọc cởi nó ra. 

Đông Phương Vũ xé toạc, chiếc quần lót màu hồng bị kéo ra một chút, rồi lại một chút, để lộ hơn một nửa cặp mông tròn trịa trắng nõn, phần lớn môi âm hộ màu đỏ tươi và đồng cỏ tươi tốt tối tăm, vô cùng cám dỗ Đông Phương Vũ, kẻ đang bộc lộ bản chất thú tính của mình. 

Lúc này, cơ thể ngọc bội của Đông Phương Yên Nhiên cuối cùng cũng trần truồng, cô không thể không phản kháng hoàn toàn. Cô nhìn thấy Đông Phương Yên Nhiên quyến rũ và nhút nhát nằm bất lực trên chiếc giường trắng. 

Làn da ngọc như tuyết trong suốt của cô ấy lấp lánh vầng sáng màu ngà, thân hình trắng như tuyết mềm mại như hoa dâm bụt, bông sen tuyết sền sệt, lúm đồng tiền xinh đẹp đến đỏ như lửa, đôi mắt trong sáng quyến rũ nhắm chặt lại, hàng mi đen dài che đi đôi mắt mùa thu run rẩy, và cô ấy có một đôi bờ vai mềm mại, tròn và mỏng thơm dưới chiếc cổ ngọc thẳng tắp trắng trẻo và thanh tú. 

Chính giữa mảng trắng như tuyết chói lóa đó là một cặp ngực đầy đặn, mềm mại như ngọc bích. Đỉnh tháp ngọc bích run rẩy, một đôi nụ hồng mỏng manh bắt đầu ngượng ngùng nở ra. Màu trắng như pha lê gần như trong suốt, giống như một chiếc eo thon được dệt, chỉ đủ để cầm trên tay, cực kỳ mềm mại.

Bên dưới cái bụng trắng như tuyết, mịn màng và mềm mại, được bao phủ gọn gàng bởi một lớp cỏ đen mỏng. Hai chân ngọc trắng như tuyết thon dài mềm mại ngượng ngùng kẹp vào nhau, bao trùm khung cảnh mùa xuân say đắm trong vườn đào. Dưới đôi bắp chân tròn trịa màu hồng ngọc mịn màng là một đôi mắt cá chân tròn đều bằng thịt. 

Đông Phương Yên Nhiên mặc dù đã cố gắng hết sức che đậy, nhưng với bàn tay nhỏ bé như vậy, cô có thể che được bao nhiêu? 

Nhưng dưới ánh sáng rực rỡ, làn da của Đông Phương Yên Nhiên lại trắng nõn không tì vết như sương tuyết. Dù được đôi bàn tay thanh tú của cô che lại nhưng cô vẫn có thể nhìn thấy bộ ngực của mình rất đầy đặn. 

Ngoài ra, Đông Phương Yến Nhiên đã tập nhảy từ khi còn nhỏ. Cô có xương và thịt cân đối, vòng eo thon như liễu, hông tròn và hếch, đôi chân thon và những đường nét duyên dáng. Cô ấy thực sự là một vẻ đẹp trên thế giới. Dưới ánh đèn, Đông Phương Yên Nhiên này tao nhã đến mức khiến người ta mất hồn. 

Nhìn thân hình sống động, quyến rũ và quyến rũ như vậy, Đông Phương Ngọc vô cùng ham muốn ấn Đông Phương Yên Nhiên xuống giường, cúi đầu ngậm chặt một bên ngực mềm mại thanh tú của cô vào miệng, mút lấy. 

"Này... ừm..." Đông Phương Yên Nhiên không nhịn được thở hổn hển, "Không... Tiểu Vũ... làm ơn... đừng..."

"Tỷ tỷ, ngươi rất thoải mái sao? Về sau sẽ thoải mái hơn, xin ngươi đừng cử động."

Đông Phương Ngọc nhìn Đông Phương Yên Nhiên ngượng ngùng mà quyến rũ, trong lòng cảm thấy hưng phấn vô cùng. Anh từ từ cởi bỏ quần áo. 

Dưới sự cám dỗ của nỗ lực che giấu vẻ đẹp của Đông Phương Yến Nhiên, con cặc của Đông Phương Vũ đã chạm tới bầu trời. Thoạt nhìn, Đông Phương Yên Nhiên vẫn có vẻ xấu hổ và tức giận, nhưng Đông Phương Ngọc nhìn thấy tình yêu của cô dành cho anh và trong mắt cô ẩn chứa một tia mong đợi. Rõ ràng là cô không phản đối gay gắt việc sớm mất trinh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 471: Tỷ tỷ chủ động tìm tình yêu

Đông Phương Vũ mút núm vú dịu dàng thánh thiện của Đông Phương Yến Nhiên Diên Hồng, mũi của hắn dường như ngửi thấy mùi hương trầm ngọt ngào tươi mát cùng hương hoa lan đặc trưng của trinh nữ, khiến Đông Phương Vũ hưng phấn đến phát sốt. Vừa trêu chọc đầu vú của Đông Phương Yên Nhiên, anh vừa ấn con cặc cứng rắn của mình vào cơ thể ngọc bích mềm mại và trần trụi của Đông Phương Yên Nhiên. 

"A... đừng... ừm... Tiểu Ngọc... à... đừng... đừng... đừng..." Đông Phương Yên Nhiên thầm kêu lên, chỉ cảm thấy một thân thể nam tính nóng bỏng đang đè lên cơ thể ngọc trần trụi của cô, cũng trở nên nóng bỏng không kém. Nó ép chặt vào từng tấc làn da trắng ngần trên cơ thể thanh tú của cô. Cô ngửi thấy một mùi hương nam tính nồng nặc xộc vào mũi khiến miệng cô khô khốc. Một vật dày, dài và cứng áp vào cái bụng phẳng lì mềm mại của cô, khiến tim cô đập thình thịch, trong lòng tràn đầy xấu hổ. 

Mặc dù sợ hãi nhưng tôi cũng đầy tò mò và nghĩ: "Đây là cái gì?"

Đông Phương Yên Nhiên ngượng ngùng nghĩ thầm: "Chẳng lẽ... sao có thể trở nên lớn như vậy... và cứng như vậy..." Đông Phương Yên Nhiên lần đầu tiên nhìn thấy nam nhân em trai, rất ngượng ngùng. Lúc này, Đông Phương Vũ trực tiếp đưa một tay vào Đông Phương Viêm. Tuy nhiên, trong âm hộ mềm mại ấm áp và ẩm ướt, khuôn mặt hồng hào thanh tú của Đông Phương Yến Nhiên càng đỏ bừng vì xấu hổ. Điều khiến cô xấu hổ hơn nữa là khi Đông Phương Ngọc chạm vào phần dưới của cô, Đông Phương Yên Nhiên nhận ra phần dưới của cô đã trở nên ẩm ướt và trơn trượt. 

Đông Phương Yên Nhiên vốn muốn nhắm mắt làm ngơ trước vẻ ngoài trần trụi và xấu xí của Đông Phương Ngọc, thậm chí nhắm mắt lại, nhưng không hiểu sao sâu trong lòng cô lại có một dục vọng không thể giải thích được, nó hoàn toàn trấn áp sự căng thẳng và xấu hổ vì mất trinh, khiến đôi mắt đẹp của Đông Phương Yên Nhiên không thể nhắm lại hay di chuyển ra ngoài. 

Địa chỉ trang web thay thế mới nhất không cần phải lách: www.uaa004.com, vui lòng truy cập trang web nguồn! 

Youaiai cập nhật nhiều loại tiểu thuyết người lớn, video khiêu dâm, truyện tranh 18 lệnh cấm và tiểu thuyết khiêu dâm bằng âm thanh mỗi ngày. Chúng tôi cam kết trở thành nền tảng chia sẻ phim khiêu dâm với nội dung phong phú nhất và trải nghiệm tốt nhất, cung cấp cho người dùng nội dung người lớn toàn diện nhất. Cho dù đó là video trực tuyến, tiểu thuyết, truyện tranh 18 cấm, âm thanh hay cộng đồng tình dục độc đáo của chúng tôi, chúng tôi liên tục bổ sung nội dung đặc biệt để mọi người có thể tìm thấy niềm vui tình dục. 

Máy chủ của trang web ở nước ngoài. Nếu bạn cần VPN, vui lòng tải xuống Goujijiaoqiang: https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
Chương 472 Cuối cùng cũng mất trinh

"Xiaoyu... trả chồng cho tôi... tôi... tôi không chịu nổi nữa rồi... ừm..." Hai chân Đông Phương Ngọc áp vào chân Đông Phương Yên Nhiên, vô thức rung lên mấy cái. Anh cảm nhận được sự phản ứng háo hức của đôi chân gợi cảm của Đông Phương Yên Nhiên, nước trắng đục có mùi thơm nồng nặc phun ra từ giữa đôi chân bị kẹp chặt. 

Hiển nhiên, sự vuốt ve của Đông Phương Ngọc càng làm cho Đông Phương Yên Nhiên ướt át hơn. Đông Phương Ngọc biết, Đông Phương Yên Nhiên nói không sai chút nào. Tâm trí và cơ thể cô hoàn toàn bị dục vọng điều khiển, cô chỉ muốn hết lòng tận hưởng khoái cảm. Bây giờ là lúc để có được Đông Phương Yến Nhiên. 

"Chị, vợ, chị muốn gì?"

Vừa nhấm nháp bộ ngực xinh đẹp thấm đẫm mùi thơm và mồ hôi, Đông Phương Vũ cố ý hỏi, trong khi toàn thân áp vào cơ thể đang khao khát sự an ủi của người khác giới của Đông Phương Yên Nhiên. Áp lực khiến Đông Phương Yên Nhiên muốn hy sinh bản thân, nhưng vì lúc đầu hai chân cô đã khép kín nên cô muốn dang hai chân ra rụt rè dâng thân thể lên nhưng cô không thể làm được. 

Trong khi vuốt ve, bàn tay ma thuật của Đông Phương Ngọc từ từ trượt xuống vòng eo thon gọn của Đông Phương Yên Nhiên, trượt đến đỉnh cặp mông ngọc tròn trịa của cô. Anh nhẹ nhàng khám phá, đầu ngón tay vẫn chạm vào nước rỉ ra của Đông Phương Yên Nhiên, khiến cô khẽ rên lên. Cô muốn để anh xâm nhập vào cái lỗ nhạy cảm của cô, nhưng cô không thể kéo dài nó ra. Nó thực sự rất buồn và thú vị.

"Tôi... à... tôi muốn... muốn anh... ừm... làm ơn... chồng tốt... anh trai tốt... tặng... cho anh... chị... chị và vợ của anh..." Lúc này Đông Phương Yên Nhiên đã biết, người anh biến thái Đông Phương Ngọc này đang tìm mọi cách có thể để khơi dậy dục vọng trong lòng cô. Người trinh nữ ngây thơ đã yêu cô ấy rồi. Cơ thể nhạy cảm của cô làm sao có thể chịu được sự vuốt ve phù phiếm của Đông Phương Ngọc? 

Đặc biệt là khi Đông Phương Ngọc ấn như thế này, con cặc mạnh mẽ và nóng bỏng của anh áp vào vòng eo thon thả của cô, để Đông Phương Yên Nhiên tự mình trải nghiệm sức mạnh và sức nóng của anh. Lúc này, Đông Phương Yên Nhiên đã hoàn toàn bị bản năng dâm dục của mình khơi dậy, cô không còn quan tâm đến sự trong trắng và ngượng ngùng nữa. Bây giờ cô bị dục vọng điều khiển, và tất cả những gì cô có thể nghĩ đến là sự xâm phạm và chiếm hữu của anh, cũng như sự thỏa mãn và thỏa mãn đi kèm với nó. 

"Chồng...tay anh...ah...tuyệt vời quá..."

"Anh chỉ muốn bàn tay của tôi thôi à?" Đông Phương Vũ ác độc hỏi. 

"Không... làm ơn... cho tôi... của bạn..." Những lời nói vô cùng xấu hổ đó đọng lại trong cổ họng cô, cô không thể phun ra. Tuy nhiên, Đông Phương Ngọc không dùng chiêu nào nữa mà trêu chọc trái tim cô một cách tưởng chừng như xa vời. 

Trong lúc tuyệt vọng, những lời kinh tởm đó cuối cùng cũng thốt ra từ miệng Đông Phương Yanran, "Đưa cho tôi...của anh...con cặc lớn của anh...ừm...chồng...tôi muốn...anh...ah..."

“Vậy anh đưa cho em…” Đông Phương Ngọc liếm khắp làn da thơm ngát của Đông Phương Yên Nhiên, từ bộ ngực xinh đẹp đến đôi môi và gò má anh đào. Nụ hôn khiến Đông Phương Yên Nhiên thở hổn hển rên rỉ, ngọn lửa dục vọng trong cơ thể cô biến thành ngọn lửa thảo nguyên. Đông Phương Ngọc sử dụng cả hai tay cùng một lúc, thậm chí con cặc trên eo cô cũng nhẹ nhàng cọ xát vào da thịt thơm tho của cô, khiến trong lòng Đông Phương Yên Nhiên tràn ngập dục vọng mãnh liệt. 

Khi từ "gà" khó chịu phát ra từ khuôn miệng anh đào của cô em gái xinh đẹp Đông Phương Yanran, ngọn lửa trong cơ thể Đông Phương Yanran càng bùng cháy dữ dội hơn. Cô cảm thấy cơ thể mình như tan chảy, biến thành một vũng nước trong vòng tay Đông Phương Ngọc, gợn sóng lắc lư dưới sự vuốt ve của anh. 

Tuy nhiên, Đông Phương Ngọc chỉ kích thích giác quan của cô chứ không làm cô thỏa mãn, khiến Đông Phương Yên Nhiên giống như một con cá sắp mắc câu, biết rằng mình vừa cắn sẽ bị bắt nhưng lại không thể ngăn được ham muốn bản năng của mình. 

"Tại sao bạn vẫn chưa đến?" Cảm giác được Đông Phương Ngọc còn chưa bắt đầu, Đông Phương Yên Nhiên cảm giác được hô hấp của mình tăng tốc, trong cơ thể ham muốn không ngừng dâng lên dưới sự thúc đẩy của Đông Phương Ngọc. 

Nhìn thấy phản ứng của Đông Phương Yên Nhiên, Đông Phương Ngọc biết cô đã đầu hàng, anh trở nên vô cùng hưng phấn và có cảm giác thành tựu. Nhìn thấy Đông Phương Yên Nhiên gục xuống dưới háng anh như thể xương cốt đã tan chảy, để anh muốn làm gì thì làm, Đông Phương Ngọc chỉ cảm thấy trong lòng như có một ngọn lửa nóng hừng hực thiêu đốt, đốt cháy lý trí của chính mình. 

Anh đẩy hai chân ra sau, liền thấy động tác đầu tiên của đôi chân ngọc tự do của Đông Phương Yên Nhiên không phải là duỗi ra mà là eo cô lại bật lên đáp lại, đôi chân ngọc nhanh chóng quấn quanh eo Đông Phương Ngọc. Nếu tay của Đông Phương Ngọc không còn khống chế được vòng eo thon thả của Đông Phương Yên Nhiên, Đông Phương Yên Nhiên gần như đã nâng eo lên đón cô, đưa con cặc thật chặt vào trong âm hộ còn trinh của cô. 

Trong phòng đèn sáng, Đông Phương Ngọc ánh mắt đang nhìn Đông Phương Yên Nhiên động tác. Anh nhìn thấy cái lỗ mềm mại màu đỏ tươi giữa đôi chân trắng như tuyết và gợi cảm đang run rẩy nhanh chóng, một dòng lớn nước màu trắng sữa, bốc khói, ngọt ngào phun ra từ nhị hoa sâu. Nó nhỏ giọt xuống đùi Đông Phương Yên Nhiên, thấm vào tấm ga trải giường trắng như tuyết. Hiển nhiên lúc này Đông Phương Yên Nhiên đã ở trong trạng thái mê man và mê đắm. Thủy triều dâng trào, một tia dục vọng như vậy phun ra. Trông nó thật dâm đãng và quyến rũ. Đông Phương Vũ không khỏi kinh ngạc. 

"Chồng... Em... đã là của anh rồi... Anh có thể tùy ý hưởng thụ... a..." Đông Phương Yên Nhiên chưa kịp nói xong, cô đã cảm nhận được một cảm giác nóng rát từ trong thung lũng truyền đến. 

Đông Phương Vũ trên mặt hiện lên một nụ cười dâm đãng, hung hăng ấn vào eo hắn. Con cặc của anh ta lao vào thung lũng Đông Phương Yanran dọc theo suối xuân. Rõ ràng là môi âm hộ màu đỏ tươi bên ngoài lỗ mềm đã che phủ hoàn toàn một phần nhỏ trên đầu của Đông Phương Vũ. Dù là đầu trước của con gà trống nhưng tác động mạnh mẽ và nóng bỏng đã là giới hạn mà Đông Phương Yanran thuần khiết không thể chịu đựng được. 

Việc ép gà và sự sụp đổ của hàng phòng ngự tâm lý, cùng với việc mất trinh đã đè nén mọi thần kinh và ý chí của Đông Phương Yến Nhiên. Đông Phương Yên Nhiên vô cùng căng thẳng, thở hổn hển và rên rỉ không ngừng. 

"Tôi đang đến."

Với một âm thanh chói tai, con cặc với những đường gân phồng lên hung hăng lao về phía trước vào âm đạo trinh nguyên thuần khiết của Đông Phương Yến Nhiên. Màng âm đạo mỏng manh ngay lập tức bị kéo căng đến mức phồng lên mà không chừa một khoảng trống nào. 

Nước ép tình yêu nóng hổi màu trắng sữa được con cặc to lớn ép ra từ lỗ nhỏ mềm mại, xuất tinh lên cặp đùi trắng như tuyết của Đông Phương Yên Nhiên. Nó bị kéo căng thành những sợi tơ trong suốt dính dính, từ từ trượt xuống tấm ga trải giường màu trắng. 

"A... anh xã... đẹp quá... a... a... đau quá... anh xã, anh nhẹ nhàng một chút..." Cú đánh đầu tiên này khiến Đông Phương Yên Nhiên trong nháy mắt đạt đến cao trào nho nhỏ. 

Nhưng âm hộ trinh nữ của cô quá hẹp và chật, cặc của Đông Phương Ngọc lại rất mạnh mẽ, thâm nhập rất tàn bạo, nên cảm giác mỹ nhân chỉ kéo dài trong chốc lát, sau đó âm hộ mềm mại của Đông Phương Yên Nhiên chợt cảm thấy đau đớn như bị kéo căng. 

Đầu rồng chìm vào trong vách thịt ẩm ướt, ấm áp và mềm mại, như thể đang ở trong miệng cô gái. Khi gà đi vào, đầu rồng bị âm đạo kẹp ngày càng chặt, cảm giác tê dại càng lúc càng mạnh. Ngay cả Đông Phương Vũ cũng cảm nhận được một lực hút yếu ớt phát ra từ sâu trong âm đạo mềm mại. 

Đông Phương Vũ vui mừng đến mức muốn xuyên thủng màng trinh trong một hơi, nhưng bằng kinh nghiệm hắn biết rằng trinh tiết không thể lãng phí như thế này, cho nên khi đầu rồng vừa tiếp xúc với khuôn trinh nữ, Đông Phương Ngọc nhanh chóng dừng động tác đâm. 

"Có đau không? Vậy hãy để tôi rút ra khỏi cái lỗ mềm mại của bạn, được không?"

Bụng rút lại, khi con gà sắp rời khỏi âm đạo thì được xoay và nghiền nát môi âm hộ đỏ tươi căng mọng mọng nước rồi từ từ đẩy vào cho đến khi chạm vào màng trinh. Đông Phương Vũ lặp đi lặp lại hành động này. 

Mỗi khi rút dương vật ra, mặc dù vết sưng tấy và đau đớn ở âm đạo đã thuyên giảm rất nhiều nhưng một cảm giác trống rỗng không thể giải thích được lại đột nhiên ập đến, khiến Đông Phương Yên Nhiên không khỏi muốn được lấp đầy và an ủi. Mỗi khi gà được đưa trở lại và chạm vào màng trinh, cảm giác trống rỗng biến mất nhưng âm đạo lại sưng tấy và đau đớn vô cùng. Trong một thời gian, đôi khi cô muốn và đôi khi cô không muốn. Hai cảm xúc trái ngược nhau quấn lấy lòng Đông Phương Yên Nhiên. 

Dần dần, âm đạo trinh nguyên của Đông Phương Yến Nhiên bắt đầu thích nghi với con cặc to lớn của Đông Phương Vũ, sưng tấy và đau đớn cũng không còn đến mức không thể chịu nổi. Tuy nhiên, để đáp lại, cảm giác ngứa ngáy không chịu nổi từ bên trong âm đạo dâng lên đều đặn, mỗi lần cặc được đưa vào. Thời gian trôi qua, cảm giác này càng ngày càng mãnh liệt, đẩy trái tim hỗn loạn của Đông Phương Yên Nhiên đến cực điểm. Chẳng bao lâu, vòng eo đã dừng lại của cô lại vặn vẹo đầy dục vọng, một đôi đùi thon dài mịn màng quấn chặt quanh đùi Đông Phương Ngọc như một con bạch tuộc. 

Khi cô rên rỉ, Đông Phương Yên Nhiên cảm nhận được một cảm giác sung mãn chưa từng có từ trong thung lũng truyền đến. Những phần chưa hoàn thành của nó dường như quá trống rỗng khi so sánh, nhưng Đông Phương Vũ lúc này không tiến thêm nữa mà chỉ nán lại ở cửa thung lũng, tận hưởng niềm vui được ngâm mình trong dòng suối xuân của mình. Anh còn khống chế eo cô, đến nỗi cho dù Đông Phương Yên Nhiên có muốn chủ động nâng eo cô lên nuốt cặc anh, cô cũng không đạt được điều mình mong đợi. 

"Làm ơn... à... chồng... Em đã đầu hàng anh rồi... chồng tốt... đưa... đưa cho em..." Vốn dĩ anh muốn thả lỏng động tác và thâm nhập từ từ, nhưng sau khi nghe được lời cầu xin mềm mại và tinh tế của Đông Phương Ngọc, miệng Đông Phương Ngọc bỗng khô khốc, máu sôi lên, không còn đủ kiên nhẫn để tiếp tục trêu chọc. 

Đông Phương Ngọc liếc nhìn Đông Phương Yên Nhiên không nhịn được, hoàn toàn đắm chìm trong vực sâu dục vọng. Anh cảm thấy tim mình dâng lên, sau đó hơi duỗi thẳng eo và đưa thêm một chút con cặc cứng rắn của mình vào. Anh cảm thấy thung lũng mới mở của Đông Phương Yên Nhiên đang hút vòi nước của chính mình một cách ngọt ngào, dòng nước suối chảy róc rách trong âm đạo ấm áp mềm mại đã cực kỳ bôi trơn. 

Không cần thăm dò nữa, hắn dùng sức hạ thấp eo, dùng hết sức lực, trong nháy mắt đút toàn bộ con cặc vào sâu trong lỗ huyệt non nớt của Đông Phương Yên Nhiên, không để lại dấu vết. 

Đông Phương Yên Nhiên biết, điều đáng lẽ phải đến cuối cùng cũng đã đến. Kể từ khi cô cảm thấy có thứ gì đó đặc và nóng đâm vào phần dưới cơ thể mình và bơi vào âm hộ trinh nguyên của mình, cô say sưa trước khoái cảm bất ngờ, như thể cô vừa chợt tỉnh giấc. Cô biết rằng con cặc dày và dài này có thể lấp đầy âm đạo sâu và trống rỗng của cô, đồng thời làm dịu đi cơn khát xác thịt không thể ngăn cản trong lòng cô. 

Khi con cặc tiến sâu hơn vào âm hộ còn trinh của cô, Đông Phương Yên Nhiên bắt đầu thở dốc và rên rỉ nhẹ. Sự kích thích mạnh mẽ của da thịt với da thịt, lông mu cọ vào lông mu và cảm giác sung sướng khi đưa cặc vào âm hộ trống rỗng khiến toàn thân cô run rẩy và cảm thấy vô cùng thoải mái. 

Đặc biệt là khi con cặc của Đông Phương Ngọc được đưa vào lỗ âm đạo hẹp còn trinh nguyên của cô, môi âm hộ có vách ngọc mềm mại và đàn hồi ôm chặt lấy con cặc dày và nóng bỏng, Đông Phương Yanran nhút nhát và trong sáng cảm thấy như bị điện giật.

"A..." Đông Phương Yên Nhiên nhịn không được phát ra một tiếng vừa nhanh vừa ngọt ngào. Đầu ngọc xinh đẹp của cô đột nhiên ngửa ra sau, lông mày hơi nhíu lại trên khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, đôi mắt đầy sao nhắm chặt, răng cắn nhẹ, mười ngón chân ngọc nhỏ nhắn đáng yêu trên đôi chân thanh tú của cô căng cứng, giẫm chặt lên ga trải giường.

Đông Phương Yên Nhiên trong lòng như ở trên mây, nhẹ nhàng như lạc vào tiên cảnh. Đông Phương Ngọc bị kích động trước phản ứng thể chất mạnh mẽ của Đông Phương Yên Nhiên quyến rũ và trong sáng đến nỗi cô nghiến răng nghiến lợi, ôm lấy vòng eo thon gọn của Đông Phương Yên Nhiên nâng lên, hung hãn đẩy thân dưới về phía trước, sau đó dùng hết sức lực đâm vào. 

Chỉ cần nghe thấy âm thanh "porphyris", Đông Phương Yên Nhiên đã cảm nhận rõ ràng màng trinh mà cô đã duy trì suốt hai mươi năm bỗng nhiên rách ra. Con cặc rất dày và dài của Đông Phương Vũ từ đầu đến giữa cặc đã cắm sâu vào âm đạo mỏng manh và chật hẹp của cô. Âm hộ cực kỳ chật hẹp của Đông Phương Yanran ngay lập tức được mở ra hoàn toàn, chạm tới nhị hoa chưa từng được khai thác trước đây của cô. 

Đông Phương Yên Nhiên run rẩy vì màng trinh bị rách, cơ bắp căng cứng, thân trên ngửa ra sau, hai tay xoắn ga trải giường, khuôn mặt hồng hồng nhướng lên, đôi môi đỏ mọng gợi cảm hơi hé ra, cô liều mạng cắn một búi tóc dài, lông mày xinh đẹp nhíu chặt vào nhau, nước mắt trào ra cùng với đau đớn và khoái cảm khi bị mất trinh, thỉnh thoảng lại phát ra những tiếng ậm ừ trong miệng. 

Hai chân thon dài và mịn màng kẹp chặt quanh eo Đông Phương Ngọc như một con bạch tuộc. Những giọt nước mắt đau đớn trào ra trong mắt cô. Nó vừa đau đớn vừa u sầu. Cô biết mình đã mất trinh mãi mãi. 

Kèm theo có chút đau đớn và kích thích mạnh mẽ cơ quan sinh dục, Đông Phương Yên Nhiên lo lắng lắc đầu, mái tóc dài xinh đẹp đung đưa trái phải, nhưng đã quá muộn. Cơn đau nhẹ khiến cô khẽ cau mày, cắn răng, má đỏ bừng, má đỏ bừng vì xấu hổ. 

Cô biết mình không còn trinh nữa. Âm đạo của cô dường như đột nhiên bị xé toạc, và có cảm giác như thể một chiếc cọc gỗ lớn đã đóng sâu vào âm đạo còn trinh nguyên của cô. 

Đông Phương Yên Nhiên mặc dù cảm thấy có chút đau đớn, nhưng càng là cảm giác thỏa mãn dâng trào. Mặc dù cô cảm thấy tim mình sắp bị đẩy ra ngoài, dựa vào độ đàn hồi đáng kinh ngạc của lỗ bí mật, lượng tinh dịch nhờn lớn và độ mềm mại không gì sánh bằng của da thịt mềm mại, cô vẫn chủ động đón con cặc cực dày và nóng bỏng của Đông Phương Ngọc vào sâu trong âm hộ dịu dàng của trinh nữ. 

Lực đẩy của Đông Phương Ngọc trực tiếp chạm tới sâu trong âm hộ mềm mại của Đông Phương Yanran, chạm tới trái tim cô gái chưa từng được chạm tới. Tuy nhiên, vì gà quá dài nên vẫn còn cách môi âm hộ vài centimet. 

Đôi môi căng mọng và mọng nước của Đông Phương Yến Nhiên kẹp chặt từng bộ phận của con cặc đang xâm nhập vào âm đạo. Từng tấc bên trong đều được giữ chặt bởi thành thịt mềm mại mềm mại cùng màng nhầy nóng ẩm, kẹp chặt trong âm đạo nhỏ nhắn vẫn còn tối tăm và sâu thẳm. 

Mặc dù có chút đau đớn trong lỗ mềm, nhưng khi con cặc tiến vào lỗ mềm còn trinh nguyên của Đông Phương Yanran, một cảm giác khoái cảm mãnh liệt đến choáng váng cũng lan tỏa trong đầu cả hai người. Con cặc của Đông Phương Ngọc không ngừng vặn xoắn trong âm hộ còn trinh của Đông Phương Yanran, ngay sau đó một dòng lớn nước ép tình yêu màu trắng sữa nóng hổi phun ra từ nhụy hoa sâu. 

"Ưm..." Trong lòng cảm thấy thỏa mãn mãnh liệt, Đông Phương Yên Nhiên liền phát ra một tiếng rên rỉ. Cô cảm thấy một cảm giác giòn, tê, ngứa, chua, tuyệt vời xen lẫn sự thoải mái và đau đớn. Theo sự vặn xoắn của con cặc nóng bỏng, trái tim hoa xuyên vào cơ thể và tiến sâu vào lỗ mềm mại, chợt lấp đầy sự trống trải bấy lâu nay trong cơ thể trinh nguyên của cô.

Cô hổn hển và rên rỉ nhanh chóng, tiếng kêu của cô nhẹ nhàng, như thể cô đang chống cự, đồng thời cô dường như chấp nhận con cặc đang đâm vào thành âm đạo trinh nguyên của mình và bị tinh dịch làm ướt và trơn trượt. Cô vốn tưởng rằng nước trắng đục chảy ra, va chạm bừa bãi sẽ là cảm giác đau khi bẻ dưa, rất có thể sẽ hòa lẫn với khoái cảm, cô sẽ không còn cảm giác được nữa. 

Đông Phương Yên Nhiên thật sự không ngờ rằng dưới sự ảnh hưởng của tình yêu chớm nở của mùa xuân, cô dường như càng cảm thấy nỗi đau muốn gãy vụn trong cơ thể mình càng mãnh liệt hơn. Cơn đau như muốn xé nát cô, cộng thêm cảm giác nóng bỏng và trọn vẹn khi bị Đông Phương Ngọc xuyên qua. Lúc đầu, cơn đau còn đau, cảm giác thoải mái vẫn dễ chịu, nhưng chẳng bao lâu, cả hai hòa quyện vào nhau nhưng vẫn có cảm giác rõ rệt. 

Mặc dù Đông Phương Yên Nhiên vẫn có thể cảm nhận được sự sống động của nỗi đau và vẻ đẹp của khoái cảm, nhưng cô không thể tách rời chúng. Cảm giác đau đớn và khoái cảm hoàn toàn hòa quyện vào nhau thực sự không thể diễn tả được. 

"Không... đừng... đừng dùng sức nữa... cái này... ừm... cái này... khoái cảm này quá mạnh... đừng cử động... à... sẽ đau..." Đông Phương Yên Nhiên không khỏi rên rỉ.

"Chị, vợ, chị không thích đau à?" Cuối cùng chiếm được thân thể của Đông Phương Yên Nhiên, Đông Phương Ngọc không khỏi thở dài. 

Thung lũng của cô ấy quá hẹp, và cảm giác được cô ấy hút thật chặt thật say sưa. Hiện tại hắn cuối cùng đã chinh phục được thân thể thuần khiết trong sáng của Đông Phương Yên Nhiên, xem ra mọi cố gắng hắn bỏ ra mấy ngày nay thật sự là vô ích. 

Đông Phương Vũ cúi đầu và điên cuồng mút lấy bộ ngực trắng nõn đầy đặn của Đông Phương Yến Nhiên, nhưng hành động bơm của con cặc lại không hề chậm lại chút nào. Đồng thời, hắn ghé sát vào đôi tai nhỏ của Đông Phương Yên Nhiên, dùng giọng dâm đãng nói: "Em yêu... sau một thời gian em sẽ biết khoái cảm... em sẽ không biết đau đớn... lúc đó em sẽ biết... hạnh phúc khi được làm phụ nữ..."

"Đau... đau... a... ừm..." Đông Phương Yên Nhiên lại kêu lên một tiếng, Đông Phương Vũ tỉnh táo lại. Anh không khỏi cúi đầu xin lỗi, nhẹ nhàng và nóng bỏng nắm lấy một bên ngực ngọc mềm mại của Đông Phương Yên Nhiên, nhẹ nhàng mút lấy. 

"Tôi xin lỗi... tôi... chỉ... vừa rồi... tôi có chút kích động..." Đông Phương Vũ có chút lo lắng và hưng phấn, "Chỉ cần em không cử động... sẽ không đau... thật sự... em tin anh..." Vừa nói, anh vừa đưa tay lau nước mắt cho Đông Phương Yên Nhiên, vuốt ve đôi mày cau lại của Đông Phương Yên Nhiên. 

"Không... Chồng... Em không tin anh... Em không tin anh nữa... Em đã nói rõ ràng là em không thể vào... rồi đi vào... Chồng chỉ thích nói dối..." Động tác của Đông Phương Yên Nhiên chậm rãi giảm xuống, Đông Phương Ngọc chậm rãi buông vai cô ra. 

"Chính là... Ta không nhúc nhích... ngươi cũng không nhúc nhích... được rồi..." Đông Phương Ngọc đang cố gắng thuyết phục Đông Phương Yên Nhiên, dùng ánh mắt nhìn chằm chằm nàng. 

"Ừ... ugh... đừng cử động... à... đau quá..." Đông Phương Yên Nhiên nức nở, bất lực gật đầu. 

"Em yêu, bây giờ em là người phụ nữ của anh."

Đông Phương Ngọc dùng răng cắn nhẹ dái tai Đông Phương Yên Nhiên, thổi hơi ấm vào chiếc cổ trắng nõn của cô: “Em phải nhớ kỹ, anh là người đàn ông đầu tiên của em, cũng là người đàn ông duy nhất trong đời em.”


──────────────────────────────────────────────────
Chap 473

Con cặc của Đông Phương Vũ được ngâm trong hỗn hợp nước ép màu đỏ và trắng đục từ trinh tiết của Đông Phương Yến Nhiên, nó căng cứng, sưng tấy và lấp đầy thành thịt của âm đạo hẹp và mềm mại của trinh nữ. 

Đông Phương Ngọc liếm nước mắt, sau đó hôn lên đôi môi đỏ mọng gợi cảm hơi nhếch lên của Đông Phương Yên Nhiên. Anh đẩy lưỡi mình vào miệng cô và chơi đùa với nó một cách bừa bãi. Bàn tay to lớn của hắn vuốt ve thân thể bạch ngọc mềm mại, không xương, trần trụi và thanh tú của Đông Phương Yên Nhiên. 

Đông Phương Vũ nhất thời không vội co giật. Anh chỉ cảm thấy cặc mình bị bao bọc bởi lớp da thịt ấm áp, trơn trượt và mềm mại trong âm đạo còn trinh của Đông Phương Yên Nhiên. Anh đang mút nó, cảm giác vô cùng thoải mái. Hơn nữa, hang trinh nữ của cô dường như được kết nối bằng từng vòng một. Sau khi dương vật của anh được đưa vào, nó dường như bị vô số chiếc vòng giữ chặt. 

Bởi vì có một con gà trống được nhét vào trong âm hộ mềm mại, nên đèo Yumen thiêng liêng và bí ẩn nhất của trinh nữ trong sáng và thuần khiết đã bị cưỡng bức đột nhập. Đông Phương Yên Nhiên vô cùng ngượng ngùng xấu hổ. Một lúc sau, dục vọng mãnh liệt vừa biến mất do đau đớn lại dâng lên trong lòng Đông Phương Yên Nhiên, một cảm giác ngứa ngáy khó gãi khác càng ngày càng mạnh mẽ. 

Nó khiến cô mong chờ sự kích thích và gây hấn về thể chất mãnh liệt và điên cuồng hơn. Khi cô cảm thấy tiếng thở hổn hển của Đông Phương Yên Nhiên bên dưới mình lại trở nên gấp gáp, núm vú mềm mại và mỏng manh của cô bắt đầu cương lên và cứng lại, bức tường âm đạo chật hẹp ôm chặt lấy con cặc của Đông Phương Ngọc co rúm lại vài lần ngượng ngùng và khó chịu. Một cơn khoái cảm dồn dập và nóng bỏng khiến Đông Phương Yên Nhiên cảm thấy phấn chấn.

Một nụ cười dâm đãng không thể giải thích hiện lên trên khuôn mặt của Đông Phương Vũ, sau đó anh ta rút gần hết con cặc mà mình đã nhét vào âm hộ còn trinh của Đông Phương Yến Nhiên, nhưng vẫn để lại quy đầu lớn bên trong. Đông Phương Yên Nhiên phát ra một tiếng "A" một tiếng, cảm thấy trái tim mình bị nó chọc ra ngoài.

Khi cô rên rỉ và thở hổn hển, một hỗn hợp nước màu đỏ tươi và trắng sữa rỉ ra từ môi âm hộ hẹp và nhỏ nhắn của Đông Phương Yến Nhiên đã được kéo căng ra bằng rất nhiều nỗ lực. Màu đỏ trinh nữ rơi xuống duyên dáng, nở thành những bông hoa xinh đẹp trên tấm ga trải giường trắng, trông rất thanh tú và quyến rũ. 

Đông Phương Ngọc chậm rãi rút con cặc của mình ra, khi cái đầu to rút vào trong lỗ, hắn nhanh chóng nhét nó vào trong, đến tận điểm sâu nhất. Mỗi lần nhét nó vào cuối, cơ thể thanh tú của Đông Phương Yến Nhiên sẽ co giật. Sau hàng chục cú thúc chậm rãi, đôi mắt cô mờ đi và toàn thân run rẩy dữ dội. Quả thực, ngay cả một phụ nữ trưởng thành cũng không thể chịu đựng được phương pháp thâm nhập như anh ta chứ đừng nói đến Đông Phương Yên Nhiên mới có kinh nghiệm. 

Đông Phương Yên Nhiên vui mừng đến mức gần như phát điên. Cô lắc đầu tuyệt vọng, mái tóc dài xinh đẹp xõa trên giường, bắt đầu phát ra một giọng điệu ngọt ngào, "A... Chồng... cứu em... à... à... em... buồn quá..." Cô không biết bây giờ mình đang vui hay buồn, đầu óc hỗn loạn.

Nhìn thấy Đông Phương Yên Nhiên lông mày hơi nhíu lại, đau đớn đến mức nàng cảm giác như sắp rơi nước mắt. Ngay cả thành âm đạo mềm mại của cô dường như cũng chặt hơn một chút, mút chặt cặc anh. Đông Phương Ngọc mặc dù luôn có thiện cảm với phụ nữ, nhưng khi nhìn thấy Đông Phương Yên Nhiên đau đớn không tả xiết thì lại không biết chuyện gì sẽ xảy ra. Vẻ mặt ngượng ngùng và dè dặt trước đây đã sớm được thay thế bằng vẻ ngoài mảnh khảnh yếu đuối, khiến người ta muốn chăm sóc cô thật tốt, nhưng cũng không khỏi muốn xâm phạm cô hết mức có thể, điều này khiến Đông Phương Ngọc cảm thấy trong lồng ngực có một cảm giác mạnh mẽ không thể cưỡng lại được. 

Đông Phương Ngọc một tay đặt lên áo vest của Đông Phương Yên Nhiên, đẩy bộ ngực kiêu ngạo của cô về phía trước càng cao hơn, tay còn lại ấn vào sau mông cô, khiến cô không còn có thể thoát khỏi lực đẩy của anh. Ngược lại, âm hộ mềm mại của cô đang phục vụ anh, con cặc ở phần dưới cơ thể cô lúc thì dịu dàng, khi thì co giật dữ dội qua lại, bắn tung tóe vết đỏ nhỏ của Đông Phương Yên Nhiên lên ga trải giường màu trắng. 

Chịu tác động chưa từng có, mặc dù sức mạnh mỗi cú đánh của Đông Phương Ngọc là khác nhau nhưng Đông Phương Yên Nhiên lại cảm thấy âm hộ mềm mại của mình đang tận hưởng lực đẩy của con cặc Đông Phương Ngọc. Sự kích thích giác quan do mỗi cú đánh mang lại mạnh đến mức chạm sâu vào trái tim cô. Tuy nhiên, vì cử động của anh ấy nhẹ nhàng, đôi khi nặng nề, nên cảm giác lúc thì thoải mái, tê dại, đôi khi lại đau đớn. Nó thực sự không thể diễn tả được. 

Lúc này Đông Phương Yên Nhiên đã dần quen với cảm giác đau đớn không thể tránh khỏi, nhưng dưới sự thúc đẩy của khoái cảm, trái tim cô gần như tê liệt. Cô chỉ biết rằng mình đang bị anh ta làm tình một cách bừa bãi. Cô không biết là công phu của Đông Phương Ngọc quá tốt hay là Đông Phương Yên Nhiên bị tình yêu gợn sóng trong cơ thể cô điều khiển, hoàn toàn không thể cưỡng lại sự trêu chọc của dục vọng. 

Tuy rằng đau đớn như vậy, nhưng sau khi bị Đông Phương Vũ đụ một lúc, cơn đau dữ dội dần dần hòa nhập với khoái cảm tuyệt vời, hình thành một loại cảm giác đau đớn đặc biệt xen lẫn khoái cảm, khoái cảm xen lẫn đau đớn. 

Đông Phương Yên Nhiên chỉ cảm thấy vách lỗ huyệt mềm mại của mình sưng tấy và nóng bỏng do sự xâm nhập của Đông Phương Ngọc. Dòng nước suối trắng đục phun ra từ những nhụy hoa sâu cuồn cuộn như dòng nước lũ. Cô không biết nó bắt đầu từ khi nào, nhưng cánh tay cô đã ôm chặt lấy âm hộ mềm mại của mình. Thân thể của Đông Phương Ngọc bị toàn lực đẩy ra, cặp mông nhỏ tròn trịa săn chắc di chuyển lên xuống theo nhịp điệu của Đông Phương Ngọc, phục vụ cho đòn tấn công của hắn. Thỉnh thoảng từ trong miệng hắn phát ra những âm thanh mềm mại như sáp, khuyến khích Đông Phương Vũ xâm chiếm.

"A...tốt...tuyệt quá...anh tốt...anh tốt...không còn đau nữa...không còn đau chút nào...thật...xấu hổ quá...làm sao có thể...thoải mái như vậy...chồng...chỉ...ngay tại đó...làm đi...mạnh hơn một chút..." Sự vui sướng khiến Đông Phương Yên Nhiên bắt đầu nói không mạch lạc. 

"Làm sao có thể xấu hổ?"

Đông Phương Ngọc cười tà ác hỏi, thấy Đông Phương Yên Nhiên hoàn toàn đắm chìm trong dục vọng vô bờ bến, không quan tâm đến bất cứ điều gì. Mặc dù những lời làm nũng mà cô không khỏi thốt ra không khéo léo và quyến rũ như những thiếu nữ dâm đãng đó, nhưng sự nhút nhát và rụt rè của họ lại càng hấp dẫn hơn. Lúc này Đông Phương Ngọc thực sự vui mừng vì mình là em trai của Đông Phương Yên Nhiên, để hắn đoạt giải nhất. 

"Nhìn...nhìn vợ tôi, em thật dâm đãng...bộ ngực ngọc bích của em sưng quá...núm vú nhỏ của em cứng...và tiếng hét của em thật dễ nghe...thật quyến rũ...ngay cả âm hộ của em cũng chảy ra rất nhiều nước trái cây...cảm giác như một người phụ nữ rất hạnh phúc...bạn phải hét to hơn...hét càng kích thích và dâm đãng hơn...chuyện này sẽ thoải mái hơn..." Đông Phương Ngọc nhìn Đông Phương Yên Nhiên với vẻ mặt an ủi và thích thú, không khỏi nói gì đó kích thích Đông Phương Yên Nhiên. 

"Ừ...vâng...này...anh...chà...anh trai tốt...tốt...chồng tốt...anh...anh thật mạnh mẽ...mỗi lần...mỗi lần...anh thâm nhập vào em...đi vào trái tim em..." Tôi không biết bản chất của Đông Phương Yến Nhiên là dâm đãng như vậy hay cảm ứng của Đông Phương Vũ có tác dụng. 

Đông Phương Yên Nhiên chịu đựng cơn đau ngày càng yếu ớt khi cái lỗ mềm mại của cô bị gãy, chậm rãi xoay vòng eo thon thả của mình. Cô vô thức cảm thấy điều này sẽ khiến điểm nhạy cảm của cô tiếp xúc với cặc Đông Phương Ngọc mạnh hơn, gây ra nhiều ma sát hơn và hương vị càng tuyệt vời hơn. Niềm vui sướng khiến tiếng rên rỉ của Đông Phương Yên Nhiên càng không thể khống chế được, tất cả những lời ghê tởm nhất đều tự nhiên thoát ra khỏi miệng cô. 

"Ừ...anh tốt...chồng tốt...ah...anh...anh thật tốt...ừ...anh làm cho em thật...thật thoải mái...thật...thật tuyệt vời...ah..." Đông Phương Ngọc nghe Đông Phương Yên Nhiên nói những lời nịnh nọt, trong lòng cảm thấy rất hưng phấn. 

Trên vầng trán trắng nõn của Đông Phương Yên Nhiên chảy ra mồ hôi hồng đậm. Đôi môi đỏ mọng gợi cảm của cô thở hổn hển, hơi thở như trong xanh, toàn thân kiệt sức, sức lực dường như bị lấy đi cùng một lúc nhưng vẻ mặt lại vô cùng vui vẻ. Cặp mông nhỏ nhắn của cô di chuyển mạnh hơn dưới háng của Đông Phương Vũ. 

Đồng thời, miệng cô cũng không nhàn rỗi. Cô di chuyển đến trong khuôn ngực rắn chắc của Đông Phương Ngọc, ngậm núm vú nhỏ nhắn của Đông Phương Ngọc vào miệng, liếm mút thật mạnh, miệng không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ, "Này... tốt... anh tốt... hôn chồng em đi... ngay đây... mạnh hơn... mạnh hơn... ừm... anh đi sâu quá... à... anh sẽ giết em mất..."

Như muốn thể hiện sự trinh nguyên và sự nhút nhát thiếu nữ mà cô đã giữ được hơn hai mươi năm qua dưới tác động của Đông Phương Vũ ngày nay. Đông Phương Yên Nhiên rên rỉ quyến rũ hơn, vặn vẹo vòng eo thon gọn nhanh hơn. Nếu tấm nệm dưới háng của cô không bị ướt đẫm bởi những cử động không kiềm chế của cô, thật khó để tưởng tượng rằng Đông Phương Yến Nhiên vẫn còn trinh trước khi đi ngủ. 

Đông Phương Vũ cuối cùng cũng bắt đầu cương cứng con cặc của mình một cách thô bạo và dùng hết sức để đụ nó. Trong âm đạo trinh nữ chật hẹp và trơn trượt của Đông Phương Yến Nhiên, cặc anh bắt đầu đẩy mạnh. Mỗi lần rút ra, anh đều kéo đến đỉnh môi âm hộ bên ngoài lỗ mềm trước khi đẩy ra sau. Mỗi lần cắm vào, anh đều không dừng lại ở chiếc nhị nằm sâu trong lỗ mềm. 

Tốc độ cực nhanh, uy lực cực kỳ mạnh mẽ. Đột nhiên trong phòng vang lên một tiếng "Ầm" lớn. Lần này Đông Phương Yên Nhiên đã chịu đủ đau khổ vì con gà trống rồi. Bộ ngực săn chắc của cô đã được bóp chặt trong lòng bàn tay của Đông Phương Vũ. 

Sau khi trải qua đau đớn và khoái cảm khi mới chớm nở, một khoái cảm tình dục mạnh mẽ xen lẫn sự sỉ nhục dâng lên từ đáy lòng Đông Phương Yên Nhiên. Núm vú đỏ tươi bị Đông Phương Vũ nhéo thật chặt, không còn có thể run rẩy lắc lư nữa. Chỉ có dòng máu gà trống và trinh nữ không ngừng chảy ra vào bãi cỏ đen trong âm hộ trinh nữ của cô mới âm thầm bộc lộ nỗi bất hạnh của cô. 

Đông Phương Vũ tiếp tục tăng tốc độ đẩy cặc của mình. Con cặc cực kỳ cứng cáp cọ xát thật chặt và điên cuồng vào âm hộ trinh nữ ấm áp và trơn trượt của Đông Phương Yanran. Vòi nước nóng lần lượt đâm mạnh vào sâu trong lõi trinh nguyên của cô. 

Đông Phương Ngọc Chi kiêu ngạo buông ra bộ ngực đầy đặn của mình, hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của Đông Phương Yên Nhiên, liều mạng lắc lư thân dưới, bắt đầu tự do chiến đấu. Tinh hoàn của anh liên tục chạm vào cặp mông cực kỳ đàn hồi, phát ra âm thanh “bốp”. 

Mỗi lần kéo gà ra, một lượng lớn nước màu trắng đục và thịt mềm màu đỏ tươi được mang ra. Khi đưa vào, môi âm hộ hồng hào, thanh tú sẽ được nhét vào con hẻm của thiếu nữ xinh đẹp. 

Bởi vì lớp thịt mềm trên thành âm đạo trinh nguyên mỏng manh của Đông Phương Yến Nhiên dường như có nhiều lớp, bao bọc lấy con cặc của Đông Phương Vũ từng lớp một. Mỗi khi dương vật của anh được rút ra rồi đưa vào, phần thịt mềm trên thành âm đạo sẽ tự động co lại và vặn vẹo, đồng thời phần thịt mềm ở cổ tử cung cũng sẽ cắn chặt vào rãnh cổ trên đỉnh quy đầu của anh, giống như một cô gái đang mút quy đầu của anh. 

Đông Phương Vũ cảm giác như mình đang lạc vào xứ sở thần tiên. Anh cúi đầu hôn lên bộ ngực ngọc trắng như tuyết của Đông Phương Yên Nhiên, đồng thời điên cuồng đâm vào cơ thể ngọc trinh nữ của cô. Đầu cặc của anh được đẩy qua đẩy lại vào trong âm hộ trinh nữ mềm mại và ấm áp của cô. Mỗi lần như vậy, con cặc của anh đều được đưa vào phần sâu nhất của âm hộ còn trinh, chạm vào nhụy hoa chưa từng được đàn ông chạm vào của Đông Phương Yanran. 

"Em yêu... xin hãy nhẹ nhàng... đây là lần đầu tiên của em... a..." Thành thịt trinh nguyên của Đông Phương Yên Nhiên co giật, co rút nhanh chóng và kẹp chặt lấy con cặc của Đông Phương Ngọc. Cô rên rỉ và ngẩng đầu lên, lắc lư mái tóc dài bồng bềnh. Cơ thể cô gái trưởng thành còn chưa kịp say sưa với khoái cảm khi bị xâm phạm lần này thì tiếng đẩy “xèo xèo” vang lên.

Âm thanh mà cô chưa từng nghe thấy trước đây nghe thật dâm đãng. Đông Phương Yên Nhiên biết nguyên nhân là do tinh dịch của mình chảy ra, trong lòng cô vô cùng xấu hổ. Tinh hoàn của cô liên tục chạm vào mông đàn hồi của cô, phát ra âm thanh “tách”. Đông Phương Yên Nhiên vừa xấu hổ vừa tức giận, trong lòng cảm thấy khó chịu vô cùng, nhưng thoải mái đến mức lại yếu đến mức không thể cử động. Cô chỉ có thể bất lực nhìn Đông Phương Ngọc tiếp tục cưỡng hiếp cô. 

Những cú đâm của Đông Phương Ngọc ngày càng nhanh và mạnh, khiến Đông Phương Yên Nhiên phải thở hổn hển và kêu lên bởi sự kích thích mãnh liệt như điện giật. Cô cắn nhẹ hàm răng bạc, cứng ngắc ngẩng cái đầu xinh đẹp xinh đẹp ra sau, trong đôi mắt đẹp lấp lánh say mê và cuồng nhiệt. Nàng tràn đầy dục vọng, mái tóc dài đen bóng bồng bềnh khi nàng vặn vẹo, trên làn da trắng như tuyết chảy ra một lớp mồ hôi thơm tho. Cô đã bị thúc đẩy bởi sự kích thích mạnh mẽ và lâu dài, nguyên thủy nhất và ngây ngất nhất này, và dần dần leo lên đỉnh cao của sự giao hợp giữa nam và nữ. 

Âm thanh "Rầm, rền, rền..." và tiếng nức nở, rên rỉ của Đông Phương Yên Nhiên...

Tiếng thở hổn hển, tiếng la hét, tiếng va chạm cơ thể và tiếng co giật của hai người kết hợp lại thành một bản giao hưởng vô cùng dâm đãng. 

"A..." Thân thể mảnh dẻ của Đông Phương Yên Nhiên yếu ớt đến mức gần như cong người. Lưng cô rời khỏi giường. Bộ ngực đầy đặn và cao chót vót của cô càng trở nên tròn và to, cương cứng và run rẩy, núm vú cũng cương cứng. 

Tâm hồn cô sắp bay lên trời. Cô ấy đã tuyệt vọng. Cô không biết từ lúc nào hai tay cô đã nắm chặt bộ ngực đầy đặn đẫm mồ hôi của mình và xoa bóp thật mạnh. Toàn thân cô run lên vì co giật. Khuôn mặt xinh đẹp của cô không khỏi lộ ra vẻ mặt dâm đãng thoải mái và say sưa. 

"A... ôi... em không thể... mất nó... thoải mái quá... chồng tốt... nhanh... nắm lấy núm vú nhỏ của em đi..." Đông Phương Yanran hét lên, cơn cực khoái mãnh liệt sắp đến khiến cô hét lên một cách tuyệt vọng để được an ủi. 

Điều khiến Đông Phương Ngọc thú vị hơn là Đông Phương Yên Nhiên thực sự đã rút tay ra, để đôi tay to lớn của mình nắm lấy ngực cô, sau đó tứ chi của cô giống như bạch tuộc, quấn chặt quanh người Đông Phương Ngọc. Ngón chân cô co rút, eo và mông liều mạng nâng lên, cô đẩy cái lỗ mềm mại của mình về phía con cặc của Đông Phương Ngọc, dịch tình tuôn ra như một cơn lũ cuồng nộ. 

Đông Phương Ngọc biết mình sắp đạt cao trào, quả nhiên một dòng nước trắng đục nóng hổi từ giữa bông hoa phun ra ngay khi Đông Phương Yên Nhiên hét lên. Tinh chất âm đạo đặc và nóng hổi được giải phóng như dòng nước áp suất cao, như thác nước. Nó phun mạnh từ sâu trong tâm bông hoa về phía quy đầu nhạy cảm của Đông Phương Vũ, và bắn vào chiếc vòi khổng lồ và nhạy cảm của Đông Phương Vũ. Tinh chất trinh nguyên phun ra liên tục trong nửa phút. 

Đông Phương Ngọc nhắm mắt lại, lặng lẽ tận hưởng cảm giác quy đầu đặt trong âm hộ mềm mại của Đông Phương Yanran được phun tinh chất âm đạo nóng bỏng của cô. Anh thở dài trong lòng: Cảm giác này thật ngây ngất và thú vị. Nó giống như việc dùng ma túy, khiến người ta nghiện không kiểm soát được. 

Lúc này Đông Phương Yên Nhiên cũng có cảm giác như mình đang bay lên mây. Cô dùng tay ôm chặt Đông Phương Ngọc, quấn tứ chi quanh người anh, dùng miệng cắn vào vai anh. Sau khi hoàn toàn giải phóng trinh tiết, đầu óc Đông Phương Yên Nhiên trở nên trống rỗng. Cô thở hổn hển, và những bức tường mềm mại của âm hộ mềm mại của cô run rẩy và kẹp chặt lấy con cặc của Đông Phương Vũ. Đôi má xinh đẹp của cô ửng hồng sau khi đạt cực khoái. 

Sau cú thúc đầy đam mê và mãnh liệt này, Đông Phương Vũ đã vượt quá giới hạn và muốn xuất tinh. Hơn nữa, tiếng kêu thảm thiết vừa rồi của Đông Phương Yên Nhiên, cùng với sự co thắt chặt chẽ của thành âm đạo mềm mại trong lúc giao hợp cao trào sung sướng, khiến cô bị kích thích vô cùng.

Đột nhiên anh cảm thấy ngứa ran mạnh mẽ trên đầu con rồng. Anh ta lập tức giơ cặc lên và đâm thật mạnh vào sâu trong lỗ ngọc của Đông Phương Yên Nhiên. Con gà trống dày đặc với sự cuồng nhiệt chiếm hữu và chinh phục cuồng nhiệt, đâm vào lỗ nhỏ mềm mại của Đông Phương Yến Nhiên một cách rực lửa. Nó đâm thẳng vào bức tường thịt nóng bỏng, mỏng manh và hẹp hòi của cô, cho đến khi chạm đến sâu trong nhụy hoa của cô, chịu đựng được âm vật mỏng manh còn rụt rè như nụ mới nở. 

Chiếc vòi to, tròn và nóng hổi ấn vào âm vật của Đông Phương Yến Nhiên một lúc, thật là ngây ngất. Cảm giác được chưa từng có đỉnh cao sắp đến, Đông Phương Vũ động tác tiếp theo càng ngày càng mãnh liệt, giống như sắp đạt đến đỉnh cao. 

Đông Phương Yên Nhiên mặc dù không biết đó là Đông Phương Ngọc cảm giác cực khoái, nhưng dựa vào bản năng của con người, nàng có thể đoán trước được, đạt đến đỉnh điểm khoái cảm nhất định cực kỳ tuyệt vời, nàng không khỏi càng thêm xúc động. 

"Chồng tốt... đưa em lên thiên đường... nghiêm túc... đưa em lên thiên đàng... à... làm nhiều hơn nữa... làm bao nhiêu lần... bao nhiêu lần tùy anh muốn... em... em phục tùng anh... phải... phải phục vụ anh... cho đến khi anh cảm thấy thoải mái..." Đông Phương Ngọc nghe giọng nói dâm đãng của Đông Phương Ngọc Phương Diên Nhiên bỗng khiến trong lòng vô cùng hưng phấn. Anh cảm thấy Kinh Quan của mình gần như đã mất đi, biết rằng mình sắp xuất tinh. Anh ta không hề dè dặt, cái bụng cường tráng liên tục đập vào gò mu trắng như tuyết của Đông Phương Yanran, phát ra âm thanh “bốp”. 

Sau một hiệp thâm nhập mãnh liệt như hạt mưa, Đông Phương Vũ dường như đã tập trung toàn bộ sức lực vào con cặc của mình. Sau khi đưa vào đến cuối, đầu cặc cứng ngắc như một mũi khoan, mạnh mẽ xuyên thủng cái lỗ mềm màu đỏ tươi của Đông Phương Yên Nhiên. Toàn bộ con gà trống tiến vào sâu trong cái lỗ mềm mại, sau đó giống như núi lửa phun trào, tinh dịch màu trắng sữa nóng hổi bắn vào bức tường thịt mỏng manh của Đông Phương Yanran. 

Lập tức, vách âm đạo mềm mại của Đông Phương Yên Nhiên co giật, những dòng tinh chất âm đạo ấm áp và nhờn ùa ra. Toàn thân cô căng lên, rồi cô ngã xuống như thể toàn bộ sức lực đã bị rút cạn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 474: Bị bắt trên giường

Ngay lúc Đông Phương Ngọc đụ em gái Đông Phương Yên Nhiên, hai người đồng thời đạt cao trào, bọn họ không biết rằng vào lúc này, ngoài cửa đã trở lại một thiếu nữ xinh đẹp thành thục! 

Diêu Mộng Anh gần đây rất khó bình tĩnh lại. Cô ấy không biết mình nên làm gì. Bao năm qua, là một người phụ nữ có khí chất cao quý và trái tim kiêu hãnh, cô luôn là nữ thần trong lòng vô số người. Tuy nhiên, cô không bao giờ giả vờ khách sáo với đàn ông bên ngoài, nhưng cô yêu con trai mình đến tận xương tủy! 

Bà luôn duy trì sự thân mật đặc biệt với con trai mình, còn thân mật hơn cả mẹ con rất nhiều. Ban đầu cô nghĩ mình có thể kiểm soát được nó, nhưng kể từ lần cuối cùng con trai cô là Đông Phương Vũ không chỉ chạm vào âm đạo của cô, anh ta thậm chí còn dùng miệng hôn vào âm đạo của cô và muốn thổi kèn cho cô. 

Khi cô nghĩ đến con trai Đông Phương Ngọc đang bú âm hộ của mình, cảm giác khiến cô hoảng sợ nhưng lại khiến cô hưng phấn và vui sướng vô song, Diêu Mộng Anh cảm thấy âm hộ của mình ngứa ngáy không chịu nổi. 

Nhiều lần cô muốn thoát khỏi cảm giác này, nhưng càng thường xuyên hơn, khi đối mặt với con trai Đông Phương Ngọc, cô lại phát hiện sức phản kháng của mình mỗi lúc một yếu đi. Đôi khi cô không thể kiềm chế được bản thân và muốn anh quấy rối cô. Cô thậm chí còn muốn anh nhét con cặc to lớn của mình vào lồn cô và có mối quan hệ yêu đương với con trai cô. 

Nhưng cô không dám. Dù sao cô cũng không dám đi bước này, cô đã cẩn thận kiềm chế bản thân. Đó là lý do tại sao cô trở nên lạnh lùng và tức giận sau khi Đông Phương Vũ tỏ ra muốn cưỡng hiếp mẹ cô. Cô sợ mình sẽ không nhịn được mà rơi vào mối quan hệ không tốt giữa hai mẹ con. 

Tuy nhiên, khi con trai Đông Phương Ngọc trải qua niềm vui của một người phụ nữ, hình bóng của Diêu Mộng Anh đã dần in sâu vào tâm hồn cô. Tuy nhiên, khi cô nghĩ đến việc thực hiện bước cuối cùng là nhét con cặc to lớn của con trai mình vào lồn của mẹ mình và đụ mẹ ruột của mình, Diêu Mộng Anh lại cảm thấy trong lòng chưa từng có sự sợ hãi. 

Cô có thể để con trai Đông Phương Ngọc tùy ý chơi đùa với cơ thể mẹ mình, nhưng cô thực sự không dám đi bước cuối cùng. Tuy nhiên, việc con trai cô muốn chiếm hữu cô làm mẹ khiến Diêu Mộng Anh ngày càng bối rối và sợ hãi không dám tiếp tục. Nhưng khi thực sự muốn buông con trai ra, cô lại cảm thấy đau lòng. Trong lúc nhất thời, Diêu Mộng Anh thực sự không biết phải giải quyết mối quan hệ giữa mình và con trai như thế nào. 

"Em thực sự muốn Ngọc Nhi muốn tôi làm mẹ của em sao? Làm người phụ nữ của anh ấy? Để anh ấy đưa cô ấy lên giường và phạm tội ngoại tình một cách bừa bãi? Chỉ là... chúng ta dù sao cũng là... hai mẹ con..." Diêu Mộng Anh tràn đầy đau khổ. Ý nghĩ này quanh quẩn trong lòng Diêu Mộng Oánh, trong lòng chợt dâng lên một cảm giác đau đớn. Cô bỗng nhiên hận ông trời đến thế, tại sao người đàn ông cô không thể buông bỏ lại là con ruột của mình. 

Diêu Mộng Anh trong lòng cảm thấy cay đắng, nhưng cô có thể cảm nhận được, dù cô có tiếp tục phản kháng, nếu con trai Đông Phương Ngọc tiếp tục quấy rầy cô, sớm muộn gì cô cũng không thể chịu đựng được sự cố chấp của anh, sẽ bị anh đẩy đi, sau đó tận hưởng hương vị con cặc lớn của con trai cô đụ cô, mẹ ruột của cô! 

Lắc đầu, Diêu Mộng Anh rũ bỏ hình ảnh tưởng tượng con cặc của con trai cô đang cưỡng hiếp cô. Cô thở dài nhẹ nhàng và thì thầm: "Hãy để tự nhiên diễn ra!"

Thì thầm, Diêu Mộng Anh lấy chìa khóa mở cửa. Tuy nhiên, khi Diêu Mộng Anh bước vào phòng, cô đột nhiên nghe thấy một người phụ nữ cực kỳ dâm đãng đang hét lên từ phòng khách. Khi Diêu Mộng Anh đóng cửa theo thói quen, cô vẫn nhìn vào đó. Khi nhìn rõ tình hình trong phòng khách, cô cảm thấy trong đầu ầm ầm như sấm sét, đầu óc đột nhiên trống rỗng!

Diêu Mộng Anh nhìn cảnh tượng đó với vẻ khó tin. Bà thực ra đã nhìn thấy con trai mình là Đông Phương Ngọc làm tình với một phụ nữ, mà người phụ nữ bị con trai đè xuống và cưỡng hiếp bừa bãi lại chính là con gái ruột của bà, Đông Phương Yên Nhiên! 

Điều này khiến Diêu Mộng Anh choáng váng và cảm thấy thế giới của mình như bị đảo lộn. Mặc dù cô luôn duy trì mối quan hệ thân thiết với con trai Đông Phương Ngọc nhưng cô chỉ để anh chơi đùa với cơ thể mình chứ không thực sự bị anh ăn thịt. 

Cho dù ngoại trừ hoàn cảnh ở nhà, bà cũng không bao giờ biết con trai mình có một người phụ nữ ở bên ngoài. Chưa kể, người phụ nữ khỏa thân bị chơi đùa vẫn là con gái của bà, Đông Phương Yên Nhiên. Điều này sao có thể khiến Diêu Mộng Anh Thanh cảm thấy xấu hổ? 

Nhưng lúc này, nhìn con gái Đông Phương Yên Nhiên bị con trai kích động như vậy, trong lòng bà lại có một cảm giác hưng phấn cực kỳ kỳ lạ. Đánh giá trạng thái run rẩy của Đông Phương Ngọc và Đông Phương Yên Nhiên, họ thực sự đã đạt đến cao trào, và anh ta xuất tinh vào tử cung con gái mình là Đông Phương Yên Nhiên. 

Tình huống này khiến Diêu Mộng Anh trong tiềm thức cũng cảm thấy như vậy. Cô vô thức đưa tay ấn vào bụng dưới, như thể con trai Đông Phương Ngọc của cô đã xuất tinh vào tử cung của cô! 

Lúc này, Diêu Mộng Anh có sự thôi thúc và ham muốn muốn Đông Phương Du đụ mình, nhưng quan trọng hơn là cô cảm thấy vừa buồn vừa tức giận khi bị chính con gái mình phản bội. Có lẽ vì ghen tị nên con gái bà đã đến đó trước khi để con trai đụ mình. Đôi mắt cô mở to và không thể tin được nhìn hai người đàn ông đang ngoại tình bừa bãi! 

"Ngươi, ngươi sao có thể làm như vậy..."

Diêu Mộng Anh không biết cảm giác của cô như thế nào, nhưng nhìn thấy con trai Đông Phương Ngọc vui sướng và hưng phấn làm tình với những người phụ nữ khác, trong lòng cô chỉ cảm thấy đau đớn, như thể con trai mình bị người khác cướp đi, cô sắp mất đi đứa con trai yêu thích của mình. Diêu Mộng Anh cảm thấy mình sắp phát điên. Có lẽ chính sự kích thích này đã khiến tâm lý Diêu Mộng Anh đột nhiên thay đổi mạnh mẽ! 

Tiếng gầm của Diêu Mộng Anh đột nhiên đánh thức Đông Phương Ngọc và Đông Phương Yên Nhiên đang làm tình. Cơ thể họ trở nên căng thẳng. Đông Phương Yên Nhiên đột nhiên quay đầu lại. Khi cô nhìn thấy mẹ mình Diêu Mộng Anh, sắc mặt cô đột nhiên thay đổi, sắc mặt đột nhiên tái nhợt. 

Điều cô sợ nhất chính là bị Diêu Mộng Anh phát hiện, nhưng lần đầu tiên cô lại bị bắt trên giường. Lúc này, Đông Phương Yên Nhiên cảm giác như thế giới đang quay cuồng. Dù có quan hệ mật thiết với Đông Phương Ngọc nhưng cô vẫn theo bản năng đẩy Đông Phương Ngọc ra xa. Con cặc lớn của Đông Phương Vũ bị rút ra với âm thanh rung động từ lồn của Đông Phương Yến Nhiên! 

Đông Phương Ngọc còn chưa kịp nói chuyện, Đông Phương Yên Nhiên đã vội vàng đứng dậy khỏi ghế sofa. Cô khỏa thân, vô cùng xấu hổ và muốn giải thích. Tuy nhiên, cô vừa mới mất trinh và đã bị Đông Phương Vũ làm tình trong vài giờ. Toàn thân cô vốn đã vô cùng yếu ớt. Lúc này, sau khi Diêu Mộng Anh xuất hiện, cô càng kinh ngạc hơn. Ngay khi cô đứng dậy, thế giới quay cuồng. Chưa kịp giải thích thì cô đã ngất đi vì quá phấn khích vì yêu! 

Đông Phương Yến Nhiên bất tỉnh trên ghế sofa dưới sự kích thích quá lớn. Đông Phương Vũ giật mình vội vàng chạy tới kiểm tra. Anh thấy mình chỉ ngất đi vì căng thẳng và không có gì nghiêm trọng nên cảm thấy nhẹ nhõm! 

Đông Phương Vũ nhẹ nhõm nhìn mẹ mình Diêu Mộng Anh, nhìn thân hình trưởng thành cao lớn đầy đặn của bà. Đông Phương Ngọc vốn không hoàn toàn hài lòng với em gái Đông Phương Yên Nhiên, trong lòng đột nhiên nóng bừng. 

Mẹ anh, Diêu Mộng Anh, có dáng người cao, khuôn mặt quyến rũ, bộ ngực cao và đầy đặn. Đông Phương Vũ cảm thấy trong lòng dâng trào ham muốn. Anh nhìn mẹ mình, đôi chân trong chiếc váy ngắn và âm đạo được giấu kín, thì thầm: “Mẹ…”

“Đừng gọi ta, ngươi cái tên khốn nạn này, ngươi sao có thể gây phiền toái cho em gái mình, sao có thể sau lưng ta chơi đùa với những người phụ nữ khác?”

Ánh mắt rực lửa của con trai Đông Phương Ngọc khiến trái tim Diêu Mộng Anh chợt đập loạn, cảm giác kỳ lạ dâng lên. Cô không thể kiềm chế được cảm giác bồn chồn trong cơ thể, gần như mềm nhũn ra. Nghe được hắn gọi, Diêu Mộng Oánh trong lòng đau xót, nhịn không được mắng nàng. Nhưng khi nói ra lời đó, cô lại hối hận, vì lời nói của cô giống như sự tức giận của người vợ trước sự lừa dối của chồng mình! 

Con trai chơi với người phụ nữ khác thì sao có thể coi là đi sau lưng mẹ? 

Diêu Mộng Anh cảm thấy xấu hổ và khó chịu, nhưng Đông Phương Vũ nghe thấy điều này lại vui mừng khôn xiết. Anh nhận thấy những thay đổi trong trái tim mẹ anh Diêu Mộng Anh, như thể bà ghen tị vì anh đã đụ em gái cô là Đông Phương Yến Nhiên. Điều này khiến Đông Phương Ngọc không nhịn được mà đi về phía cô với vẻ mặt ngây ngất. 

Khi mẹ cô, Diêu Mộng Anh, nhìn thấy con trai Đông Phương Ngọc đi tới, bà cảm thấy bất an. Cô thậm chí còn cảm thấy hưng phấn khó tả, như thể cô nghĩ hôm nay sẽ xảy ra chuyện gì đó, thậm chí mối quan hệ khó có thể vượt qua giữa cô và con trai cũng sẽ bị cắt đứt! 

Trong tiềm thức, Diêu Mộng Anh muốn bỏ chạy, nhưng cô lại sợ con trai mình là Đông Phương Vũ tiếp tục chơi với con gái mình là Đông Phương Yến Nhiên. Cô vô thức ngăn cản con trai mình chơi với người phụ nữ khác, nhưng khi cô nhìn anh và vô tình đáp xuống con cặc của anh, cô vô cùng kinh hãi! 

"Nó to quá... dày quá... làm sao có thể được?" Ý nghĩ này chỉ thoáng qua, bởi vì ánh mắt của Diêu Mộng Anh đã hoàn toàn bị con cặc lớn Đông Phương Ngọc của con trai cô thu hút. 

Kể từ khi chồng qua đời, Diêu Mộng Anh chưa bao giờ được thưởng thức dương vật của đàn ông. Bây giờ, đối mặt với con cặc của con trai Đông Phương Ngọc, lần đầu tiên trái tim cô đập như trống, lần đầu tiên trong cơ thể cô dâng lên một loại hưng phấn chưa từng có. Cô mê mẩn trong giây lát, nhìn con cặc to lớn của con trai mình đập về phía mình, trong lòng Diêu Mộng Anh chợt dâng lên một cảm giác khó tả. 

Lúc này, bầu không khí trong phòng đặc biệt vi tế. Trong lúc nhất thời, Đông Phương Vũ và mẹ hắn Diêu Mộng Anh nhìn nhau với vẻ mặt kỳ quái...

"Mẹ..."

Khoảnh khắc ánh mắt họ chạm nhau, đôi mắt của Đông Phương Ngọc bộc phát ánh sáng chói lóa đáng kinh ngạc. Nhìn người mẹ đầy đặn và trưởng thành Diêu Mộng Anh, trong lòng anh không khỏi run lên, đầu óc không khỏi nhớ lại lúc mẹ anh đùa giỡn với cơ thể bà. Thân hình trần trụi thơm tho của Diêu Mộng Anh, đôi vai trần với làn da trắng như tuyết và đôi vai tròn trông thật hoàn hảo, cùng hai bộ ngực đầy đặn dưới chiếc cổ thon thả. Khung cảnh thơm ngát và quyến rũ khiến trái tim Đông Phương Ngọc đập thình thịch. 

Nhìn thấy ánh mắt đột nhiên kỳ quái của con trai Đông Phương Ngọc, trong lòng mẹ Diêu Mộng Anh khẽ run lên, một cảm giác hoảng sợ ập đến, khiến bà tỉnh dậy khỏi trạng thái kỳ lạ trước đó. Cô không khỏi liếc nhìn con cặc to lớn của Đông Phương Ngọc. Kích thước khiến trái tim Diêu Mộng Anh đập loạn xạ, trên khuôn mặt vốn đang xấu hổ của cô hiện lên một chút đỏ bừng, nhưng sau đó cô quay mặt đi, trong mắt lại tràn đầy biểu cảm phức tạp! 

Đông Phương Vũ càng ngày càng gần thân hình bụ bẫm xinh đẹp của mẹ hắn, Diêu Mộng Anh, trong tiềm thức muốn ôm bà vào lòng. 

Nhìn thấy ánh mắt đột nhiên dâm đãng và bàn tay thần kỳ của con trai mình, Diêu Mộng Anh chợt tỉnh lại. Mặc dù cô muốn để thuận theo tự nhiên và phát triển mối quan hệ với con trai mình là Đông Phương Vũ nhưng cuối cùng cô vẫn có thể chấp nhận rằng con trai mình đã chiếm hữu cô. 

Nhưng khi sự việc qua đi, mẹ cô Diêu Mộng Anh vẫn sợ hãi phải thực hiện bước cuối cùng. Suy cho cùng, để con ruột của mình đụ cô làm mẹ, kiểu loạn luân mẹ con đó vẫn khiến cô sợ hãi và bất an!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 475 cuồng nhiệt khao khát mẫu thân

Diêu Mộng Anh tỉnh lại, dùng tay trái nắm lấy cửa rời đi. May mắn thay, lúc này Đông Phương Ngọc đã ở bên cạnh mẹ cô, Diêu Mộng Anh. Cho nên khi nàng một chân bước ra khỏi phòng, Đông Phương Ngọc cũng không biết dũng khí từ đâu đến. Anh nắm lấy cánh tay cô và kéo cô lại vào vòng tay mình. Anh vòng tay thật chặt quanh eo mẹ cô Diêu Mộng Anh, rồi dùng chân đá vào cánh cửa. Một tiếng vang, cửa đã bị khóa chặt!

Lúc này, Đông Phương Vũ đang ôm chặt mẹ mình. Diêu Mộng Oánh đập cửa, ép chặt nàng đến không thể cử động!

Trong lúc nhất thời, cả căn phòng vô cùng im lặng. Diêu Mộng Anh choáng váng trước đòn tấn công bất ngờ và cực kỳ dũng cảm của con trai bà là Đông Phương Vũ. Đông Phương Vũ cũng vô cùng kinh hoàng vì dám tấn công mẹ mình Diêu Mộng Anh một cách táo bạo như vậy. 

Bạn phải biết rằng, mặc dù Đông Phương Du trước đây rất thân thiết với mẹ Diêu Mộng Anh, anh cũng làm rất nhiều trò trêu chọc khi chơi đùa với cơ thể mẹ cô, nhưng đó là lúc anh và mẹ khỏa thân và vui vẻ với nhau trên giường. Dưới gầm giường, cậu luôn là cậu bé ngoan, không dám trái lời mẹ. Nhưng bây giờ? 

Anh ta thực sự đã có can đảm để cưỡng bức mẹ mình Diêu Mộng Anh. 

Trong lúc nhất thời, Đông Phương Ngọc ôm mẹ Diêu Mộng Anh ép vào cửa, trong khi Diêu Mộng Anh lại ngốc nghếch để con trai tựa đầu vào bộ ngực mềm mại của mình. Hai người dường như đang lắng nghe nhịp tim của nhau!

Một lúc sau, Đông Phương Ngọc Tài yếu ớt liếc nhìn mẹ mình Diêu Mộng Anh, thấy vẻ mặt bà từ mất trí nhớ chuyển sang lạnh lùng. Trong lòng hắn run lên, không khỏi lo lắng nói: "Mẹ, mẹ, mẹ đừng đi có được không?"

Lúc này, cả hai người đều rất rõ ràng về suy nghĩ của Đông Phương Ngọc đối với Diêu Mộng Anh. Tuy nhiên, cho dù thực sự có ác niệm, Đông Phương Ngọc cũng không bao giờ dám hành động liều lĩnh. Nhưng hành động lúc này lại khiến Diêu Mộng Anh có chút xa lạ với con trai mình. Cô không biết cảm giác đó như thế nào. Nhưng khi nhìn Đông Phương Ngọc, nàng đột nhiên lạnh giọng nói: "Thả ta đi..."

Một câu nói đơn giản nhưng đầy lạnh lùng. Nếu là Đông Phương Vũ năm đó, có lẽ hắn sẽ tuyệt vọng buông tha mẹ mình Diêu Mộng Anh. Tuy nhiên, hôm nay anh đã đấu tranh nội tâm với em gái Đông Phương Yến Nhiên. Đông Phương Vũ chìm đắm trong dục vọng. Hơn nữa, anh đã chiếm giữ tất cả phụ nữ trong gia đình, ngoại trừ mẹ anh là Diêu Mộng Anh. Cho nên lúc này Đông Phương Vũ càng mạnh mẽ hơn một chút, nhắm mắt lại, bướng bỉnh nhìn nàng! 

"Mẹ ơi, con sẽ không buông tha mẹ đâu. Con yêu mẹ nhiều lắm và luôn yêu mẹ. Mẹ có biết không? Mẹ có biết không? Mẹ ơi, thiếu mẹ con không thể sống được!"

Đông Phương Ngọc muốn bày tỏ tình yêu của mình dành cho mẹ Diêu Mộng Anh sâu đậm đến mức nào, nhưng khi ra đến môi, tất cả những gì anh có thể nói chỉ là những lời đơn giản như vậy. 

Lời nói đầy ám ảnh của Đông Phương Ngọc khiến trái tim Diêu Mộng Anh chợt run lên. Đột nhiên, một cảm xúc khác lạ dâng lên từ tận đáy lòng cô, khiến cô càng hoảng sợ hơn. Khi nhìn thấy ánh mắt trìu mến của con trai, lòng bà như tê dại. 

Vừa rồi bị Đông Phương Ngọc đột nhiên dùng sức kéo lại, nàng không những không chán ghét mà còn tràn đầy kinh ngạc cùng chờ mong. Sức mạnh thống trị của con trai cô dường như mang lại cho cô cảm giác có phương hướng trong trái tim bàng hoàng của mình. Đặc biệt là dưới sự phản kháng yếu ớt như vậy, cô gần như có cảm giác nửa đẩy nửa khuất phục. Cũng chính vì cảm xúc kỳ lạ này khiến cô hoảng sợ nên lạnh lùng như vậy! 

Theo hiểu biết của cô về Đông Phương Ngọc, chỉ cần cô càng thờ ơ, con trai Đông Phương Ngọc của cô nhất định sẽ sợ hãi bỏ chạy. Tuy nhiên, lúc này, thay vì rút lui, anh lại bướng bỉnh nhìn cô. 

Diêu Mộng Anh đột nhiên cảm thấy, nếu như nàng không dám bước ra một bước, nhi tử sẽ cưỡng ép nhập vào cơ thể nàng, nhận nàng làm mẹ. Trong trường hợp đó, ít nhất đối với cô, điều đó sẽ an ủi được đôi chút. Suy cho cùng, bà cũng không chủ động đòi loạn luân với con trai mình. Nếu cô thực sự muốn từ bỏ con trai mình, mẹ cô Diêu Mộng Anh biết rằng cô thực sự không thể làm được, nhưng bà chỉ không dám chủ động ra tay. 

Nhìn ánh mắt mê mẩn của con trai Đông Phương Ngọc, Diêu Mộng Anh trong lòng mềm nhũn ra, vẻ mặt không khỏi dịu lại, nói: "Tiểu Vũ, con còn nhỏ, buông mẹ ra, chúng ta, chúng ta không thể làm như vậy nữa, nếu mẹ không đi, bà ấy sẽ nhìn con chơi với em gái sao? Mẹ thật không ngờ con còn cưỡng hiếp em gái mình!"

"Tại sao? Tại sao không? Mẹ ơi, mẹ chỉ thấy rằng con muốn mẹ, nhưng mẹ không thấy con yêu mẹ đến mức nào. Dù thế nào đi nữa, con cũng không thể để mẹ rời đi hôm nay, mẹ ơi!"

Lời tuyên bố mạnh mẽ của Đông Phương Ngọc khiến Diêu Mộng Oánh kinh ngạc, đồng thời trong lòng cũng có chút hoảng sợ. Cô không biết phải làm thế nào để đối phó với cảm xúc của con trai mình trong một thời gian. 

Dù muốn thuận theo lẽ tự nhiên nhưng bà lại sắp phạm tội ngoại tình với con trai mình. Diêu Mộng Anh cảm thấy quá đột ngột, quá nhanh. Cuối cùng cô cũng thuyết phục được bản thân một chút và cuối cùng nghĩ đến việc không chạy trốn khỏi con trai mình. Nhưng đột nhiên nó trực tiếp đến mức khiến cô lại một lần nữa bối rối trước màn loạn luân giữa hai mẹ con! 

Khi cô nghĩ đến con cặc lớn của con trai mình là Đông Phương Ngọc nhét vào âm hộ của mẹ cô, đến việc cô cưỡng hiếp thân thể cô, đến chuyện loạn luân giữa mẹ và con, đến đạo đức và luân lý trên thế giới này, Diêu Mộng Anh cảm thấy phát điên. Cô không biết là hưng phấn hay sợ hãi, ánh mắt vô thức tránh né con trai Đông Phương Ngọc, nhưng ý nghĩ trốn chạy của cô lại có phần suy yếu. Tình yêu của con trai dành cho cô khiến cô thực sự không thể tránh khỏi việc làm tổn thương anh! 

Nhưng Diêu Mộng Anh vẫn không thể hoàn toàn chấp nhận việc con trai cô sẽ đưa cô lên giường và cưỡng hiếp cô vào lúc này. Khi Yao Mengying đang giãy giụa và do dự, Đông Phương Ngọc không còn khống chế được ánh mắt của mình, nhìn chằm chằm vào mẹ Diêu Mộng Anh và thì thầm: "Mẹ ơi, con thực sự yêu mẹ, con yêu mẹ rất nhiều. Con sẽ chết nếu không có được mẹ. Mẹ ơi, con muốn mẹ. Con muốn mẹ làm người phụ nữ của con trai con cả đời, mẹ ơi!"

Đông Phương Vũ trong miệng nói, tay cũng đã bắt đầu động đậy. Anh biết nói chuyện với mẹ mình Diêu Mộng Anh cũng chẳng ích gì, bởi vì cho dù trong lòng bà thực sự có ý muốn, bà cũng sẽ bị thế giới kiềm chế, không thể nói ra. Vì vậy, anh chỉ có thể dùng cách chơi đùa trên cơ thể mẹ cô trước đó để kích thích dục vọng của bà, kích thích trái tim bà mở rộng. Chỉ bằng cách này, cô mới có thể từ từ chấp nhận cho đến khi hoàn toàn đầu hàng con cặc của anh. 

Rất nhanh, tay của Đông Phương Ngọc đưa tới lưng mẹ hắn Diêu Mộng Anh, nhẹ nhàng vuốt ve. Một tay từ từ rút lại, đưa tới trước mặt cô, nhẹ nhàng vuốt ve bụng cô, đặc biệt là rốn, cũng là một trong những vùng nhạy cảm của mẹ anh Diêu Mộng Anh. Tay Đông Phương Ngọc nhẹ nhàng chạm vào, chẳng mấy chốc anh cảm thấy cô hơi run rẩy dưới sự chạm vào của mình. 

"Tiểu Ngọc, không, không, buông mẹ ra, được không? Chúng ta thật sự không thể tiếp tục như vậy! Cho dù mẹ không trốn tránh con, nhưng, mẹ dù sao cũng là mẹ của con, mẹ không thể chấp nhận bị chính con trai mình cưỡng hiếp một thời gian!"

Diêu Mộng Anh lúc này thực sự rất lo lắng. Những lời nói trìu mến của con trai Đông Phương Ngọc khiến trong lòng cô cảm thấy ngọt ngào. Đây là điều cô chưa bao giờ cảm nhận được trước đây. Cô tận hưởng cảm giác này nhưng lại sợ bị chìm. Cô ấy có vẻ từ chối. 

Tuy nhiên, tay của con trai Đông Phương Ngọc đã chơi đùa với cơ thể cô, vùng nhạy cảm của cô đang bị anh trêu chọc. Cô nhận thấy mình có thể dễ dàng trở nên xúc động trước vở kịch của Đông Phương Yu. Cảm giác nhột nhột trên cơ thể truyền thẳng vào tận đáy lòng khiến cô khẽ run lên. Cô thậm chí không khỏi co rúm người lại, muốn hợp tác với sự vuốt ve của anh. Đây có phải là phản xạ có điều kiện không? 

Có lẽ nó thực sự đã dung nhập vào tủy xương rồi! 

Khi cảm nhận được con trai Đông Phương Ngọc chạm vào mình, cô liền hưng phấn muốn phục vụ cô. Diêu Mộng Anh đột nhiên cảm thấy bất lực đến mức không thể từ chối lời trêu chọc của con trai mình vì cô đã rất phấn khích. 

"Mẹ, mẹ định trốn tránh con đến bao giờ? Chúng ta còn có thể xa nhau được không?"

Khi Diêu Mộng Anh đang chống lại khoái cảm do sự đụng chạm của Đông Phương Ngọc mang lại, lúc cô còn đang giãy giụa thì giọng nói của anh đột nhiên truyền đến bên tai cô. Những lời này làm Diêu Mộng Ảnh chấn động trong lòng, vẻ mặt nhất thời trở nên phức tạp. 

Thực ra, từ lâu cô đã biết tình yêu của cô dành cho con trai và tình cảm vượt qua mẹ con đã thấm sâu vào tận xương tủy của cô. Không thể tách rời mẹ con. Dù có vùng vẫy chạy trốn nhưng cô cũng không thể chấp nhận việc hai mẹ con ngoại tình một thời gian. Tuy nhiên, thời gian trôi qua, dù sớm hay muộn cô cũng sẽ trở thành người phụ nữ của con trai mình. 

Nhìn vào tình hình hiện tại, mới hơn một tuần kể từ khi con trai cô là Đông Phương Ngọc tỏ ra muốn chiếm hữu cô làm mẹ, nhưng cô đã dần dần muốn chấp nhận số phận bị hắn cưỡng hiếp. 

Mẹ Diêu Mộng Ảnh cười khổ trong lòng. Cô nhìn cơ thể mình với vẻ thích thú. Tay cô ấy đã đặt trên cổ áo ngực và đã nắm lấy ngực cô ấy. Mẹ Diêu Mộng Anh đột nhiên cảm thấy phản kháng cũng chẳng ích gì, bởi vì thay vì hoàn toàn cự tuyệt con trai mình, bà lại thực sự thích thú với trò chơi của nó. Bà chỉ cảm thấy mình có chút ham muốn, nhưng khi nhìn thấy ánh mắt háo hức của con trai, trong lòng bà chợt hiện lên một tia ham muốn và hưng phấn. 

"Mặc dù thật đáng xấu hổ, nhưng Yu'er thực sự yêu tôi rất nhiều, và tôi yêu anh ấy rất nhiều ..." Diêu Mộng Anh thầm nghĩ trong lòng, và dũng khí mà cô vừa tập trung để chiến đấu đột nhiên biến mất. Cô yếu ớt tựa vào khung cửa, để con trai Đông Phương Ngọc chơi cùng. 

"Mẹ... Con yêu mẹ nhiều lắm..." Đông Phương Vũ nhận thấy mẹ mình, Diêu Mộng Anh, đã từ bỏ đấu tranh và phục tùng. Anh không khỏi vui mừng mà vuốt ve cơ thể cô. Anh nói với mẹ mình với tình yêu trong miệng. Lúc này mẹ anh, Diêu Mộng Anh, chỉ có thể nhìn con trai mình là Đông Phương Vũ với ánh mắt phức tạp. Sau đó nàng nhẹ nhàng hừ một tiếng, chậm rãi nhắm mắt lại. 

Đây là hình ảnh cho anh chơi với cô. Lúc này Đông Phương Vũ vô cùng hưng phấn. 

Trong lúc hưng phấn, con cặc lớn của Đông Phương Vũ đang đập mạnh, trong lòng tràn đầy ham muốn mãnh liệt. Khi Đông Phương Du chơi đùa với cơ thể của mẹ mình, Diêu Mộng Anh, anh không khỏi đưa tay ra nắm lấy tay bà, hy vọng bà sẽ ôm lấy dương vật của anh và cho anh một cú handjob. 

Bây giờ anh có chút hưng phấn quá mức, nghĩ rằng mẹ anh Diêu Mộng Anh đã phục tùng và để anh chơi đùa với cơ thể mình một lần nữa, nghĩ rằng bà đã chấp nhận việc con trai anh có thể cưỡng hiếp cô. 

Nhưng Đông Phương Vũ đã quên mất rằng mẹ anh, Diêu Mộng Anh, rất cảm động trước tình yêu của anh và không muốn làm tổn thương anh. Tuy nhiên, vẫn còn hơi sớm để nói rằng cô có thể chịu đựng được việc bị con trai mình cưỡng hiếp, bởi cô vừa chấp nhận số phận bị con trai cưỡng hiếp và chiếm hữu mình, đồng thời cô cần thời gian để giải quyết ảnh hưởng loạn luân giữa mình và con trai. 

"À..."

"Tiểu Ngư, không, mẹ có thể chơi với con, nhưng, nó, nó không thể...!"

Giọng điệu mơ hồ lộ ra sự xấu hổ lớn lao. Bây giờ cô đã quyết định, mẹ cô, Diêu Mộng Anh, không còn phản đối trò chơi dâm ô của con trai bà là Đông Phương Ngọc nữa. 

Tuy nhiên, điều cô không ngờ tới là ngay lúc cô đang chuẩn bị tận hưởng sự vuốt ve của con trai thì con trai Đông Phương Ngọc đột nhiên nắm lấy tay cô, kéo cô về phía cơ thể mình. Ban đầu cô nghĩ rằng con trai mình muốn ôm anh và chạm vào anh. Tuy ngại ngùng nhưng trước đây cô cũng thường xuyên làm việc này nên cũng không phản đối. Tuy nhiên, cô cảm thấy có gì đó không ổn khi bàn tay con trai giữ tay cô lại. 

Nóng, dày và chắc, đây là cảm giác đến từ bàn tay. Lúc này, Diêu Mộng Anh dù chưa từng chạm vào cặc đàn ông cũng có thể cảm nhận được. Vì vậy, khi con trai Đông Phương Ngọc nắm tay cô nắm lấy con cặc to lớn của nó, tim mẹ cô, Diêu Mộng Anh, đập loạn xạ, một cơn choáng váng cực độ ập đến, khiến bà nhìn con trai mình với vẻ mặt tràn đầy thích thú và thèm muốn trong kinh hãi.


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 476

"Đây, đây là con cặc lớn của Ngọc Nhi, đây là lần đầu tiên tôi chạm vào thứ này của anh ấy, nó cứng rắn, nóng bỏng và dày đặc..."

Đây là suy nghĩ đầu tiên trong đầu mẹ cô Diêu Mộng Anh. Tuy nhiên, ngay sau đó cô lại xấu hổ cầu xin: "Tiểu Ngọc, không, thật sự không thể. Mẹ chưa bao giờ chạm vào thứ này. Con, hãy buông mẹ ra..."

Khi cô nói, mẹ cô Diêu Mộng Anh vội vàng cố gắng buông tay con trai đang nắm lấy con cặc của con trai mình là Đông Phương Vũ. Tuy nhiên, cô nhận ra cử động của cô nhưng con trai cô là Đông Phương Ngọc đã độc đoán giữ tay cô lại, ngăn cản bàn tay của mẹ cô rời khỏi cặc mình...

"Ôi...Mẹ...con...con thích bàn tay của mẹ lắm. Mẹ chưa bao giờ cầm cặc con như thế này. Mẹ ơi, con muốn nó. Mẹ ơi, mẹ giúp con được không?"

Khi anh nắm tay mẹ Diêu Mộng Anh và cầm con cặc của mình, trái tim Đông Phương Du bùng lên sự phấn khích chưa từng có. 

Có lẽ bởi vì người phụ nữ đang chơi đùa với con cặc của anh chính là mẹ ruột của anh nên niềm vui của Đông Phương Vũ đặc biệt mãnh liệt. Bàn tay ngọc ấm áp khiến cặc anh nhảy cẫng lên vì phấn khích. Thỉnh thoảng anh lại ấn vào lòng bàn tay của mẹ mình Diêu Mộng Anh. Cảm giác đó tuyệt vời không thể tả, Đông Phương Vũ càng khó từ bỏ. 

Trong lúc nhất thời, Đông Phương Vũ nhìn mẹ mình, Diêu Mộng Anh, với đôi mắt rực lửa. Ham muốn sâu sắc khiến trái tim cô run rẩy dữ dội! 

Cảm nhận được con cặc nóng hổi trong tay, mẹ cô Diêu Mộng Anh lần đầu tiên ngơ ngác. Trước đây cô đã từng chạm vào thứ này của một người đàn ông và đó là con cặc của con trai cô. Vừa rồi bà muốn bỏ rơi con trai mình vì không thể chấp nhận chuyện loạn luân giữa hai mẹ con, nhưng bây giờ lại buộc phải làm một việc đáng xấu hổ như vậy. 

Cô bối rối nhưng lại cảm nhận được một cảm giác phấn khích và kích thích chưa từng có, khiến hơi thở của cô dần trở nên dày đặc hơn! 

"Vu Nhi, không được, mẹ không được, con, buông mẹ ra!"

Mẹ Diêu Mộng Anh thực sự không thể làm được và bà không hiểu điều đó, nhưng Đông Phương Ngọc lại phớt lờ lời cầu xin của bà và ép bà vào tường. Cùng lúc đó, anh nắm lấy bàn tay ngọc của mẹ, bơm lên xuống trên cặc mình, lẩm bẩm: "Mẹ, thế đấy, thế thôi. Mẹ có thể cho con thoải mái được không? Làm ơn, mẹ ơi, con muốn lắm!"

Lời nhắc nhở của Đông Phương Ngọc khiến mẹ Diêu Mộng Anh đỏ mặt xấu hổ. Cô vuốt ve con cặc to lớn của con trai ruột. Cô háo hức không thể tả được. Khuôn mặt xinh đẹp của cô đã đỏ bừng, đôi mắt vẫn đang vùng vẫy lạnh lùng từ từ ươn ướt, lộ ra vẻ quyến rũ mạnh mẽ.

Nhìn con trai Đông Phương Ngọc, tuy hắn không nói gì nhưng bàn tay hắn nắm lấy cử động lại không tự chủ được! 

Chẳng bao lâu, Đông Phương Vũ đã chú ý đến cử động của mẹ mình, Diêu Mộng Anh, và thấy rằng bà thực sự đã chủ động chơi với con cặc của mình. Đôi mắt hưng phấn của Đông Phương Ngọc sáng lên, nhìn chằm chằm vào mặt cô, lẩm bẩm: "Mẹ, mẹ ruột của con, mẹ, cuối cùng mẹ cũng chơi với con cặc của con. Con hưng phấn quá, con muốn hôn mẹ, mẹ..." Lời nói của Đông Phương Ngọc khiến anh. Mẹ cô, Diêu Mộng Anh, cảm thấy xấu hổ và tức giận nên mới làm như vậy. Bạn có thể nói gì khác? Đó chỉ là cố tình làm nhục mọi người. Tuy nhiên, trong lòng cô lại đập rất nhanh, tràn đầy vui sướng. Diêu Mộng Anh không biết mình bị sao nữa. Phải chăng cô cũng mong muốn những điều cấm kỵ vượt quá đạo đức như vậy xảy ra? Chỉ là cảm giác này thật thú vị mà thôi! 

Mẹ Diêu Mộng Anh trong lòng vô cùng vui mừng, nhưng trên mặt lại đầy xấu hổ và tức giận. Bà mở miệng mắng con trai mình. Tuy nhiên, ngay khi cô mở đôi môi đỏ mọng ra, con trai Đông Phương Ngọc của cô đã lao vào cô. 

Đột nhiên, Diêu Mộng Anh bị môi Đông Phương Ngọc kiên quyết hôn, bởi vì cô mở miệng, đầu lưỡi của Đông Phương Ngọc nhanh chóng tiến vào trong miệng cô, nhẹ nhàng liếm vào miệng cô! 

"Ờ ờ..."

Nụ hôn bất ngờ của con trai Đông Phương Ngọc khiến toàn thân mẹ Diêu Mộng Anh run rẩy. Cô cảm nhận được hương vị và hơi thở của người đàn ông giữa đôi môi mềm mại hôn nhau, điều này khiến mẹ cô, Diêu Mộng Anh, người luôn lạnh lùng nhưng lại bị kích động từ tận đáy lòng. Vào lúc này, Diêu Mộng Anh, người đang dần đối mặt với hiện thực, đột nhiên phát hiện ra thân phận của con trai mình đang dần thay đổi. Anh ta không chỉ là con trai mà còn trở thành một người đàn ông! 

"Đây chính là mùi nam nhân sao? Mùi nam nhân khiến ta yêu ngươi! Ngọc Nhi, mẹ ta cuối cùng cũng có thể yêu ngươi!"

Diêu Mộng Anh cảm thấy xấu hổ, nhưng cô lại phấn khích hơn. Một khi ham muốn được con trai chơi đùa khơi dậy, cô không thể kiềm chế được nữa. Cô hưng phấn hôn con trai mình, đôi bàn tay ngọc vẫn đang xoa bóp vuốt ve cặc nó. Con cặc khổng lồ run rẩy trong bàn tay ngọc của cô, toát ra hơi thở nồng nàn nồng nàn và ham muốn mãnh liệt.

"Ờ ờ..."

Sau nụ hôn mãnh liệt, cả Đông Phương Du và mẹ anh Diêu Mộng Anh đều vô cùng xúc động. Họ muốn rên rỉ dưới cảm xúc dâng trào, nhưng lại không thể mở miệng được, bởi vì Đông Phương Ngọc tham lam ăn môi cô nên chỉ có thể ngâm nga khe khẽ giữa hai mũi.

Hơi thở ngọt ngào của mẹ hắn Diêu Mộng Anh truyền đến, Đông Phương Vũ hít vào lỗ mũi, lại càng hưng phấn hơn. Đây là mẹ ruột của anh ấy. Mặc dù trước đây anh đã cho phép mình chơi đùa với cơ thể cô, nhưng trong hầu hết các trường hợp, anh chỉ có thể chơi với phần thân trên của cô, phần thân dưới của anh gần như không được phép chạm vào chứ đừng nói đến việc để cô phục vụ anh. Nhưng hiện tại, cô không những nhiệt tình đáp lại anh mà còn chưa hề tự mình thủ dâm. Đừng nói đến sự hưng phấn trong lòng Đông Phương Ngọc! 

Quá phấn khích, Đông Phương Vũ uống hết mùi thơm từ miệng mẹ, đồng thời dùng cả hai tay tăng tốc xâm nhập vào mẹ. Một tay lặng lẽ che nửa cái mông xinh đẹp của mẹ hắn, Diêu Mộng Anh, hắn thích thú vuốt ve bà. Cảm giác tràn đầy khiến Đông Phương Vũ đặc biệt hưng phấn, hắn không khỏi nắm lấy một nắm. Đột nhiên, vạt thịt đầy đặn bắt được năm vết ngón tay trũng xuống. Anh nắm lấy vạt thịt và nhào thật mạnh. 

"Ừm... Ờ..."

Cặp mông nhạy cảm của cô đang bị con trai Đông Phương Ngọc chơi đùa, mẹ cô Diêu Mộng Anh trong lòng chợt run lên. Phần thân dưới của cô hiếm khi được con trai chạm vào, phần thân trên của cô hầu hết đều được chạm vào. Chỉ khi lơ đãng và say mê, bà mới nhận được vài động chạm bất ngờ từ con trai mình. Cô chưa bao giờ bị chơi đùa bừa bãi như bây giờ nên hiếm khi được trải nghiệm hương vị tuyệt vời của cặp mông. 

Lúc này, đang cùng con trai Đông Phương Ngọc chơi đùa với mông của mình, mẹ cô Diêu Mộng Anh chỉ cảm thấy tim mình đập rất nhanh, vui mừng đến nỗi đôi mắt vốn đã ươn ướt lại càng mờ đi, cô rên rỉ say đắm. 

Hương vị tuyệt vời này cũng kích thích bà mẹ Diêu Mộng Anh ngừng vuốt ve con cặc của con trai Đông Phương Vũ và tận hưởng nó. Tuy nhiên lúc này Đông Phương Ngọc rất bất mãn. Anh không khỏi buông đôi môi đỏ mọng của mẹ ra, tựa vào tai mẹ, nhẹ nhàng thở ra. Đột nhiên, một luồng nhiệt truyền vào tai mẹ cô, Diêu Mộng Anh, khiến cô rùng mình!

"Chà... thằng nhỏ... thằng khốn nạn!" 

Vẫn như trước, người mẹ đa cảm Diêu Mộng Anh trong tiềm thức đã gọi Đông Phương Ngọc như vậy. Đột nhiên, trong lòng hai người hiện lên một cảm giác ấm áp, cảm giác ngầm hiểu về tình cảm mẹ con lại quay trở lại. 

Đông Phương Vũ chơi đùa với cặp mông xinh đẹp của mẹ Diêu Mộng Anh và nói: "Mẹ ơi, đừng dừng lại, con thèm con cặc của con quá, hãy tiếp tục chơi với con cặc của con đi!"

Anh cố tình kích thích ham muốn trong lòng mẹ, nhưng mẹ anh Diêu Mộng Anh mặt đỏ bừng, sau đó bà có chút xấu hổ trừng mắt nhìn con trai mình. 

Cô rất muốn nói điều gì đó, nhưng vào lúc này, với tư cách là một người mẹ, cô lại bị con trai mình chơi đùa như thế này. Làm sao bà có thể mặt mũi dạy con trai mình một bài học? Cô không khỏi cảm thấy tức giận. Cô vô thức bóp chặt con cặc lớn của con trai Đông Phương Ngọc, khiến cô hét lên đau đớn. Mẹ Diêu Mộng Anh đang sợ hãi vội vàng buông tay cô ra, nhẹ nhàng vuốt ve nói: "Ngọc Nhi, có đau không? Mẹ không cố ý!"

"Có thể không đau sao? Thứ này của nam nhân rất yếu ớt!"

Đông Phương Du ngây thơ nhìn mẹ Diêu Mộng Anh, nhưng khi nhìn thấy ánh mắt lo lắng của bà và sự vuốt ve nhẹ nhàng trên cặc mình, anh vui mừng đến mức không còn ý định trách móc mẹ mình nữa. 

Lúc này, mẹ nàng Diêu Mộng Anh nhìn thấy bộ dáng của nhi tử Đông Phương Ngọc, bà biết tuy rằng đau, nhưng cũng không có gì nghiêm trọng, không khỏi tức giận nói: "Ngươi gây phiền toái!"

Trong tiềm thức, tôi muốn tát vào cặc của con trai mình, nhưng tôi nghĩ thứ đó thực sự nhạy cảm nên không thể không giảm cường độ, vỗ nhẹ, rồi lại miễn cưỡng giữ nó lại và vuốt ve nhẹ nhàng. 

Đối với mẹ cô, Diêu Mộng Anh, việc bị ám ảnh bởi cặc của đàn ông là một điều vô cùng phấn khích đối với bà, bởi vì trước đây, lòng kiêu hãnh bên trong đã khiến bà không thể bị ám ảnh bởi bất kỳ người đàn ông nào, kể cả chồng mình. 

Nhưng bây giờ đối mặt với con trai mình, mặc dù cô và anh dần dần bước vào hàng ngũ mẹ con gian dâm nhưng cô thực sự tràn đầy tình yêu thương với con trai mình. Lúc này, cô thực sự cảm nhận được niềm hạnh phúc của một người phụ nữ, đôi mắt càng trở nên quyến rũ hơn. 

"Gulu..." Đông Phương Vũ không khỏi nuốt nước miếng. Nhìn dáng vẻ quyến rũ và vẻ mặt hưng phấn của mẹ hắn, Diêu Mộng Anh, bàn tay vuốt ve con cặc của hắn dường như càng đói hơn. Anh hưng phấn đến mức không thể kiềm chế được. 

"Mẹ, con muốn chơi đùa với cơ thể của mẹ, con muốn lột trần mẹ..." Đông Phương Ngọc hưng phấn không thể kiềm chế được nữa, đột nhiên thấp giọng gầm gừ với mẹ mình, Diêu Mộng Anh đang dựa vào cửa. Anh hưng phấn đến nỗi toàn thân run lên vì hưng phấn. Nghĩ rằng mình có thể thực sự trân trọng cơ thể trần trụi của cô, anh muốn hú lên như một con sói vì phấn khích. 

Tuy nhiên, lời nói thô lỗ của Đông Phương Ngọc khiến mẹ anh, Diêu Mộng Anh, vừa xấu hổ vừa tức giận muốn đẩy anh ra, nói: “Kẻ xấu biết cách gây sự với mẹ tôi.”

Diêu Mộng Anh muốn đẩy Đông Phương Ngọc ra, nhưng lúc này Đông Phương Ngọc đã rút bàn tay đang đùa giỡn với cặp mông xinh đẹp của cô, hai tay đưa đến cổ áo sơ mi trước ngực của cô, túm lấy áo cô, như thể đang quấy rối mẹ cô một cách thô bạo, Diêu Mộng Anh khiến anh càng thêm vui sướng. 

Dưới sự xé rách mạnh mẽ của Đông Phương Vũ, áo sơ mi của mẹ cô Diêu Mộng Anh bị xé toạc. Trong phút chốc, toàn bộ vẻ đẹp trước mặt đều lộ ra. Điều này khiến Đông Phương Vũ càng thêm hưng phấn. Anh cởi áo của mẹ Diêu Mộng Anh ra. 

Có lẽ anh ấy háo hức thưởng thức vẻ đẹp cơ thể trần trụi của mẹ mình Diêu Mộng Anh. Khi cởi áo, anh cũng cởi áo ngực, váy ngắn và quần lót của mẹ Diêu Mộng Anh. Quá trình này gần giống như quá trình một người đàn ông thô bạo cưỡng hiếp một phụ nữ. 

Đây là lần đầu tiên mẹ cô, Diêu Mộng Anh, cảm nhận được hành vi mạnh mẽ và thô bạo như vậy từ con trai bà là Đông Phương Vũ. Cô vùng vẫy một lúc với sự phấn khích vô cùng mạnh mẽ. Hành vi như bị hiếp dâm của con trai khiến trái tim cô càng trở nên mềm mại hơn với sự mong đợi. 

Bộ quần áo quấn trên cơ thể trắng như tuyết và xinh đẹp của mẹ cô Diêu Mộng Anh đã được cởi bỏ. Lúc này, cơ thể cô không còn bị cản trở nữa. Đột nhiên, Đông Phương Vũ nhìn thấy thân hình bụ bẫm, trưởng thành, bụ bẫm và xinh đẹp của mẹ cô Diêu Mộng Anh. Da của cô ấy thật mềm mại! 

Người mẹ trưởng thành xinh đẹp Dingting của Tingting, Diêu Mộng Anh, thân hình mùa xuân trần trụi khoe ra thân hình xinh đẹp, làn da trắng như tuyết như sữa khiến đôi mắt của Đông Phương Vũ sáng lên và anh nhìn chằm chằm vào cô. 

"A..." Mẹ Diêu Mộng Anh hét lên, vô thức dùng tay che đi điểm nhạy cảm của mình, một tay che vùng cỏ đen giữa hai chân, tay kia ấn vào ngực. Lúc này, dáng vẻ khỏa thân và che nửa người này càng thu hút Đông Phương Ngọc hơn. Diêu Mộng Anh nhìn Đông Phương Ngọc với vẻ mặt xấu hổ và tức giận. Cô không ngờ thay vì đẩy Đông Phương Ngọc ra, cô lại để anh lột trần cô. 

Đối mặt với ánh mắt rực lửa của cậu con trai Đông Phương Ngọc như muốn nuốt chửng cô trong một ngụm, mẹ cô, Diêu Mộng Anh, cảm thấy tự hào nhưng cũng xấu hổ và tức giận. 

Cô thường cho con trai chơi đùa với cơ thể mình sau khi tắm, nhưng lúc đó cô chủ yếu nhắm mắt tận hưởng. Nhưng bây giờ, đứng đây phơi bày toàn thân ở đây, cô nhất thời không thể chấp nhận được!


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 477

"Gulu..." Đông Phương Vũ lại bắt đầu nuốt nước bọt, trong mắt càng dâng lên ham muốn mãnh liệt hơn, nhìn chằm chằm vào thân thể ngọc bích của mẹ hắn Diêu Mộng Ảnh, thở hổn hển, muốn đưa tay ra, mở ra hai tay của bà. 

"A... không, Ngọc Nhi, không, không thể như vậy được. Mẹ hứa với con là mẹ sẽ cho con chơi đùa với cơ thể của mẹ, nhưng con có thể làm như trước không, chỉ phần thân trên chứ không phải phần dưới? Mẹ cần thời gian để tiếp nhận, hiện tại chúng ta không thể đi quá xa!"

Cảm nhận được khao khát cháy bỏng của con trai Đông Phương Ngọc, mẹ cô Diêu Mộng Anh đã phấn khích đến mức suýt ngã xuống đất không kiềm chế được. May mắn thay, cô ấy đang dựa vào cửa. Tuy nhiên, nhìn thấy bàn tay tội lỗi của con trai mình khiến bà vô cùng hoảng sợ. 

Cô không thể tưởng tượng được sẽ nhục nhã thế nào khi được con trai cẩn thận ngắm nhìn cơ thể trần trụi của mình rồi từ từ nếm thử vị ngon của chính mình. Trong lòng cô có một mong muốn mờ nhạt. Tuy nhiên, lý trí vẫn nói cho cô biết, tạm thời cô không thể chấp nhận đột phá trực tiếp với con trai mình. 

Khóe mắt Diêu Mộng Anh giật giật, nhưng con trai Đông Phương Ngọc lại không hề nghe lời cô, tay đã chạm vào cánh tay cô. Lúc này, cuối cùng cô cũng biết rằng cô và con trai sẽ không bao giờ quay lại quá khứ, và con trai cô đã quyết tâm chiếm hữu hoàn toàn cô. 

Lúc này mẫu thân Diêu Mộng Anh trong lòng phức tạp, nhưng bà cũng mơ hồ chuẩn bị tinh thần để bị con trai Đông Phương Ngọc cưỡng hiếp hoàn toàn, chỉ chờ bà tiêu hóa được một sự thay đổi lớn như vậy. 

Đông Phương Ngọc lúc này hưng phấn đến mức nào không thể diễn tả bằng lời, bởi vì lời khuyên can vừa rồi của mẹ cô, Diêu Mộng Anh, dường như quá yếu ớt. Cô chỉ tạm thời không thể chấp nhận, sợ đi quá xa sẽ mất trinh hoàn toàn, nhưng không có nghĩa là sau này cô không thể chấp nhận. Chỉ cần anh xâm phạm tuyến phòng thủ của cô từng chút một, sớm muộn gì cô cũng sẽ hoàn toàn đầu hàng con cặc của anh. 

Nghĩ tới đây, Đông Phương Vũ hưng phấn đến muốn chảy nước miếng. Anh dùng cả hai tay nắm lấy tay mẹ mình bảo vệ ngực và âm đạo của bà, dùng một chút sức lực nói: "Mẹ, Yu'er biết bây giờ mẹ không thể hoàn toàn chấp nhận được. Con hứa với mẹ rằng khi mẹ có thể chấp nhận rằng con muốn cơ thể của mẹ, con sẽ nhét cặc của con vào âm đạo của mẹ. Bây giờ con chỉ muốn trân trọng cơ thể tuyệt vời của mẹ thôi, được không? Ngoan, buông tay ra!"

Những lời nói thô tục cả cặc lẫn âm hộ của Đông Phương Ngọc khiến mẹ cô Diêu Mộng Anh cảm thấy lo lắng. Tuy nhiên, điều đó lại khiến cô phấn khích hơn. Hơn nữa, lời hứa của con trai khiến cô yên tâm hơn một chút. Cô thực sự biết rằng mình sẽ đối mặt với con trai mình và hoàn toàn chiếm hữu cơ thể của cô. Đó chỉ là vấn đề thời gian. Lúc này, bà chỉ hy vọng trì hoãn lại để có thể hoàn toàn chấp nhận sự thay đổi đột ngột của con trai mình. 

"Anh, anh đã đồng ý, anh chỉ muốn nhìn thi thể của mẹ thôi. Anh không thể, anh không thể làm như vậy. Nếu không, mẹ sẽ không bao giờ cho anh chơi với mẹ nữa."

Lúc này, Diêu Mộng Anh xúc động đối mặt với đứa con trai yêu quý của mình. Cô ấy vẫn trông giống một người mẹ nhưng thay vào đó lại giống một cô gái sắp mất trinh với người đàn ông của mình. Sự căng thẳng, ngượng ngùng, lo lắng được mất đó đã khiến Đông Phương Ngọc lúc này phải lòng mẹ.

"Mẹ, con hứa với mẹ, con chỉ muốn tận hưởng, đùa giỡn với cơ thể của mẹ và ngắm nhìn phong cảnh tuyệt đẹp. Con sẽ không ép buộc mẹ trước khi mẹ chấp nhận con!"

Đông Phương Vũ hứa một lần nữa. Lúc này, anh chỉ muốn trân trọng cơ thể của mẹ mình Diêu Mộng Anh, chơi đùa và nếm thử. Anh cũng biết, mặc dù mẹ anh Diêu Mộng Anh được anh giữ lại bằng phương pháp này, nhưng anh đã dần dần mở lòng và muốn đối mặt với sự thật rằng anh muốn chiếm hữu hoàn toàn bà. Tuy nhiên, cô vẫn chưa hoàn toàn chấp nhận điều cấm kỵ này, nên anh nên thận trọng hơn, từ từ ăn mòn mẹ cô, khiến cô hoàn toàn đầu hàng anh. 

Huhu...

Mẹ Diêu Mộng Anh thở hổn hển và nghe lại lời hứa của con trai Đông Phương Vũ. Tuy rằng không biết độ tin cậy đến mức nào, nhưng bà biết rất rõ, cho dù có chống lại con trai mình, bà vẫn sẽ mở rộng vòng tay và trân trọng cơ thể của mình. Trong trường hợp này, cô ấy sẽ nhận được một lời hứa khiến cô ấy yên tâm! 

"Bạn, nhìn kìa!"

Mẹ Diêu Mộng Anh khẽ nhắm mắt lại, nói có chút khó khăn và ngượng ngùng, lông mi run run. Lúc này, hai tay bị Đông Phương Vũ nắm giữ không còn phản kháng, dễ dàng bị Đông Phương Vũ kéo ra. Lúc này, căn phòng càng trở nên yên tĩnh hơn, dường như có thể nghe thấy rõ ràng nhịp tim. Tim của Đông Phương Ngọc và mẹ Diêu Mộng Anh đều đập nhanh hơn. 

Cánh tay từng chút một rút ra, lập tức, hai bầu ngực đang bị ép trong ngực nhảy ra ngoài. Bộ ngực cao chót vót đang đập mạnh, trông rất thanh tú và săn chắc trên ngực mẹ Diêu Mộng Anh. Ngay cả khi đứng, cô gần như không bị chùng xuống. Cô ấy đơn giản là người giỏi nhất trong số phụ nữ. Màu trắng như tuyết càng đẹp hơn. Quầng vú sáng như quả nho tím và hai núm vú cứng cáp trông thật hấp dẫn. 

Đông Phương Vũ nhìn thấy cảnh đẹp này, hai mắt nóng lên, không khỏi nuốt nước bọt. Vẻ tham lam của anh khiến người mẹ nhút nhát Diêu Mộng Anh ré lên! 

Lúc này người nhạy cảm nhất chính là mẹ cô Diêu Mộng Anh. Làm sao có ai có thể đánh giá cao cơ thể của cô ấy như thế này? Con trai của cô, Đông Phương Ngọc trước đây chỉ chơi và ăn, chưa bao giờ nhìn cô bằng ánh mắt rực lửa như vậy. Cô không thể chịu đựng được. Đồng thời, nó khiến cô cảm thấy vô cùng xấu hổ với tư cách một người mẹ. 

"Mẹ, ngực của mẹ thật đẹp. Đây là lần đầu tiên con nhìn kỹ như vậy. Mẹ, mẹ đơn giản là nữ thần tuyệt vời nhất. Con thật may mắn vì mẹ là mẹ của con. Nhưng đối với con, một đứa con trai, có được bộ ngực đẹp như của mẹ, con còn may mắn hơn khi chúng ta gần gũi như vậy. Con trai con có thể có được cơ thể của mẹ. Con rất hạnh phúc. Mẹ, cảm ơn mẹ!"

Đông Phương Vũ có chút cảm động nhìn mẹ mình Diêu Mộng Anh. Khuôn mặt đỏ bừng của cô ấy trông thật dễ thương. Anh chỉ cảm thấy rằng khoảnh khắc tuyệt vời nhất trên thế giới là bây giờ. 

Mẹ cô Diêu Mộng Anh nghe được con trai Đông Phương Ngọc lời nói, không khỏi ré lên nói: "Mẹ hối hận vì đã lấy con làm con trai. Trên đời có nhiều phụ nữ như vậy, con không được chơi cùng, lại còn không để cho mẹ ruột của con được tha! Ta, ta không biết kiếp trước mình đã phạm phải tội gì, nhưng thân là một người mẹ, ta vẫn phải bị con trai mình cưỡng hiếp, sỉ nhục. Ta, ta..."

Diêu Mộng Anh nói không nói được nữa, xấu hổ và khó chịu nhìn Đông Phương Ngọc, nhưng Đông Phương Ngọc lại cười không biết xấu hổ, không nhịn được đưa tay nhẹ nhàng vuốt ve, chơi đùa với ngực cô. Đồng thời, anh nói: “Chỉ vì em là mẹ ruột của anh, nên trên đời này phụ nữ dù có thân phận như thế nào cũng có cơ hội trở thành nữ tử của con trai, nhưng trong hoàn cảnh bình thường, mẹ không bao giờ có thể để một người phụ nữ xứng đáng làm con trai chiếm hữu cơ thể của em, nhưng cũng chính vì điều này mà con trai mới háo hức và phấn khích như vậy. Mặc dù trên đời có một số người con trai chơi với mẹ ruột của mình nhưng chắc chắn không nhiều, và càng có ít người có thể yêu một người như vậy. mẹ xinh đẹp hehe, con sợ mẹ là người duy nhất, dù thế nào đi nữa con cũng sẽ không để mẹ rời xa con, con sẽ chiếm giữ mẹ mãi mãi."

Đông Phương Ngọc trong mắt bộc phát ra vẻ chiếm hữu mãnh liệt, bộ dáng rất điên cuồng, giống như có ai dám động vào mẹ hắn, hắn sẽ bằng mọi giá tiêu diệt hắn. 

Nhìn ánh mắt có phần điên cuồng của con trai, lòng mẹ Diêu Mộng Anh rung động. Lúc này, cô mới thực sự nhận ra tình yêu của con trai dành cho mình đến mức nào. Bà cũng thực sự hiểu rằng nếu không đồng ý làm người phụ nữ của con trai mình, bà sợ con trai mình sẽ thực sự phát điên. Giọt may mắn cuối cùng trong lòng cô đã biến mất, trái tim của mẹ cô Diêu Mộng Anh cuối cùng cũng bình tĩnh lại. 

Tuy nhiên, ngay khi tâm lý của mẹ anh Diêu Mộng Anh đang dần thay đổi, Đông Phương Ngọc lại hưng phấn đến mức không nhịn được mà nắm lấy bộ ngực đầy đặn của mẹ cô. Đột nhiên, một sự kích thích mạnh mẽ truyền đến từ ngực. Người mẹ kích động Diêu Mộng Anh hét lên một tiếng, toàn thân khẽ run lên, nhất là hai chân đứng cạnh nhau. Một dòng nước yếu ớt chảy ra từ giữa hai chân cô khiến cô vô cùng ngượng ngùng. 

Đông Phương Vũ rất hưng phấn. Cô bé chơi đùa với bộ ngực của mẹ mình, Diêu Mộng Anh, nắm lấy núm vú đỏ bừng rồi di chuyển lên xuống. Người mẹ trêu chọc rên rỉ, nhưng Đông Phương Vũ lúc này vẫn chưa hoàn toàn nghiện, bởi vì anh biết có một khung cảnh tuyệt vời hơn đang chờ đợi mình. Đôi mắt cậu vô tình nhìn xuống, nhìn thấy nơi được một bàn tay khác của mẹ bảo vệ. 

Lúc này, Đông Phương Ngọc hai mắt hơi nheo lại, nhìn về nơi nương tựa duy nhất của mẹ mình, ánh mắt trở nên nóng rực. Anh ấy dường như nhìn thấy mẹ mình bị chính con trai mình chơi đùa, và anh ấy dường như rất xúc động. Mặc dù cảm thấy có chút dâm đãng nhưng đó là sự tận hưởng đẹp đẽ nhất! 

Đông Phương Vũ càng cảm thấy hưng phấn hơn khi nhìn thấy tuyến phòng thủ cuối cùng của mẹ mình, đặc biệt là khi nhìn vào âm đạo bị tay mẹ che lại, khiến ánh mắt của anh càng thêm mãnh liệt. Đông Phương Vũ nhịn không được, nắm lấy tay mẹ, chậm rãi rút ra! 

Đột nhiên, một ngọn cỏ đen xuất hiện trước mắt Đông Phương Ngọc. Cỏ không dày cũng không mỏng, vừa phải. Điều này khiến Đông Phương Vũ càng thêm yêu thích, ánh mắt đầy lửa nhìn âm hộ của mẹ! 

Mẹ Diêu Mộng Anh, người vẫn đang tận hưởng niềm vui khi con trai Đông Phương Vũ chơi đùa với ngực mình, nhận thấy rằng anh ta đã rút cánh tay cuối cùng ra, và tuyến phòng thủ cuối cùng đã mở. Trong lòng cô run lên, vô thức nói: "Không, không, Tiểu Ngư, con ngoan, đừng nhìn mẹ được không? Thật xấu hổ!"

Tuy nhiên, khi cô ngượng ngùng mở mắt ra thì nhìn thấy đôi mắt rực lửa của con trai mình. Đột nhiên, một sự kích thích kỳ lạ xuất hiện, khiến mặt cô đỏ bừng. Cô kêu lên một tiếng, sau đó vô thức dùng tay che lại nhưng lại bị Đông Phương Ngọc nhẹ nhàng kéo lại. 

Lúc này, ánh mắt rực lửa khiến mẹ cô Diêu Mộng Anh trông khá hưng phấn và nói: "A... đừng, đừng như thế, con trai, đừng nhìn mẹ, con thực sự không thể nhìn, mẹ ơi, xin con..." Lời cầu xin của mẹ Diêu Mộng Anh không thể ngăn được Đông Phương Ngọc, huống chi anh ấy biết mẹ cô. Không phải mẹ cô Diêu Mộng Anh không muốn, mà là cô ấy rất xấu hổ. Lúc này Đông Phương Ngọc càng nhìn âm hộ của mẹ một cách say mê hơn. Khoảnh khắc anh rút tay ra, đám cỏ dưới cỏ co thẳng về phía sau, một cái âm hộ lồi lõm giống như một chiếc bánh mì kẹp hai chiếc bánh bao hấp hiện ra trước mặt Đông Phương Vũ. 

Điều khiến Đông Phương Vũ vui mừng là dù âm đạo của mẹ anh Diêu Mộng Anh đã sinh ra anh nhưng trông nó vẫn hồng hào và không có một chút màu sắc khiếm nhã nào khác, đặc biệt là hai môi âm hộ vô cùng mỏng manh. Khi da thịt gặp nhau, những bức tường màu hồng khẽ run lên và tiết ra những dòng tinh dịch. Rõ ràng là mẹ đang vô cùng xúc động.

Huhu...

Lần đầu tiên anh thực sự nhìn vào âm hộ của mẹ mình Diêu Mộng Anh, nơi anh đã sinh ra chính mình. Đông Phương Vũ hưng phấn đến mức không thể diễn tả được. Kể cả lần cuối hôn âm hộ của mẹ, anh cũng không thèm nhìn kỹ vì lo mẹ cô sẽ tỉnh dậy và phản kháng. 

Đông Phương Ngọc dùng đôi mắt xanh nhìn chằm chằm vào hố thịt, lẩm bẩm: "Mẹ, mẹ từ đây sinh ra con!"

Vừa nói, anh vừa đưa tay nhẹ nhàng vuốt ve âm hộ màu hồng của mẹ Diêu Mộng Anh. Đột nhiên, sự kích thích trong lời nói của anh cộng với cử động của tay anh khiến mẹ cô Diêu Mộng Anh rên rỉ. 

Cô cảm thấy rất xấu hổ khi bị đứa con trai sinh ra từ âm đạo của mình chơi đùa. Cảm giác kỳ lạ này càng khiến cô say mê hơn. Cô thực sự muốn ngăn cản con trai chạm vào âm đạo của mình, nhưng cô không thể không vặn vẹo hông một cách trìu mến để phục vụ cho sự đụng chạm của con trai. Loại niềm vui này đơn giản là đẹp.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 478 Người mẹ xinh đẹp đang yêu

"Ân hừ... không, Ngọc nhi, đừng chạm vào âm hộ của mẹ, a, được rồi, buồn quá, ôi ôi, con hư quá, chỗ đó không được chạm vào, đó là âm hộ của mẹ con!"

Mẹ cô, Diêu Mộng Anh, không khỏi hét lên phấn khích khi được Đông Phương Ngọc chạm vào. Đây là điều cô chưa từng trải qua trước đây. Không chỉ âm hộ của cô rất hạnh phúc mà tiếng hét của cô cũng khiến cô cảm thấy thoải mái về thể chất và tinh thần. Lúc này, cô cuối cùng cũng nhận ra sự kỳ diệu của việc tận hưởng tình yêu nam nữ với người đàn ông mình thực sự yêu. 

"Haha, mẹ, đây là lần đầu tiên con thấy mẹ hưng phấn như vậy! Trước đây mẹ đã nói không, nhưng rõ ràng là mẹ muốn con ruột của mẹ chơi đùa với cơ thể của mẹ! Mẹ vẫn không thừa nhận, nhưng bây giờ, cảm giác đó nhất định rất tốt!"

Đông Phương Ngọc mạnh dạn nói ra những lời dâm ô để trêu chọc mẹ mình Diêu Mộng Anh, nhưng mẹ cô lại bị con trai kích thích đến mức nhìn cô vừa thích thú vừa xấu hổ. 

Đông Phương Ngọc chỉ cảm thấy có một loại kích thích khác, nhưng mẹ của hắn, Diêu Mộng Anh, lại tức giận nói: "Ưuuu... đừng... a... Yu'er, xin đừng chạm vào con bé nữa. Mẹ buồn quá. Uh-huh... Yu'er, con, con đang giễu cợt mẹ, huýt... ​​đẹp quá..." Mẹ Yao Mộng Anh phấn khích hét lên, thực ra chính Đông Phương Vũ đã tách thịt cô ra, tìm một điểm cứng trên đó rồi nhẹ nhàng nhéo. Sự kích thích ngay lập tức khiến cô cảm thấy điên cuồng. Cặp đùi tròn trịa tưởng chừng như bị ép vào nhau nhưng hương vị tuyệt vời lại kích thích cô. Cô ấy cứ vặn eo và lắc hông, chân càng dang rộng hơn! 

Phong cảnh đẹp như vậy khiến Đông Phương Ngọc vô cùng hài lòng. Anh không khỏi lẩm bẩm: "Mẹ ơi, mẹ ruột của con, mẹ có cảm nhận được không? Con trai mẹ cuối cùng cũng có thể chơi với âm hộ của mẹ. Thật là một con mèo xinh đẹp. Con muốn chơi với nó cả đời. Mẹ ơi, hãy để con trai con chạm vào âm hộ của mẹ thật tốt, mẹ sẽ hạnh phúc!"

Đông Phương Vũ lẩm bẩm, bất giác vươn tay nắm lấy chân mẹ Diêu Mộng Anh, kéo sang hai bên. Cứ thế, mẹ dựa vào cửa, hai chân dang rộng, trong khi con trai ông Đông Phương Ngọc ngồi xổm trước âm hộ của mẹ, mê mẩn nhìn âm hộ của mẹ và tinh dịch thỉnh thoảng chảy ra từ âm hộ của mẹ. Bé phấn khích đến mức không khỏi dùng tay nghịch ngợm âm hộ của mẹ và chơi đùa với phần thịt hồng hào! 

"A a... đẹp quá con trai, cảm giác thật tuyệt vời. Hóa ra được con trai chơi với âm hộ của mình là vui lắm. Mẹ thích lắm. Con ơi, ôi ôi ôi chua quá, ồ ồ ồ, con, con, à... mẹ chịu không nổi nữa!"

Dưới sự chơi đùa của Đông Phương Vũ, âm hộ nhanh chóng bị kích thích bởi trò chơi của Đông Phương Vũ, và những dòng tinh dịch đậm đặc tiết ra từ âm hộ của mẹ Diêu Mộng Anh. 

Đông Phương Vũ không khỏi hưng phấn ôm lấy nước ép tình yêu của mẹ, đưa đến trước mắt mẹ Diêu Mộng Anh, nói: “Mẹ, mở mắt ra nhìn xem, đây là cái gì?”

"Ôi ôi ôi..." Bà mẹ Diêu Mộng Anh vui sướng hét lên hai tiếng sau khi âm hộ của mình bị tấn công. Sau đó, bà bối rối mở mắt ra và nhìn thấy một dòng tinh dịch lấp lánh trên đầu ngón cái và ngón trỏ của con trai bà là Đông Phương Ngọc. 

Nhìn thấy cảnh tượng này, mẹ cô Diêu Mộng Anh tuy không quan hệ tình dục nhiều nhưng cô vẫn biết đó là gì. Cô lập tức xấu hổ nhắm mắt lại, tức giận nói: "Anh, anh, mẹ tôi đã nghe lời anh rồi, anh sao còn có thể sỉ nhục mẹ mình?"

"Mẹ ơi, con yêu mẹ đã muộn rồi, làm sao có thể sỉ nhục mẹ được? Con chỉ muốn làm mẹ hưng phấn hơn mà thôi. Mẹ ơi, con trai con sắp thọc ngón tay vào âm hộ của mẹ và chơi với mẹ!"

Đông Phương Vũ rất hưng phấn. Tuy anh lo lắng mẹ anh Diêu Mộng Anh không hoàn toàn chấp nhận tình yêu giữa hai mẹ con nên anh không dám dùng con cặc to lớn của mình để đụ âm hộ của mẹ mình, nhưng anh muốn dùng ngón tay của mình để vuốt ve và cưỡng hiếp cô và tận hưởng vẻ đẹp của âm hộ của cô! 

"Ôi... không, con, con vừa nói nhìn xem, không được... à... đút vào, con, làm sao nhét vào, đẩy nhanh ra, ừ ừ ừ, à ah..." Mẹ Diêu Mộng Anh nghe thấy con trai Đông Phương Ngọc nói muốn đút ngón tay vào trong âm hộ nhỏ của mình bỗng nhiên có chút lo lắng. Con trai cô chỉ bảo nhìn thôi, thậm chí chạm vào cô cũng được. Nhưng dùng ngón tay để đụ âm hộ nhỏ của cô không chỉ khiến cô xấu hổ mà còn nếu con trai cô không thể kiềm chế được ham muốn của mình và thực sự dùng cặc của mình thâm nhập vào cô thì sao? 

Tâm trí Diêu Mộng Anh không khỏi tái hiện lại cảnh con trai bà là Đông Phương Ngọc cưỡng hiếp con gái bà là Đông Phương Yên Nhiên với đôi mắt đỏ hoe và ôm lấy dương vật của anh ta ngay lúc cô bước vào. Điều này khiến trái tim cô đột nhiên thắt lại. Cô chợt nghĩ, lúc này Đông Phương Yên Nhiên vẫn đang ở trong phòng khách. Nếu cô ấy phát hiện ra mình, một người mẹ, đã làm chuyện loạn luân như vậy với con ruột của mình, có lẽ cô ấy sẽ gặp rắc rối. 

Diêu Mộng Anh theo bản năng nhìn sang, mới phát hiện Đông Phương Yên Nhiên vẫn còn hôn mê bất tỉnh. Cô thở phào nhẹ nhõm. Cô đang định mở miệng nói với con trai rằng anh sẽ ôm cô vào phòng chơi với cô. Tuy nhiên, đã quá muộn trước khi lời nói đó thốt ra. Ngón tay của Đông Phương Ngọc đã thọc vào trong âm hộ của cô!

Pfft...

Tinh dịch đặc phát ra âm thanh dâm đãng do ngón tay anh đưa vào. Không chỉ vậy, khi Đông Phương Vũ đưa ngón tay vào lỗ thịt nhỏ bé của mẹ ruột, lần đầu tiên anh cảm thấy hưng phấn điên cuồng. 

Chơi với lồn của mẹ đơn giản là điều tuyệt vời nhất trên đời. Hơi thở của Đông Phương Vũ đột nhiên ngắn lại. Dừng lại một chút, ngón tay đang nhét vào lồn mẹ anh đột nhiên nổ tung với tốc độ chưa từng có, điên cuồng đưa vào lồn mẹ. Lúc này, Diêu Mộng Anh, người vừa lên tiếng ngăn cản Đông Phương Ngọc, đã nếm trải khoái cảm tột cùng khi được người đàn ông yêu quý xâm nhập vào âm hộ...

Vào lúc đó, trái tim của mẹ Diêu Mộng Anh chợt run lên, ngón tay của con trai xuyên qua, trong nháy mắt tràn ngập trái tim bà! 

"Mẹ ơi, đẹp quá. Âm hộ của mẹ đẹp quá. Mẹ mở ra chút nữa cho con nghịch nhé!"

Đông Phương Vũ thọc ngón tay vào âm hộ của mẹ Diêu Mộng Anh. Đột nhiên, anh cảm thấy một cảm giác ấm áp, khiến anh thực sự phấn khích. Đây là âm hộ của mẹ anh, và hôm nay cuối cùng anh cũng có thể chơi với nó thỏa thích. 

Điều kinh ngạc hơn nữa là khi ngón tay của Đông Phương Ngọc đưa vào, âm hộ của mẹ anh đột nhiên siết chặt, như thể nó sẽ tự động khóa lại, chặn chặt ngón tay của anh. Loại cảm giác ngoài ý muốn này làm cho Đông Phương Ngọc hai mắt đột nhiên sáng lên. Âm hộ của mẹ anh hóa ra lại là một hố kho báu đỉnh cao. Chẳng trách tính tình của mẹ anh lại lạnh lùng như vậy. Hóa ra âm hộ này có thể độc lập ngăn cản đàn ông xâm nhập. 

Đông Phương Vũ với đôi mắt sáng rực nhìn mẹ say đắm. Dù ngón tay bị kẹp nhưng trong lòng anh vẫn hơi run lên vì phấn khích. Anh mơ hồ có thể chạm vào những bức tường thịt ở hai bên mẹ mình. Cảm giác hồng hào và trơn trượt khiến người ta cảm thấy vui mừng từ trong lòng. Đông Phương Ngọc càng thêm háo hức trong niềm vui này, háo hức mong mẹ mình sẽ buông ngón tay ra! 

"Ưuuu... Tiểu Vũ, không, đừng làm thế, được không? Con, con vừa nói nhìn, không, con không nói dùng tay chạm vào, không, à ah... con đừng di chuyển vào trong nữa, mẹ không thể chịu đựng được, cảm giác kỳ lạ quá, sao trước đây mẹ lại không cảm nhận được..." Mẹ Yao Mộng Anh có chút lo lắng, mẹ không muốn Đông Phương Ngọc đi theo. Bà chưa hoàn toàn chuẩn bị tinh thần cho cuộc xâm lược tiếp theo, nhưng ngón tay của con trai bà đã khiến bà nhịp tim đập, đã đưa vào âm đạo của cô và mang đến những làn sóng khoái cảm mà cô chưa từng cảm nhận được trước đây. Cảm giác này rung động đến nỗi cô thậm chí còn bất giác cau mày lại, không phân biệt được là thích thú hay hoảng sợ. 

Lúc này Đông Phương Vũ trở nên nóng bừng, ánh sáng trong mắt càng thêm mãnh liệt, cổ họng hắn co giật, dục vọng trên mặt nổi lên! 

Những ngón tay anh nhẹ nhàng vặn vẹo trong âm đạo của mẹ anh Diêu Mộng Anh. Dù khó khăn nhưng anh vẫn có thể bóp vào âm đạo của cô nên Đông Phương Ngọc không hề từ bỏ cuộc tấn công. Anh cần loại niềm vui vui vẻ và mới lạ này để khiến mẹ anh Diêu Mộng Anh kích thích ham muốn của bà. Chỉ bằng cách để mẹ luôn đắm chìm trong khoái cảm, cô mới dần dần thích thú, dần dần chấp nhận việc con trai xâm phạm mình như một người mẹ, và cuối cùng nhận ra ý định chiếm hữu hoàn toàn cơ thể và tâm trí của mẹ cô của Đông Phương Vũ. 

"Mẹ, đừng lo lắng, được không? Chỉ cần chạm vào âm hộ của mẹ. Con hứa với mẹ, con sẽ không bao giờ dùng cặc của mình để đụ âm hộ mẹ cho đến khi mẹ yêu cầu, được không? Mẹ, mẹ có biết con yêu mẹ đến mức nào không? Mẹ có biết con muốn mọi thứ từ mẹ đến nhường nào không? Trái tim mẹ, cơ thể mẹ, mọi thứ về mẹ, nhưng mẹ biết bây giờ mẹ không thể chấp nhận được nên con trai con chỉ muốn tận hưởng cơ thể mẹ thôi, được không?"

Những ngón tay của Đông Phương Ngọc vẫn bị âm hộ của mẹ kẹp chặt, nhưng anh càng nhìn mẹ Diêu Mộng Anh một cách say mê hơn. Đôi mắt thông minh của anh tràn đầy tình cảm và ham muốn chiếm hữu, anh nhìn chăm chú vào mẹ mình, người trần trụi và yếu ớt dựa vào cửa. 

Cơ thể của mẹ Diêu Mộng Anh không có khả năng chống cự khi con trai bà chơi đùa với bà. Sự vuốt ve trước đó đã khiến cô cảm động. Sau này, khi con trai đưa ngón tay vào âm đạo của cô, cảm giác đó khiến cô phát điên. Thật tuyệt vời đến nỗi bà ước gì con trai có thể tiếp tục chơi với bà như thế này. 

Tuy nhiên, trong lòng cô vẫn có chút phản kháng. Cho dù dần dần đối mặt với hiện thực, bà cũng làm sao có thể hoàn toàn chấp nhận trò chơi dâm đãng của con trai mình. 

Trong sự mâu thuẫn giữa thích thú và phản kháng, bà nhìn thấy ánh mắt trìu mến của con trai mình. Lúc này, mẹ cô Diêu Mộng Anh dường như trong lòng chỉ còn lại tình cảm của con trai mình. Cô, người chưa từng biết đến tình yêu nam nữ, bỗng nhiên trong lòng có chút rung động! 

Trong loại cảm xúc này, việc tiếp nhận tình yêu của một người đàn ông sẽ dễ dàng hơn, vì vậy khi cảm giác tuyệt vời khi liếm âm hộ của mẹ Diêu Mộng Anh của Đông Phương Vũ lại xuất hiện, mẹ của Mỹ Diêu Mộng Anh đã cảnh báo cô, và đột nhiên cô không còn khả năng phản kháng nữa. Cô mềm người và tựa người vào tường. 

Đôi chân xinh đẹp đó tưởng như vẫn đứng vững nhưng chỉ có cô biết đôi chân mình đang run rẩy, chúng vẫn có thể nâng đỡ cơ thể cuồng nhiệt của cô! 

Âm đạo còn bị ngón tay của con trai bà dính chặt giống như một ổ khóa được mở bằng chìa khóa. Nó đột nhiên lỏng ra, thậm chí co lại và run rẩy dữ dội. Một giây tiếp theo, dòng chất lỏng dính dính chảy ra từ âm đạo của mẹ Diêu Mộng Anh và bắn lên ngón tay của Đông Phương Ngọc. Sau khi bôi trơn âm đạo nhiều hơn, Đông Phương Ngọc hai mắt sáng lên, vội vàng đưa ngón tay vào sâu trong âm đạo của mẹ...

Pfft...

Có lẽ là do tinh dịch quá nhiều. Sau khi Đông Phương Vũ đâm mạnh vào, một âm thanh dâm đãng đột nhiên phát ra từ âm hộ của anh ta. Nghe Đông Phương Ngọc bên tai, dục vọng trong cơ thể hắn càng thêm mãnh liệt. Nhưng mẹ anh, Diêu Mộng Anh, lại xấu hổ, đỏ bừng mặt nhìn đi chỗ khác, không dám nhìn con trai mình chơi đùa với âm hộ của mình! 

"Ừm... ừ ừ... ừ... mạnh quá con trai, con ruột của mẹ, con hãy nhẹ nhàng đi. Đây là lần đầu tiên mẹ con trải qua cảm giác này. Thật quá, quá, quá, quá khó tin. Giữa nam và nữ thật hưng phấn. Con, con, ôi mẹ không thể chịu nổi loại khoái cảm này. Con, xin hãy nhẹ nhàng!"

Mặc dù mẹ cô là Diêu Mộng Anh rất xấu hổ nhưng niềm vui mãnh liệt gần như khiến cô hết lần này đến lần khác trông xấu hổ. Dù đã cố gắng hết sức để chịu đựng nhưng cô vẫn không thể không rên rỉ. Dù đã kìm nén giọng nói nhưng cô vẫn cảm thấy mình thật dâm đãng. Tuy nhiên, cô lại rất thích cảm giác dâm đãng này. Cô cảm thấy chỉ có bản thân như vậy mới có thể coi là một người phụ nữ trọn vẹn và hoàn hảo. 

Lần đầu tiên, trong lúc con trai đang chơi đùa, trong mắt mẹ Diêu Mộng Anh lóe lên một tia quyến rũ. Khuôn mặt khiêu gợi của cô đỏ bừng đến đáng yêu, nhất là khi ngón tay của Đông Phương Ngọc thỉnh thoảng lại đẩy mạnh vào và oằn xuống. Với sức mạnh như vậy, cô không khỏi hét lên trong sung sướng, vừa khi khoái cảm vừa lắng xuống, cô không khỏi nhìn con trai mình một cách khao khát. Khi đó, đôi mắt cô thật ươn ướt dịu dàng, Đông Phương Ngọc mềm mại muốn đắm chìm trong đó không chịu ra ngoài!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 479: Hiếp mẹ

Mẹ Diêu Mộng Anh chưa bao giờ được nếm trải niềm vui tuyệt vời như vậy khi một người đàn ông chơi đùa với âm hộ của mình. Đông Phương Ngọc đương nhiên làm việc chăm chỉ. Tôi hy vọng mẹ cô ấy có thể nhớ sâu sắc cảm giác mạnh mẽ khi lần đầu tiên anh chơi với cô ấy! 

"Mẹ ơi, mẹ có vui khi con trai tôi thọc ngón tay vào âm hộ của mẹ không?"

Đông Phương Vũ chơi đùa với mẹ hắn âm hộ Diêu Mộng Anh, không khỏi dùng lời nói kích thích nàng. Anh cần đánh bóng lòng tự trọng của mẹ mình và dần dần phá bỏ sự phản kháng trong lòng bà. Chỉ bằng cách liên tục thách thức khả năng phòng thủ tinh thần của mẹ cô, anh mới có thể chiếm hữu hoàn toàn cơ thể của cô. Khi đó, Đông Phương Ngọc sẽ phạm tội ngoại tình. 

Lời nói của Đông Phương Ngọc thực sự khiến mẹ cô, Diêu Mộng Anh, rung động. Những lời nói tục tĩu của con trai khiến bà cảm thấy xấu hổ và tức giận, đồng thời, bà cảm thấy một sự kích thích mạnh mẽ và một sự kích thích cấm kỵ. Cô không muốn trả lời, nhưng giọng mũi vo ve thỉnh thoảng lại trêu chọc tâm trí cô, cô không nhịn được mà trả lời. 

"Ừ... Được rồi, ngón tay tuyệt vời như vậy. Mẹ chưa bao giờ nghĩ rằng con có thể vui vẻ với ngón tay của mình như vậy. Đúng, đúng, con trai, thế thôi. Nhanh lên, à... Con trai, âm hộ của mẹ con kích thích quá, ừ ừ, mẹ không chịu nổi, ngứa quá, đau quá..." Mẹ cô Diêu Mộng Anh vừa hét lên liền hối hận. Tuy nhiên, khi nhìn thấy ánh mắt phấn khích của con trai sau khi nghe những lời nói lãng mạn của con, bà cảm thấy xấu hổ, tức giận nhưng cũng được an ủi. Con trai bà vẫn yêu bà nhiều lắm! 

Con trai tôi mừng quá, có lẽ gọi nó là cũng không thể chấp nhận được...

Ý niệm này chỉ thoáng qua thôi, nhưng chỉ cần nó xuất hiện thì không dễ gì nghĩ đến chuyện hoàn toàn biến mất. Nói đến phụ nữ, chỉ cần thử quan hệ tình dục thì sẽ dần dần buông bỏ! 

Đông Phương Vũ cảm thấy trong lòng vô cùng thỏa mãn sau khi mẹ anh hét lên. Đây là tiếng hét kích động của mẹ anh dưới màn chơi đầy dục vọng của anh. Đó không phải là thứ mà những người phụ nữ khác có thể so sánh được! 

Đông Phương Ngọc hai mắt sáng ngời không nhịn được đẩy âm hộ của mẹ nhanh hơn. Dưới sự dẫn dắt của sự phấn khích này, bàn tay của Đông Phương Ngọc dường như không còn kiểm soát được nữa, thân thể mẹ anh cũng run rẩy mạnh mẽ dưới sự thúc đẩy của Đông Phương Ngọc! 

"A... a a... a a... a a... a a a... a a..." Đông Phương Vũ ngón tay di chuyển nhanh đến nỗi mẹ hắn nhanh nhẹn Diêu Mộng Anh không theo kịp! 

Lực mạnh khiến cô không thể điều khiển được cơ thể mình. Những làn sóng khoái cảm đau nhức và tê dại trong âm hộ khiến cô vẫn không thể kiềm chế được cảm xúc của mình. Cô không khỏi hét lớn khi Đông Phương Vũ nhấn nút! 

Phồng...phù...phù...phù...phù...phù...

Các ngón tay chơi đùa với âm hộ, và với sự bôi trơn của dịch âm đạo, một âm thanh dâm đãng như vậy phát ra từ âm hộ một lúc. Tiếng nước hòa cùng tiếng khóc của mẹ, sắc xuân trong phòng bỗng trở nên đậm đà. Sự cám dỗ thơm thực sự khó cưỡng lại! 

Khi mẹ anh hét lên, Đông Phương Vũ càng trở nên phấn khích hơn. Ngón tay hung hăng đưa vào, tiến vào càng sâu, tựa như bên ngoài không thể nhìn thấy ngón tay của Đông Phương Ngọc! 

Toàn bộ mu bàn tay của Đông Phương Vũ đã dính đầy tinh dịch của mẹ anh. Có thể thấy, một khi người mẹ lạnh lùng trở nên xúc động, vẻ ngoài dâm đãng của bà quả thực mạnh mẽ hơn bất kỳ người phụ nữ nào khác!

"Uuuuuuuuuu... It's too strong, oh oh oh oh oh oh, I can't stand it anymore. Son, your hands are so powerful. Mommy was killed by you. Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Lúc này, với tư cách là người đứng đầu gia tộc, Diêu Mộng Anh vẫn có dung mạo cao quý, khí chất tao nhã dường như đã biến thành một gái điếm. Vẻ đẹp này kết hợp với khí chất đỉnh cao đó quả thực là một điểm chết người ngay lập tức đối với đàn ông. 

Cho dù Đông Phương Vũ không hoàn toàn chiếm hữu mẹ mình Diêu Mộng Anh, chỉ cần nghe thấy tiếng hét của bà và nhìn vẻ mặt xúc động của bà cũng khiến con cặc to lớn của anh không chịu nổi, và anh chỉ muốn xuất tinh! 

"Mẹ ơi, mẹ ơi, mẹ có thấy không? Ngón tay của con trai tôi đang cưỡng hiếp âm hộ của mẹ. Đây là nơi tôi sinh ra. Con trai tôi rất phấn khích, thực sự rất phấn khích. Âm hộ của mẹ đang bị con trai chơi đùa. Mẹ ơi, mẹ tốt của con, con yêu mẹ đến chết. Con sẽ chơi với âm hộ của mẹ mãi mãi. Khi mẹ có thể chấp nhận được, con sẽ dùng con cặc to của mình để hiếu thảo với mẹ và đụ âm hộ mẹ!"

Tiếng thì thầm có phần lo lắng của Đông Phương Vũ đã kích thích sâu sắc mẹ anh, Diêu Mộng Anh. Dưới sự chơi đùa và lời nói đầy dục vọng của con trai, người mẹ vốn cao quý này đột nhiên cảm thấy hưng phấn chưa từng có. Âm đạo nhỏ tiết ra tinh dịch đậm đặc hơn, chảy ra ngoài, đổ vào lưng và lòng bàn tay của Đông Phương Ngọc, khiến bàn tay của Đông Phương Ngọc lấp lánh. 

Nhưng Đông Phương Vũ lại càng yêu thích nó hơn. Nhìn thấy mẹ ruột của mình xúc động như vậy trước trò chơi dâm đãng của con trai ruột, Đông Phương Ngọc cảm thấy hưng phấn chưa từng có. Niềm vui chinh phục được mẹ mình là điều mà đàn ông bình thường không thể tận hưởng được!

Hai người một người bị đùa giỡn, một người chủ động tấn công. Trong một thời gian, họ đắm chìm trong thế giới của hai người. Cậu con trai dùng tay đút vào lồn mẹ một cách điên cuồng. Dưới dòng nước dục vọng, người mẹ lần đầu tiên bị con trai cưỡng hiếp đã sinh ra một đứa con mà bản thân không thể kiềm chế được. Cô nhìn như khát nước muốn nuốt nước bọt, nhưng lại cảm thấy cổ họng tê dại nhưng lại không ngủ được chút nào. Bà chỉ có thể nhìn đứa con trai đang ngồi xổm nửa ngồi chơi đùa với cái lồn lấm lem của mẹ với khuôn mặt đỏ bừng, nhìn chằm chằm vào bàn tay đang di chuyển nhanh của con trai mình! 

Tôi chưa bao giờ dám tưởng tượng rằng bản thân cao quý và duyên dáng của mình không chỉ bị con ruột đùa giỡn mà còn rên rỉ một cách điên cuồng, điên cuồng và xấu hổ biết bao khi trông giống một người phụ nữ quyến rũ như vậy.

"Mẹ ơi, mẹ ơi, con vui quá. Cuối cùng con cũng có thể chơi với âm hộ của mẹ. Mẹ ơi, mẹ có thấy thoải mái không? Con trai của mẹ có làm mẹ vui không?"

Đông Phương Vũ hưng phấn khuôn mặt có chút đỏ bừng, tim đập loạn. Anh ngước lên nhìn vẻ mặt phấn khích của mẹ, không nhịn được hỏi tiếp. Anh rất chú ý đến phản ứng của mẹ mình. Khi nhìn thấy khuôn mặt quyến rũ của mẹ đột nhiên đỏ bừng vì câu hỏi của mình, cơ thể hưng phấn của anh cũng cảm thấy yếu đuối!

"Woo... Wuwu... Wuwu... Wu... Oh... Oh... Oh... Oh... Oh... Yeah... Yeah... Nhẹ nhàng, dịu dàng, mẹ chịu không nổi, woo woo woo, con hư quá, ngay cả mẹ ruột của con Chơi thế này con tệ quá, ồ ồ ồ ồ ồ, mẹ sướng quá, mẹ có thể cảm nhận được ngón tay con trai co giật trong âm hộ mẹ, nhanh quá, sướng quá, uh ồ, mẹ chưa từng trải qua, mẹ sướng quá, sung sướng quá, Con trai, con trai, con ngoan của mẹ, mẹ thích con chơi với mẹ quá...ah...Mẹ không thể chịu đựng được nữa, con, con, con có một cảm giác tuyệt vời, không thể giải thích được, như thể con sắp chết...ah...sắp..." Mẹ Diêu Mộng Anh đột nhiên cau mày, vẻ mặt có chút buồn bã nhưng lại rất vui vẻ, cơ thể căng cứng, âm đạo co lại, những dấu hiệu này kết hợp với tiếng hét ngày càng khẩn trương và to hơn của mẹ. 

Đông Phương Vũ biết mẹ mình sắp đạt cực khoái dưới sự chơi đùa đầy dục vọng của ngón tay hắn. Đây là lần đầu tiên anh ở gần mẹ như vậy, cũng là lần đầu tiên anh nhìn thấy mẹ mình như đang đạt cực khoái. Đông Phương Ngọc đột nhiên hưng phấn, bàn tay ấn vào âm hộ của mẹ cô cũng nhanh hơn. Trong lúc nhất thời, trong phòng vang lên âm thanh dâm đãng! 

Người mẹ Diêu Mộng Anh càng hét to hơn khi bị con trai mình cưỡng hiếp bằng ngón tay. Đột nhiên, toàn thân cô căng cứng, ngay sau đó, cơ thể cô co giật, âm hộ co lại rồi mở ra, những dòng dịch âm đạo từ âm hộ phun ra, rơi vào ngón tay của Đông Phương Ngọc. Nó khá mạnh mẽ. Đông Phương Ngọc hai mắt lóe lên, hắn đẩy mạnh hơn, kích thích mẹ hét lên, cực khoái càng thêm mạnh mẽ! 

Tuy nhiên, điều khiến Đông Phương Vũ ngạc nhiên là bà mẹ đạt cực khoái Diêu Mộng Anh trông vô cùng phấn khích và hài lòng. 

"Mẹ ơi, con trai của con đã khiến mẹ đạt cực khoái, con thật hưng phấn!"

Dù mẹ cô đã lên đỉnh nhưng Đông Phương Ngọc vẫn không nỡ dùng ngón tay rời khỏi âm đạo của mẹ cô Diêu Mộng Anh. Anh không khỏi nhẹ nhàng đẩy vào ra, điều này cũng làm dịu đi sự hưng phấn căng thẳng vừa rồi của mẹ anh! 

"Đỉnh cao? Mẹ bị chính con trai mình cưỡng hiếp đến cực khoái... Ôi ôi được rồi, thật xấu hổ!"

Đông Phương Vũ nhìn mẹ mình, ánh mắt Diêu Mộng Anh càng hưng phấn hơn sau khi đạt cực khoái. Sau khi đạt cực khoái, mẹ cô không tránh khỏi cảm thấy có chút thất vọng, nhưng ngón tay của Đông Phương Vũ đã bù đắp điều này, để lần cực khoái đầu tiên của mẹ cô Diêu Mộng Anh có một kết thúc tốt đẹp dưới sự cưỡng hiếp của con trai bà. 

Tuy nhiên, sau khi lên đỉnh và trải nghiệm khoái cảm tột đỉnh của phụ nữ, cô không khỏi nhìn con ruột của mình bằng ánh mắt dịu dàng. Tuy nhiên, cô tình cờ nhìn thấy đôi mắt rực lửa của Đông Phương Ngọc. 

Lúc này, mẹ Diêu Mộng Anh tim đập thình thịch, trong lòng cảm thấy ngượng ngùng mà ngọt ngào. Mặc dù tình cảm của bà dành cho con trai vẫn còn phức tạp, nhưng mẹ Diêu Mộng Anh không còn có thể coi con trai mình như con ruột, về cơ bản đã chơi đùa hoàn toàn với cơ thể bà. 

"Có lẽ, ta với tư cách là một người mẹ, cuối cùng cũng sẽ có một đứa con trai của riêng mình!"

Ý nghĩ này thoáng qua trong đầu cô. Mẹ cô, Diêu Mộng Anh, không khỏi có chút dịu dàng khi nhìn Đông Phương Ngọc. Tuy nhiên, ánh mắt như lửa của Đông Phương Ngọc vẫn khiến cô có chút khó tiếp nhận, không khỏi nhướng mày nói: "Anh, anh đang nhìn cái gì vậy? Anh tệ quá, sao chưa từng gặp tôi?"

Giọng nói nhẹ nhàng của mẹ Diêu Mộng Anh khiến Đông Phương Yu ngây ngất. Tình cảm của mẹ anh dành cho anh cuối cùng cũng bắt đầu thay đổi. Nhận ra điều này, Đông Phương Vũ càng trìu mến nói: “Cơ thể của mẹ là món quà quý giá nhất mà ông trời đã ban tặng cho con trai con. Con trai con không thể thiếu nó. Mẹ ơi, con, con muốn trân trọng cơ thể của mẹ hơn nữa!”

Đông Phương Ngọc vừa nói vừa rút bàn tay còn đang đút trong âm hộ của mẹ cô ra. Tuy nhiên, vừa mới ra ngoài, âm hộ của mẹ Diêu Mộng Anh đã bắn tung tóe, chất lỏng tình yêu càng mãnh liệt chảy ra. Đột nhiên, nó làm ướt chân mẹ Diêu Mộng Anh. Nó chảy xuống từ đôi chân mềm mại và làm ướt cả một vùng sàn rộng lớn! 

"Vâng!"

Cảnh tượng xấu hổ và cực kỳ dâm đãng này, chưa kể Đông Phương Ngọc, ngay cả mẹ Diêu Mộng Anh cũng xấu hổ hét lên, nhắm mắt lại không dám nhìn lại, nhưng hàng mi run rẩy lại nói cho người khác biết tâm tình của nàng đang không bình tĩnh. 

Nhìn thấy chất lỏng tình yêu đặc quánh, Đông Phương Ngọc hai mắt bỗng nóng bừng, thở gấp. Khoảnh khắc tiếp theo, anh không còn có thể quan tâm đến bất cứ điều gì khác. Đông Phương Ngọc bỗng nhiên đứng dậy, ánh mắt càng phát sốt khi chứng kiến ​​cảnh bị chính ngón tay mình cưỡng hiếp đến đỉnh điểm. Mẹ anh, với khuôn mặt đỏ bừng và quyến rũ, hét lên với một sự thôi thúc và khao khát không thể kìm nén được. 

"Mẹ, con trai, con trai ta chịu không nổi nữa rồi, con trai ta muốn ngươi. Con muốn hưởng thụ cặc của ta và đụ cái lồn của ngươi. Mẹ, làm người phụ nữ của con trai mẹ. Con trai của ta dường như hoàn toàn chiếm hữu ngươi rồi, ta, ta không nhịn được nữa!"

"A... không, con trai, con, con đã hứa sẽ không ép mẹ mà. Mẹ thực sự chưa sẵn sàng. Mẹ biết con yêu mẹ, mẹ cũng rất yêu con. Tuy nhiên, dù sao chúng ta cũng là mẹ con. Mẹ thực sự không thể để con chiếm lấy cơ thể của mẹ nữa. Để con chơi với mẹ như thế này là điều mẹ có thể chịu đựng nhất lúc này. Con có thể cho mẹ một chút thời gian được không?"

Diêu Mộng Anh hoàn toàn hoảng loạn. Khi cô nhìn thấy con trai Đông Phương Ngọc chơi đùa với cơ thể cô và đưa ngón tay vào trong lồn cô, cô đã thực sự để lộ con cặc to lớn của mình! 

Con cặc to liên tục đập vào mẹ ruột, như đang trêu chọc giác quan của chính mình, nhất là con cặc to này lại thuộc về con trai ruột của anh. Khi nghĩ đến con trai mình muốn nhét thứ này vào âm đạo của mẹ mình, Diêu Mộng Anh có chút hoảng sợ, đồng thời trong lòng cô vô thức dâng lên một cỗ kỳ lạ mãnh liệt!


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 480

Đông Phương Ngọc ánh mắt nóng rực nhìn mẹ Diêu Mộng Anh, có chút run rẩy nói: “Mẹ, con trai con thật sự không chịu nổi nữa rồi. Con yêu mẹ lắm. Con từ nhỏ đã mong nhớ mẹ. Con có thể dùng dương vật của mình để hiếu thảo với mẹ, có thể tùy tiện cưỡng hiếp thân thể mẹ, để mẹ con có thể trải nghiệm niềm vui và cảm giác hưng phấn khi bị chính con trai mình cưỡng hiếp. Mẹ ơi, con thật sự không nhịn được. Con muốn mẹ, mẹ, cho đi.” nó dành cho con trai tôi chắc chắn sẽ khiến bạn vô cùng hạnh phúc!” 

Mẹ Diêu Mộng Anh cảm thấy trong lòng đột nhiên hoảng sợ. Mặc dù cô đã nhìn thấu trái tim mình và hiểu rằng mình không thể sống thiếu con trai được nữa nhưng cô vẫn không sẵn lòng trao thân mình cho anh. Tuy nhiên, suy cho cùng, cô cũng vừa bị con trai mình dụ dỗ vào hành vi gian dâm mẹ con, và cô vẫn chưa thể thích ứng hoàn toàn với điều cấm kỵ loạn luân của việc gian dâm mẹ con này.

Có thể để con trai chơi với mình như thế này là điểm mấu chốt mà cô có thể chịu đựng được. Cho dù muốn chấp nhận con trai hoàn toàn chiếm hữu mình, cô vẫn cần thời gian để xoa dịu nỗi hoảng sợ trong lòng. Vì vậy, bà hy vọng con trai có thể chế ngự được trái tim mình, từ từ để mình tận hưởng loại cấm kỵ mẹ con này, thay vì bị con trai đột nhiên kéo xuống vực sâu.

"Con trai, mẹ của mẹ đã bị con đối xử như vậy, bà đã duy trì mối quan hệ này với con từ khi con còn rất nhỏ. Bà thừa nhận rằng bà không thể sống thiếu con, hơn nữa, bà cũng có những suy nghĩ vượt xa mẹ con về con. Tuy nhiên, bà cần thời gian để mẹ từ từ chấp nhận, được không? Con ngoan, hãy buông mẹ con ra!"

Mẹ Diêu Mộng Anh bối rối đến mức cố gắng đẩy con trai mình ra. Đông Phương Vũ lúc này hưng phấn đến mức vô tình bị mẹ đẩy ra. Cơ thể trần truồng của Diêu Mộng Anh tận dụng cơ hội này để tránh xa con trai mình, ít nhất cho đến khi cô hoàn toàn chấp nhận nó. Cô không muốn con trai anh ép anh cưỡng hiếp và làm nhục cô như thế này!

Tuy nhiên, ngay khi Diêu Mộng Anh chuẩn bị trốn thoát, Đông Phương Vũ đã kéo mẹ cô lại với ham muốn. Mẹ cô, Diêu Mộng Anh, đứng không vững và bị Đông Phương Ngọc kéo lại. Nhìn người mẹ bụ bẫm, chững chạc và xinh đẹp này, Đông Phương Ngọc hưng phấn đến mức ôm cô vào lòng, ép cô vào tủ giày trước cửa phòng.

Trong chốc lát, mẹ cô Diêu Mộng Anh đã nằm ở trên tủ. Cơ thể trần trụi và bụ bẫm của cô xuất hiện trước mặt Đông Phương Ngọc trong một tư thế đặc biệt quyến rũ. Cặp mông cao và đôi chân xinh đẹp của cô ấy dang rộng ra. Âm hộ đầy đặn của mẹ cô đã bị con trai lộ ra ngoài. Nhìn tư thế của mẹ, hơi thở của Đông Phương Ngọc bỗng trở nên mạnh mẽ hơn. 

"Con trai, không, con, con không thể ép mẹ như vậy. Mẹ đã hứa sẽ yêu con, nhưng con phải cho mẹ thời gian. Và không phải con nói sẽ không ép mẹ sao?"

Diêu Mộng Anh hoảng sợ cầu xin. Lúc này Đông Phương Ngọc thực sự muốn cưỡng hiếp mẹ mình ngay lập tức. Tuy nhiên, người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này dù sao cũng là mẹ ruột của anh, và bà là người phụ nữ anh yêu thương nhất trong đời. Ham muốn mãnh liệt vừa rồi của Đông Phương Vũ đã dịu đi rất nhiều trước lời cầu xin của mẹ anh.

Anh thực sự yêu mẹ đến mức không nhịn được mà lẩm bẩm mê đắm: “Mẹ ơi, con thực sự không nhịn được muốn đụ mẹ, nhưng, con yêu mẹ nhiều hơn, và con muốn mẹ được hạnh phúc. Vì bây giờ mẹ con không thể chấp nhận được nên con trai con hứa với mẹ rằng con sẽ không mạnh bạo xâm nhập vào âm hộ của mẹ mẹ cho đến khi mẹ gật đầu. Nhưng mẹ ơi, con trai con rất thích lồn của mẹ. Con trai con không thể đụ mẹ, nhưng nó muốn tận hưởng. cặc của con trai cọ vào âm đạo của bạn, được không?" 

Đông Phương Ngọc mặc dù mềm lòng, thỏa hiệp trước lời cầu xin của mẹ nhưng anh vẫn không muốn để cô ra đi như vậy. Trong lòng anh có một ý nghĩ xấu xa. Vì mẹ anh không đồng ý, nếu bà không nhịn được mà bắt anh đụ bà khi có thể chơi với bà, vậy anh còn cần phải kiên nhẫn sao?

Nghĩ tới chính mình trêu chọc, mẹ hắn Diêu Mộng Anh không khỏi thương tiếc hắn. Trong lòng hắn tràn đầy xúc động, không khỏi lao về phía trước. Anh dùng cả hai tay nắm lấy mông mẹ và nhào nặn. Khi mẹ anh khẽ rên rỉ, Đông Phương Ngọc vừa hưng phấn vừa lo lắng cúi xuống, hơi mở hai chân của mẹ ra, để cho cái lồn xinh đẹp của mẹ được phô bày một cách hoàn hảo. Vào lúc này, âm hộ của mẹ anh và khoảng trống màu hồng giữa hai môi âm hộ cực kỳ hấp dẫn con cặc lớn của Đông Phương Yu! 

Hành động của Đông Phương Ngọc khiến mẹ Diêu Mộng Anh lại lo lắng, nhưng cảm nhận được động tác của con trai và sự vùng vẫy không ngừng trên mặt bà, mẹ Diêu Mộng Anh thực sự hiểu được suy nghĩ của bà, nhưng bà luôn cần thời gian để đệm.

Lúc này, bà hiểu rất rõ suy nghĩ của con trai mình. Cô càng sợ con trai mình không nhịn được thực sự tiến vào trong cô. Dù cuối cùng cô cũng sẽ chấp nhận nhưng chắc chắn trong lòng cô sẽ cảm thấy hối hận và đau đớn. Bà muốn từ chối nhưng bà cũng có thể cảm nhận được sự ham muốn và khao khát mãnh liệt của con trai mình. Điều này khiến Diêu Mộng Anh thực sự không thể chịu đựng được khi buộc phải từ chối con trai mình, ngay khi người mẹ Diêu Mộng Anh đang do dự.

Đông Phương Vũ vốn đã hưng phấn mãnh liệt, dựng cặc lên, áp sát vào người mẹ. Anh đưa tay ra trước mặt mẹ cô, nắm lấy ngực mẹ cô và xoa bóp. Cùng lúc đó, con cặc to lớn ấn vào cái lồn nhỏ nhắn mềm mại của mẹ cô, bắt đầu nghiến và đẩy thật mạnh.

Tuy anh chỉ có thể xoa bóp âm hộ của mẹ chứ không thể xuyên vào, mặc dù Đông Phương Vũ không hài lòng khi chỉ mài âm hộ của mẹ như thế này nhưng đó là một khởi đầu tốt đẹp, mẹ anh cũng đã đồng ý làm người phụ nữ của anh. Hơn nữa, anh thực sự yêu cô!

Lúc này, việc có thể dùng cặc của con trai chạm vào lồn mẹ đã là một bước đột phá lớn đối với Đông Phương Yu. Đây gần như là khúc dạo đầu cho vụ cưỡng hiếp cuối cùng của mẹ anh. Anh ta tin rằng sau khi anh ta tấn công tốt mẹ mình, mẹ cô nhất định sẽ chấp nhận rằng con trai anh ta sẽ hoàn toàn chiếm giữ cô và dùng con cặc của anh ta xâm nhập vào cơ thể cô và cưỡng hiếp cô. 

"Mẹ ơi, con trai có thể là một đứa con hoang, thậm chí còn ngoại tình với mẹ ruột của mình. Con trai có thể rất bốc đồng, đôi khi không kiềm chế được dục vọng của mình, khiến mẹ thất vọng. Tuy nhiên, con trai rất yêu mẹ, yêu mẹ còn sâu sắc hơn cả bản thân mình. Vì vậy, chỉ cần mẹ đồng ý làm người phụ nữ của con trai mình, con trai có thể từ bỏ tất cả!"

Những lời nói trìu mến của Đông Phương Ngọc tràn ngập trái tim mẹ cô Diêu Mộng Anh. Lúc này cô không còn một tia nghi ngờ, trong lòng tràn ngập xấu hổ và ngọt ngào khó tả. Cô càng cảm nhận rõ hơn sức nóng của cặc con trai áp vào âm đạo mình, không ngừng khuấy động, cọ xát. 

Tâm trí của mẹ Diêu Mộng Anh đã dần dần trải qua những thay đổi lớn hơn. Mặc dù cô ấy đã nhận ra suy nghĩ của chính mình trước đó, nhưng rốt cuộc cũng không có liên hệ gì đáng kể. Bây giờ với tư cách là một người mẹ, cô ấy đang cho con trai mình âm hộ của mình để nghiền nát con cặc của nó. Trong lòng bà càng ngày càng chấp nhận những gì con trai muốn làm với mình! 

"Ừ... Mẹ tin con..."

Sau khi lẩm bẩm khe khẽ, mẹ tôi không thể nói thêm gì nữa, vì câu nói này đã đủ rồi. Nó đã thể hiện suy nghĩ đang dần thay đổi của cô, hơn nữa cô không thể nói thêm gì nữa. 

Dù chưa được thâm nhập nhưng những cú thúc mạnh mẽ của con trai vẫn khiến cô cảm thấy xấu hổ vì mình là một người mẹ từng phạm tội loạn luân. Mặc dù cực kỳ vui vẻ nhưng cuối cùng cô cũng sẽ cảm thấy khó chịu. Tuy nhiên, âm hộ của cô cảm nhận được con cặc nóng bỏng của con trai mình. Trong chốc lát, bà đã thích thú và bị ám ảnh bởi nó, không thể từ chối con trai mình được nữa. Trong phòng tắm, hai mẹ con trải nghiệm khoái cảm của một kiểu giao hợp khác!

Huhu...

Tiếng thở dày đặc phát ra từ phòng khách. Đông Phương Vũ ôm lấy thân thể mẹ, đùa giỡn với ngực của bà. Con cặc của anh ấn mạnh vào âm đạo của mẹ với tốc độ cực nhanh. 

"Ừm, ừ, ừ, ừ..."

Lúc này, cảm nhận được sự tác động của con trai, cảm nhận được sự đụng chạm của con trai và tận hưởng tình yêu sâu sắc mà con trai dành cho mình, mẹ cô, Diêu Mộng Anh, lần đầu tiên trong niềm vui sướng như vậy lẩm bẩm và rên rỉ yêu thương nhưng không nói một lời. Bà chỉ muốn cảm nhận được tình yêu thương của con trai mình, để trái tim mong manh trong cuộc loạn luân giữa hai mẹ con có thể tiếp thêm sức mạnh mà con trai bà đã ban cho. 

"Uh-huh, con trai, nó đang đến...!"

Diêu Mộng Anh lặng lẽ tận hưởng sự tác động đầy ám ảnh của con trai mình là Đông Phương Vũ, nhưng sự kích thích khổng lồ của ham muốn của hai mẹ con đã sớm khiến cô muốn thoát ra. Khi cao trào sắp đến, cô không khỏi rên rỉ, run rẩy nhưng lại hét thật to để nhắc nhở anh! 

Tuy nhiên, vào lúc này, Đông Phương Vũ đột nhiên từ bỏ thú vui dùng cặc của mình đút vào lỗ âm hộ của mẹ mình. Cậu ngồi xổm xuống, nắm lấy chân mẹ và kéo thật mạnh, họ lập tức tách ra. Âm hộ đỏ do cặc anh ấn vào đầy bùn. Đông Phương Vũ thở hổn hển và hôn cô mãnh liệt. Anh tham lam ăn uống trêu chọc, dùng lưỡi thâm nhập vào âm hộ của mẹ, kích thích mẹ cô sắp đạt cực khoái! 

"Uuuuuuuuah, ahhh, con trai, mẹ vui quá. Con trai yêu mẹ lắm. Lòng mẹ ngọt ngào quá. Con ơi, con muốn ăn thì mẹ sẽ cho con!"

Đông Phương Ngọc hôn và chơi đùa với cô một cách bừa bãi, chẳng bao lâu sau, mẹ cô lại lên đỉnh. Lúc này, mẹ cô yếu ớt dựa vào tủ giày, không còn chút sức lực nào, thở hổn hển gấp gáp, trong khi Đông Phương Ngọc chơi đùa với cặp mông xinh đẹp của mẹ, làm dịu đi khoái cảm cực khoái của cô. Một lúc sau, bé áp người vào người mẹ và dùng tay nghịch ngợm bộ ngực của mẹ! 

"Mẹ, mẹ có vui không?" Đông Phương Vũ háo hức hỏi.

Mẹ Yao Mộng Anh rên rỉ hai tiếng, sau đó khẽ gật đầu, ngượng ngùng nói: “Con trai, mẹ bị con chơi mất hết sức lực rồi, đồ xấu xa!”

Cô trợn mắt nhìn Đông Phương Ngọc với ánh mắt tức giận, nhưng vẻ mặt lại càng dịu dàng hơn. Đông Phương Ngọc biết mẹ cô còn yêu anh nhiều hơn, và cô đã tiến gần hơn một bước tới việc thực sự chiếm hữu được mẹ! 

Nhìn phong thái quyến rũ của mẹ sau khi đạt cực khoái, ham muốn của Đông Phương Ngọc càng thêm mãnh liệt. Anh không khỏi mút mạnh vào cái lồn xinh đẹp của mẹ, đồng thời cắn nhẹ vào môi âm hộ của mẹ. Người mẹ kích động kêu lên, toàn thân run rẩy. Bà không ngờ con trai mình lại có thể có chiêu trò như vậy, nhưng thật sự khiến bà đẹp đến mức không thể chịu nổi! 

“Con trai, đừng quá mạnh mẽ quá!”

Tiếng kêu cầu xin của mẹ Diêu Mộng Anh khiến Đông Phương Ngọc càng bị ám ảnh bởi bà. Nghĩ đến con trai có thể khiến mẹ mình ham muốn và hạnh phúc như vậy, trong lòng anh tràn ngập hưng phấn mãnh liệt. Nhìn vẻ mặt quyến rũ của mẹ, Đông Phương Ngọc không khỏi đứng dậy, ôm mẹ từ phía sau, nằm ngửa. Con cặc to lớn của anh lại một lần nữa ấn vào lỗ của mẹ anh. 

Sự tiếp xúc nóng bỏng khiến mẹ cô Diêu Mộng Anh khéo léo rùng mình. Điều quan trọng nhất là cô cảm thấy con cặc của con trai mình đập liên tục vào khe hở giữa môi âm hộ của cô, như thể nó muốn xuyên qua âm đạo của cô và đưa vào cơ thể cô bất cứ lúc nào.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 481 chương Đột phá cùng mẹ

Diêu Mộng Anh đột nhiên hoảng sợ, giãy giụa vặn vẹo mông để thoát khỏi con cặc to lớn của con trai mình, nhưng vừa rồi cô lại vui mừng như vậy trước con trai mình, thậm chí sau khi cao trào, sức phản kháng này đã yếu đi rất nhiều. Thực ra, sự phản kháng của cô chỉ là bản năng. Trong thâm tâm, cô mong muốn con trai mình có thể xâm nhập vào cô bằng mọi giá, để cô không phải lo lắng về việc hai mẹ con ngoại tình. 

Nhưng rốt cuộc, với tư cách là một người mẹ, cô không thể nói được điều gì. Đông Phương Vũ đang mài con mèo xinh đẹp của mẹ cô, nhưng chưa bao giờ trực tiếp xâm nhập vào nó. Anh hôn lên cổ và lưng mẹ cô, cầu xin: “Mẹ ơi, mẹ hãy gật đầu đi, con rất muốn đụ mẹ, mẹ không muốn bị con trai mẹ đụ sao?”

Vừa nói, con cặc to của Đông Phương Ngọc dùng một lực nhẹ như muốn xâm nhập vào mẹ mình, quy đầu dương vật mở ra môi âm hộ của mẹ, kéo dài qua lại trong cửa âm đạo của bà, khiến tim cô run lên vì hưng phấn! 

“Con trai, không, đừng…”

Diêu Mộng Anh vùng vẫy trong tiềm thức, lắc mạnh cặp mông tròn trịa để thoát khỏi con trai mình, điều này khiến Đông Phương Ngọc trong lòng vô cùng thất vọng, nhưng con cặc to vẫn không rời đi, không ngừng cọ xát âm đạo của cô. Thỉnh thoảng, anh lại đẩy con cặc ra khỏi môi âm hộ của cô, trêu chọc nhét một ít vào âm đạo của cô, nhằm kích thích tinh thần của mẹ cô, khiến mẹ dần thích nghi với sự bối rối, thậm chí còn muốn khiến mẹ cô phải thỏa hiệp vì điều này! 

"Ư... không, đừng cản đường, anh, anh đã nói là sẽ không ép mẹ mà!"

Mặc dù mẹ cô Diêu Mộng Anh đã hét lên như vậy nhưng trong lòng bà mong muốn con trai mình trực tiếp can thiệp mà không quan tâm đến bà. Bằng cách này, cho dù cô ấy thực sự bị con trai mình đụ, cô ấy cũng bị con trai mình cưỡng hiếp. Là một người mẹ, cô không còn lựa chọn nào khác ngoài việc vâng lời con trai và để anh chiếm hữu mình. Điều này cũng sẽ bảo vệ được phẩm giá làm mẹ của cô ấy! 

Nhưng Đông Phương Ngọc hy vọng mẹ anh sẽ cầu xin anh đụ cô nên anh không bao giờ xâm nhập vào cô. Hai mẹ con vướng vào nhau như kéo co! 

Làm một lúc lâu, người mẹ cuối cùng cũng bị con trai hành hạ, hưng phấn đến mức không thể kiềm chế được lời nói và hành động của mình. Đôi mắt mờ mịt của cô đầy bối rối, nhưng cô lại càng háo hức với con cặc nóng bỏng cứ cọ xát vào âm hộ của mình! 

"Mẹ... con trai con rất muốn, mẹ cứ đồng ý. Con trai con nhất định sẽ dùng con cặc to để hiếu thảo với mẹ. Con trai con rất ham muốn cái lồn của mẹ. Con trai con muốn cưỡng hiếp mẹ thật mạnh và tận hưởng hương vị tuyệt vời của mẹ con. Mẹ..." Đông Phương Du cầu xin và đẩy con cặc của mình lần nữa, trở thành cọng rơm cuối cùng khiến mẹ cô suy nghĩ là dưới sự kích thích của con cặc to nóng bỏng và những lời nói tục tĩu của con trai, toàn thân mẹ cô, Diêu Mộng Anh, mềm nhũn ra, và âm hộ của cô ấy ngứa hơn bất cứ thứ gì và cô ấy lẩm bẩm không chịu nổi: "Con trai, con giết chết mẹ, mẹ ơi... ôi... đưa mẹ về phòng đi!"

Đông Phương Ngọc ban đầu cũng không có bao nhiêu hy vọng, nhưng khi nghe được lời của mẹ, hắn vừa giật mình vừa mừng rỡ: "Mẹ, mẹ, mẹ đồng ý rồi, con, con sẽ cõng mẹ về phòng ngay, cuối cùng con cũng có thể đụ mẹ!"

Đông Phương Ngọc vui mừng đến mức mẹ hắn, Diêu Mộng Anh xấu hổ đến mức không khỏi rên rỉ. Tuy nhiên, điều này không thể ngăn cản sự nhiệt tình của Đông Phương Vũ. Cô bất ngờ bế mẹ lên rồi lao vào phòng. Nhìn chiếc giường lớn của mẹ, Đông Phương Ngọc ôm lấy thân hình xinh đẹp của mẹ nhảy lên! 

"A... tên biến thái nhỏ, xin hãy nhẹ nhàng một chút... uh uh uh..."

Diêu Mộng Anh giật mình, trong lòng run lên trước những động tác hung bạo của con trai mình là Đông Phương Ngọc. Cô cảm nhận được sự chiếm hữu của con trai mình đối với mẹ ruột mạnh mẽ và điên cuồng đến mức nào. 

Dù lúc này cô vẫn còn có chút do dự nhưng cô càng bị ám ảnh bởi tình yêu của con trai dành cho mình. Cô vô thức muốn hét lên để giải tỏa sự đấu tranh và căng thẳng trong nội tâm. Nhưng vừa bấm nút, trong mắt cô đã thấy khuôn mặt con trai dần dần mở rộng, một đôi miệng to hung hãn hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô. Đột nhiên, cô không còn nói được nữa, cô chỉ có thể rên rỉ và nức nở! 

Bốn đôi môi chạm nhau, hơi thở của người đàn ông nóng bỏng đột nhiên truyền đến, khiến trái tim Diêu Mộng Anh đập thình thịch. Cô một lần nữa cảm nhận được hơi thở khiến cô xúc động. Cô ấy dường như có chút ám ảnh trong giây lát, sự do dự vừa rồi đã tiêu tan đi rất nhiều. Cô không thể chống cự được sự xâm nhập của con trai, chỉ có thể tùy ý để con trai hôn và mút đôi môi đỏ mọng của mình, nếm thử hương vị thơm ngon từ đôi môi đỏ mọng của chính mình. 

Được con trai hôn, nhất là khi mối quan hệ của cô với con trai dần trở nên rõ ràng hơn và chuyển dần từ tình cảm mẹ con sang tình dục mẹ con. Tâm lý của cô dần trở nên nhạy cảm hơn nên có vẻ dễ nhút nhát. Khác với việc tận hưởng niềm vui khi được con trai chơi đùa cùng mình trước đây, điều này dần dần phát triển thành một tình yêu hoàn toàn điên cuồng. 

Ờ ờ...

Lại rên rỉ, đôi mắt Diêu Mộng Anh mơ hồ, nhưng con trai Đông Phương Ngọc của nàng đã ngậm lấy đôi môi mỏng của nàng, bị hút vào trong cái miệng nóng bỏng. Lưỡi của Đông Phương Ngọc nhẹ nhàng liếm vào môi trong của mẹ, khiến mẹ Diêu Mộng Anh rên rỉ. Cô nhìn mẹ như thể bắt đầu tận hưởng nụ hôn của anh. 

Đông Phương Vũ hưng phấn lè lưỡi trêu chọc răng mẹ. Rất nhanh, Diêu Mộng Anh, người đã trải qua nhiều nụ hôn của mẹ con, vô thức há răng đón nhận lưỡi của con trai tiến vào. Đột nhiên, lưỡi của mẹ cô bị lưỡi của Đông Phương Ngọc móc vào. Ở bên nhau một hồi, Đông Phương Vũ đưa lưỡi mẹ vào trong miệng, nếm thử một cách thích thú! 

Tiếng húp xì xụp phát ra từ miệng hai người, khiến bầu không khí trong phòng càng thêm trầm trọng. Đông Phương Vũ hưng phấn hôn người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành bên dưới, mẹ ruột của mình, hai tay bắt đầu không thành thật mà lang thang khắp cơ thể mẹ cô. Giờ phút này, sau khi bị chơi đùa ở nhiều nơi, Diêu Mộng Anh càng rên rỉ sung sướng hơn! 

Một người mẹ xinh đẹp tuyệt vời và một cậu con trai tuyệt vời. Hai mẹ con đắm chìm trong vẻ đẹp của nhau! 

Với nụ hôn nồng cháy và sự trêu chọc không ngừng gần đây của con trai, Diêu Mộng Anh vốn cao quý và duyên dáng lúc này dường như tràn đầy cảm xúc, khuôn mặt quyến rũ lại càng quyến rũ như một người phụ nữ trưởng thành. Diêu Mộng Anh, người đang đắm chìm trong sự gian dâm của hai mẹ con, đã bị con trai mình đùa giỡn và đã chìm vào sự tác động của dục vọng. 

Còn Đông Phương Ngọc, người đã nhìn thấy buổi bình minh có thể thực sự đụ mẹ mình, lại có cảm giác sùng bái được sở hữu mẹ ruột của mình, lại một lần nữa nếm thử món ăn ngon của mẹ, hy vọng có thể để mẹ trải nghiệm sâu sắc cảm giác kích thích mạnh mẽ và khoái cảm khi được con trai chơi đùa, nên lúc này, anh càng ngày càng bị ám ảnh bởi mẹ mình. 

Bàn tay sâu run rẩy của anh chạm vào mẹ anh với hơi thở nặng nề. Bộ ngực hõm sâu bị anh bóp vào tràn ngập hưng phấn không gì sánh bằng. Hơi thở của anh dồn dập hơn rất nhiều, anh đột nhiên đưa tay ôm lấy bộ ngực mềm mại của mẹ mình! 

Cảm nhận được bàn tay nóng bỏng của con trai Đông Phương Ngọc đang nắm lấy ngực mình, mẹ cô Diêu Mộng Anh ngượng ngùng trừng mắt nhìn cô, lại thấy con trai không hề để ý tới mình, càng hưng phấn xoa bóp ngực cô. 

Diêu Mộng Anh đột nhiên ngượng ngùng, hưng phấn và bất lực. Bà biết nỗi ám ảnh của con trai mình đối với mẹ sâu sắc đến mức nào và bà vô cùng yêu thương tình yêu của con trai dành cho bà. Vì vậy, sau khi tỉnh táo trong chốc lát, cô đã nhanh chóng chìm đắm trong cảm giác hưng phấn và thèm khát khi được con trai nghịch ngợm bộ ngực của mình. Một cảm giác khoái cảm kỳ lạ khiến cô khẽ rên rỉ.

"Hừ-huh... Con hư, con chỉ biết bắt nạt mẹ thôi. Chơi đùa với cơ thể mẹ con kích thích con đến vậy sao? Hừ, ừ, con càng ngày càng không nghe lời, ahhh!"

Diêu Mộng Anh càng nghĩ, Đông Phương Vũ chơi càng vui và càng phấn khích hơn. 

Đông Phương Vũ hôn mẹ một cách mãnh liệt và say đắm, chơi đùa với bộ ngực ngọc của mẹ. Anh không khỏi buông đôi môi đỏ mọng của mẹ ra, rồi khẽ bước ra xa, ngước nhìn thân hình mảnh dẻ của mẹ. 

Thân thể mảnh khảnh xinh đẹp của nàng, dưới sự trêu chọc, đùa giỡn không ngừng của nàng, khiến làn da ngày càng nồng nàn của mẹ nàng càng trở nên trong trẻo và ẩm ướt như pha lê. Sự dịu dàng của một cô gái cộng với màu đỏ tươi đầy cảm xúc đã toát lên vẻ đẹp đáng kinh ngạc. Mặc dù bộ ngực đầy đặn và to lớn đã rất ấn tượng nhưng chúng không hề gây phản cảm mà còn khiến chúng trở nên đẹp hơn. 

Bụng phẳng, rốn xoay đẹp mắt cũng là một trong những vùng nhạy cảm của mẹ. Xa hơn nữa là phần bụng phẳng lì của người mẹ chẳng khác gì một đứa trẻ mới chào đời, đặc biệt là vùng cỏ hình tam giác ngược vô cùng hấp dẫn. Hơn nữa bởi vì trước đây Đông Phương Vũ chơi đùa dâm đãng, cỏ của mẹ nàng Diêu Mộng Anh dính đầy yêu dịch nên nhìn tương đối ẩm ướt. 

Tuy nhiên, khung cảnh như thế này lại càng thu hút ham muốn của Đông Phương Vũ hơn. Nhìn từ trên xuống dưới, bạn có thể mơ hồ thấy một vệt cỏ hơi nhếch lên môi. Đó là cửa âm hộ của mẹ. Tuy rằng không rõ ràng Đông Phương Ngọc giờ phút này vị trí, nhưng lại khiến người ta tưởng tượng! 

Đôi chân tròn và đẹp dù là bắp chân hay đùi trông vẫn rất cân đối mà không có cảm giác béo. Từ trên xuống dưới đều có những đường nét đẹp mắt và những vòng cung tròn trịa. Đơn giản là chúng cực kỳ đẹp! 

Cơ thể của mẹ Diêu Mộng Anh dường như là một kiệt tác tỉ mỉ nhất của Chúa, hoàn hảo không một tì vết, đặc biệt là trên một cơ thể hoàn hảo như vậy, bà còn có một khuôn mặt xinh đẹp không gì sánh bằng có thể đảo lộn mọi sinh vật. Nhan sắc tự nhiên của cô thậm chí còn đẹp hơn tiên nữ ba phần. 

Điều này thậm chí còn không thể cưỡng lại được. Đông Phương Ngọc nhìn một người mẹ xinh đẹp như vậy, trong lòng bỗng nhiên đập loạn. Đối mặt với một mỹ nữ như vậy, cho dù là mẹ ruột của mình, Đông Phương Ngọc làm sao có thể biến cô thành mỹ nữ trong mắt những người đàn ông khác? Vì vậy, vì vẻ đẹp này và vì hạnh phúc tình dục của bản thân, Đông Phương Vũ sẽ hoàn toàn chiếm lĩnh vị nữ thần hàng đầu này. 

"Mẹ... ngươi, ngươi thật xinh đẹp, không hoàn toàn thống trị ngươi, ta làm sao có thể bằng lòng làm như vậy!"

Đông Phương Ngọc lẩm bẩm, một tay không nhịn được nhẹ nhàng vuốt ve thân thể xinh đẹp của mẹ Diêu Mộng Anh, tay còn lại vẫn đang vuốt ve ngực mẹ. Dù bàn tay của mẹ ngăn cản nhưng sự từ chối của cô vẫn bất lực trước hương vị tuyệt vời này, như thể cô chỉ đang ấn vào mu bàn tay của con trai mình, theo những động tác đùa giỡn khắp cơ thể của con trai mình! 

Giọng nói lẩm bẩm của Đông Phương Vũ đương nhiên được mẹ hắn Diêu Mộng Anh nghe thấy. Mẹ cô Diêu Mộng Anh không chỉ cảm thấy xấu hổ mà thậm chí còn không khỏi nhìn Đông Phương Ngọc một cách quyến rũ. 

"Ách...Con trai, con nhất định phải ức hiếp mẹ mình như thế này, ô ô, không, đừng chạm vào..."

Trong lúc mẹ anh Diêu Mộng Anh đang nịnh nọt thì Đông Phương Ngọc đã bắt đầu ra tay. Anh nhanh chóng nắm lấy ngực của mẹ bằng đôi tay to lớn của mình, dùng hai ngón tay trực tiếp nhéo vào núm vú của mẹ, chơi đùa và tận hưởng...


──────────────────────────────────────────────────
Chap 482

“Ờ... ôi... con, ừ ồ, con mạnh mẽ quá con trai, dừng lại đi, con đừng bắt nạt mẹ như thế, nhéo vào đầu vú của mẹ con sẽ đau lòng lắm, ôi con trai, con, con chơi với mẹ đẹp quá..."

Diêu Mộng Anh vừa đạt cực khoái lại bị con trai sờ ngực, lại cảm nhận được cảm giác sung sướng khiến cô thích thú nhưng cũng có chút ghen tị. Dù khó có thể phản kháng nhưng cô vẫn có chút bất đắc dĩ nói. 

Tuy nhiên, lời vừa thốt ra, việc đóng mở đôi môi đỏ mọng của cô càng trở nên quyến rũ hơn vì tiếng khóc. Đông Phương Vũ càu nhàu, nuốt nước miếng, không nhịn được nữa. Anh cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng của mẹ lần nữa! 

"Ừm..." Khi Đông Phương Ngọc hôn lên đôi môi đỏ mọng của mẹ cô Diêu Mộng Anh, rõ ràng toàn thân Diêu Mộng Anh đột nhiên căng cứng, sau đó đôi mắt xinh đẹp tràn ngập xấu hổ tột độ. Bà nhận thấy nụ hôn của con trai mình lúc này còn tinh tế và mãnh liệt hơn lần trước, như thể bà muốn nếm thử từng chút một của mình, không muốn buông bỏ bất kỳ vẻ đẹp nào. Điều này càng khơi dậy sự kiêng kỵ mẹ con mãnh liệt trong lòng Diêu Mộng Anh. 

Trong khi mẹ hắn Diêu Mộng Anh đang sợ hãi thì Đông Phương Vũ, đứa con tham lam dâm đãng đã nhân cơ hội mút lấy đôi môi đỏ mọng của mẹ, nhẹ nhàng đưa chiếc lưỡi nóng bỏng của mình ra, móc vào môi trong của mẹ, liếm và kích thích, khiến mẹ hắn rên rỉ, cuối cùng hắn vô tình mở miệng chào đón sự xâm nhập của chiếc lưỡi tà ác của con trai mình. 

Lúc này, hai đầu lưỡi giữa mẹ và con bắt đầu đan xen vào nhau, quả thực là một bữa tiệc thị giác thơm tho và phấn khích lạ thường! 

Nụ hôn mãnh liệt với nữ thần hàng đầu giống như mẹ anh, Diêu Mộng Anh, và sự rượt đuổi bằng cái lưỡi ngọt ngào của bà, gần như theo tiếng rên rỉ của mẹ anh, đã quyến rũ mặc cảm mẫu tử trong lòng Đông Phương Ngọc. Sự cám dỗ của người phụ nữ trưởng thành đỉnh cao này khiến Đông Phương Vũ tức giận đến mức hôn mẹ, đưa tay chạm vào tóc mẹ, như đang vuốt ve thú cưng! 

Hương vị tuyệt vời mà mẹ anh có thể thưởng thức này khiến Đông Phương Ngọc đặc biệt mê mẩn. Trong nụ hôn, anh hơi buông đôi môi đỏ mọng của mẹ mình ra. Bốn môi vừa rời đi, Đông Phương Ngọc lè lưỡi. Người mẹ nhiệt huyết dường như cũng làm theo, cũng noi gương con trai lè lưỡi ngọt ngào. 

Bằng cách này, lưỡi của con và mẹ đan xen bên ngoài miệng, liếm và chạm vào nhau. Hương vị và cảnh tượng này làm rung động trái tim của hai mẹ con! 

Những cái lưỡi đan vào nhau trải nghiệm khoái cảm chưa từng có. Đông Phương Vũ và mẹ anh nhìn nhau. Người mẹ bị sốc và vô thức rút lưỡi. Đông Phương Ngọc cười tà, không khỏi cúi đầu hôn mẹ, từ cằm hôn đến môi mẹ Diêu Mộng Anh. Hai mẹ con lại hôn nhau, lưỡi quấn vào nhau, môi hôn nhau.

Lúc này, sự hiểu biết ngầm hoàn hảo khiến hai mẹ con không muốn cô đơn. Cảnh ân ái đầy dục vọng này khiến lòng hai mẹ con dâng lên một niềm vui lạ lùng!

Khi Đông Phương Vũ hôn mẹ, tay anh không rời khỏi ngực mẹ. Anh vẫn đùa giỡn với bộ ngực đầy đặn của mẹ, lúc nhẹ nhàng, lúc mạnh mẽ hơn rất nhiều.

Bà mẹ đang đùa giỡn Diêu Mộng Anh không khỏi nhẹ nhàng vặn vẹo thân thể mảnh dẻ của mình. Rõ ràng là cô không ngừng thích thú khi được con trai chơi đùa, đặc biệt là những tiếng rên rỉ khi hôn và cách cô liên tục ưỡn ngực đón con trai trêu chọc bộ ngực nhạy cảm của mình, càng khiến cô thêm ham muốn! 

Hôn người mẹ thành thục nhất, tay Đông Phương Ngọc chơi đùa với bộ ngực của mẹ cô, Diêu Mộng Anh, cuối cùng nắm lấy núm vú của mẹ cô, kéo thật mạnh. Đột nhiên, núm vú sưng tấy bị Đông Phương Ngọc nâng lên. Đột nhiên, sự kích thích mạnh mẽ, kèm theo một chút đau đớn, khiến mẹ cô Diêu Mộng Anh khẽ kêu lên một tiếng, toàn thân khẽ run lên, bộ ngực trên ngực cũng đập vui vẻ. 

Một động tác như vậy cũng là một tia cảm hứng đối với Đông Phương Ngọc, nhưng khi nhìn thấy bộ dạng của mẹ mình, tuy có chút đau đớn nhưng lại càng hưng phấn và thích thú mãnh liệt, kích thích tinh thần. Ham muốn mạnh mẽ này của một người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp không chỉ làm hài lòng mẹ anh mà còn khiến đôi mắt của Đông Phương Vũ sáng lên. Anh không nhịn được mà đưa tay còn lại ra, nắm lấy núm vú còn lại của mẹ rồi kéo lên. 

Lúc này, trái tim mẹ Diêu Mộng Anh đập loạn xạ, bị hai loại khoái cảm mãnh liệt lần lượt kích thích. Cô hét lên liên tục và hơi thở trở nên gấp gáp. Bộ ngực trên ngực của cô nhô lên trên, trông đầy đặn hơn. Dưới tình huống như vậy, trước đó Diêu Mộng Anh dây dưa với con trai mình, còn có tâm tư hôn! 

Nhìn thấy mẹ lại hưng phấn, Đông Phương Vũ nhẹ nhàng buông đôi môi đỏ mọng của mẹ ra. Sau đó, Đông Phương Vũ thở hổn hển, hơi ngồi xổm xuống. Lúc này, thân hình trần trụi và hoàn hảo của mẹ anh được trưng bày trước mặt Đông Phương Ngọc. Cơ thể trưởng thành hoàn hảo của người mẹ khiến anh càng cảm nhận được sự phấn khích không gì sánh được khi chơi đùa với điều cấm kỵ của mẹ, và anh không thể chịu nổi việc rời xa cơ thể của mẹ mình nữa! 

Huhu...

Sau khi hít sâu mấy hơi để đè nén sự bất an trong lòng, Đông Phương Ngọc nhẹ nhàng vuốt ve ngực mẹ, sau đó cúi đầu hôn nhẹ lên cổ mẹ. Trong nụ hôn, anh lè lưỡi ra liếm lên xuống. Loại khoái cảm này tuy không mạnh bằng việc kéo núm vú nhưng vẫn khiến người mẹ nhạy cảm không khỏi ngẩng đầu đón nhận nụ hôn của con trai! 

"À ừ ừ..."

Trong niềm vui sướng tột độ, Diêu Mộng Anh chỉ có thể tưởng tượng mình có thể hét thật to và bộc lộ niềm vui trong lòng như vừa rồi. Tuy nhiên, việc bị con trai trêu chọc, chọc ghẹo bằng nhiều cách khác nhau khiến cô càng cảm thấy ngượng ngùng và bối rối hơn. 

Niềm kiêu hãnh và phẩm giá của một người mẹ đã ngăn cản cô hét lên một cách dâm đãng hơn trong khoái cảm mãnh liệt như vậy. Cô sợ bị con trai cười nhạo, lại sợ ánh mắt dâm đãng trêu chọc của anh, nên không khỏi mím chặt môi, không muốn phát ra âm thanh. 

Nhưng cảm giác khống chế được bản thân lại khiến Diêu Mộng Anh cảm thấy ngột ngạt. Cô không khỏi muốn hét lên nhiều lần. Càng chịu đựng, hơi thở của mẹ cô Diêu Mộng Anh càng ngày càng dày đặc! 

Huhuhu...

Lúc này, Diêu Mộng Anh thở dốc, đôi mắt quyến rũ như nước suối.

"Ừ..." Diêu Mộng Oánh thở hồng hộc, chỉ muốn đè nén cảm xúc của mình. Nhưng lúc này Đông Phương Ngọc đã mở miệng ôm lấy ngực mẹ. Đột nhiên, mẹ cô chợt run lên như bị điện giật. Cô cảm giác như nổi da gà khắp người. Cô ấy đã quá phấn khích!

Bởi vì Đông Phương Vũ lúc hôn mẹ hắn bộ ngực Diêu Mộng Anh, răng của hắn đã cắn vào núm vú của bà, nhẹ nhàng nghiến răng. Sự trêu chọc này khiến cô khó có thể phản kháng, mẹ cô Diêu Mộng Anh không khỏi kinh ngạc hét lên. Cơ thể thanh tú của cô khẽ run lên, tận hưởng khoái cảm khi con trai trêu chọc núm vú của cô!

Hôn lên ngực mẹ, tận hưởng sự mềm mại của ngực mẹ và mùi thơm của núm vú mẹ, Đông Phương Ngọc không ngừng xâm chiếm. Bàn tay của anh đã di chuyển xuống phía dưới, chẳng mấy chốc, nó đã bị dính đầy cỏ đen giữa hai chân cô. Cảm giác trơn trượt khiến Đông Phương Vũ có chút hưng phấn. Anh bất ngờ trượt vào giữa hai chân mẹ và chạm vào âm hộ đầy bùn của mẹ!

"Ôi, ngứa quá. Con trai, con, con chưa chơi với mẹ à, cái lồn của mẹ phải không? Không, đừng sờ nữa. Ngứa quá, ngứa quá. Mẹ, mẹ không chịu nổi đâu!" 

Khi Đông Phương Vũ chạm vào âm hộ nhỏ của mẹ, cô lại cảm thấy khoái cảm như cực khoái. Cơ thể cô cong lên vì phấn khích, và cô thở hổn hển hai lần. Sau đó, cô cầu xin con trai ngừng kích thích âm hộ của mình. Cô thực sự khó có thể cưỡng lại được cảm giác của âm hộ đó!

Tuy nhiên, lời nói của mẹ anh không thể ngăn cản được cuộc xâm lược của Đông Phương Yu. Cậu biết mẹ đang hưng phấn và không thực sự muốn ngăn cản nên đã nghịch ngợm âm hộ của mẹ. Ngay lúc mẹ anh sắp rên rỉ lần nữa, anh nghĩ rằng điều này sẽ khiến con trai anh phấn khích hơn, và có lẽ nó sẽ kích thích anh làm mẹ hơn nữa.

Điều này khiến Diêu Mộng Anh xấu hổ đến mức kìm nén sự xúc động của mình, mím đôi môi đỏ mọng để không phát ra âm thanh. Tuy nhiên, giữa sự trêu chọc mãnh liệt của con trai, mẹ cô lại bị ám ảnh đến mức bất giác đưa tay chạm vào ngực mình!

Đông Phương Vũ chạm vào nơi mịn màng giữa hai chân mẹ và âm hộ nhỏ của mẹ. Lần này hắn hưng phấn đến mức muốn hét lên. Bàn tay đang nắm lấy âm hộ của mẹ anh không nhịn được mà đưa hai ngón tay vào nhau, đưa vào trong âm hộ của mẹ lần nữa.

Một tiếng bốp, ngón tay của Đông Phương Ngọc thọc sâu vào âm đạo của mẹ cô. Giây tiếp theo, cô phát ra một tiếng rên rỉ, mông mẹ cô hơi cong lên, tựa như đang buồn bã nhưng dường như cũng hợp tác với việc Đông Phương Ngọc đưa vào âm đạo của cô. Cô vui đến quên mất động tác, đang hưởng thụ ngón tay của Đông Phương Ngọc! 

Nhìn thấy mẹ mình hưng phấn như vậy, Đông Phương Vũ cũng hưng phấn theo. Anh không nhịn được buông nụ hôn trên cơ thể cô, rồi quỳ xuống bên chân cô, nhìn âm hộ đỏ rực của mẹ cô dưới đám cỏ đen, nhìn tay anh ra vào âm hộ cô, nhìn tinh dịch tiết ra từ âm hộ cô và thành thịt bị ép chặt. 

Hai môi âm hộ hơi lồi lên, giống như đôi môi đỏ mọng của mẹ cô, khiến Đông Phương Ngọc có cảm giác như đang được thưởng thức. Anh càu nhàu và nuốt nước bọt. Rốt cuộc, một số người ở Đông Phương Yu không thể cưỡng lại sự cám dỗ của âm hộ của mẹ mình. 

Trong khi dùng ngón tay nhặt nó, bàn tay còn lại của Đông Phương Vũ đã kéo một chân của mẹ anh ra để dang rộng hai chân của bà. Sau đó, Đông Phương Ngọc quỳ giữa hai chân cô và rút những ngón tay đang cưỡng hiếp âm hộ của cô ra! 

Nhìn tinh dịch lấp lánh trên đầu ngón tay, Đông Phương Ngọc hai mắt nóng rực, sau đó anh nhìn chằm chằm vào vòng eo và cặp mông xinh đẹp thường cong lên của mẹ mình do âm đạo ngứa ngáy và hưng phấn. 

Đông Phương Ngọc không nhịn được vươn một tay ra, đưa tay xuống dưới cặp mông xinh đẹp của mẹ, ôm lấy một bên mông của mẹ. Tay còn lại tự nhiên không nhàn rỗi mà chạm vào cái mông xinh đẹp của mẹ cô, vỗ mạnh vào cái mông đầy đặn hai lần! 

“Bố bang…”

Có lẽ cô hiếm khi phải chịu đựng sự ngược đãi như vậy của Đông Phương Ngọc, nên mẹ cô hưng phấn rên lên, cặp mông xinh đẹp đầy vết đỏ không khỏi vặn vẹo. Đông Phương Ngọc cười nói: "Mẹ, mông của mẹ thật là tròn trịa. Con trai con thích lắm. Nó không chỉ muốn chơi với cặp mông xinh đẹp của mẹ mà còn muốn ăn cả lồn của mẹ nữa. Mẹ ơi, hãy thưởng thức lòng hiếu thảo của con trai mẹ đi!"

Lời nói của Đông Phương Ngọc khiến trái tim Diêu Mộng Anh run rẩy, trong lòng nảy sinh một điều gì đó kỳ lạ. Cô hưng phấn cắn chặt đôi môi đỏ mọng của mình để bù đắp phần nào sự kích thích mạnh mẽ!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 483 mẹ cực kỳ hưng phấn

Đông Phương Vũ nâng cao cặp mông xinh đẹp của mẹ, không khỏi cúi đầu nhìn. Anh nhìn thấy hai cặp mông tròn trịa xinh đẹp của mẹ hiện ra trước mắt. Vết nứt sâu ở mông và lỗ âm đạo màu đỏ tuyệt đẹp trên đó được phô bày một cách hoàn hảo. Ngay cả tinh dịch tiết ra từ âm đạo cũng rất trong. Dongfangyu khi nhìn thấy đã vô cùng phấn khích và không khỏi thầm ngưỡng mộ! 

Đông Phương Ngọc không khỏi vươn tay nắm lấy một nắm mông xinh đẹp của mẹ mình mà chơi đùa. Sau đó, anh nhẹ nhàng đưa ngón tay lên xuống trong vùng da thịt âm đạo của mẹ và gãi. Người mẹ kích thích rên rỉ, vặn vẹo cặp mông đầy đặn khiến Đông Phương Ngọc gần như choáng váng, nhưng lại càng khiến Đông Phương Ngọc hưng phấn hơn. 

Đông Phương Vũ nâng cặp mông xinh đẹp của mẹ lên, thở hổn hển lớn tiếng, ra hiệu cho mẹ xâm chiếm tuyến phòng ngự của bà một lần nữa, khiến tuyến phòng thủ của bà lại co lại, để tiêu diệt hoàn toàn sức phản kháng của mẹ bà càng sớm càng tốt! 

"Mẹ ơi, con mèo của mẹ đẹp quá, mọng nước như quả đào. Con trai con nhìn rất háo hức. Mẹ ơi, con muốn ăn âm hộ của mẹ và nếm thử hương vị thơm ngon của âm hộ mẹ!"

"A... không, không... ah... con,... con trai, con có thể không ăn âm hộ của mẹ được không? Mẹ, mẹ sẽ không chịu nổi đâu, ah... oooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo cảm giác kỳ lạ quá, mạnh quá, oooooooooooo, không, buông mẹ ra, con trai, ôi, con ruột của mẹ!"

Nhưng ngay khi Diêu Mộng Anh mở miệng ngăn cản, Đông Phương Ngọc đã chen vào giữa hai chân mẹ cô, hôn vào âm hộ vẫn đang tiết ra tinh dịch. Đột nhiên có tiếng bốp vang lên, chính là Đông Phương Vũ hưng phấn thổi vào âm hộ của mẹ. 

Trong âm hộ của mẹ có rất nhiều nước, khi cô đẩy vào đó, âm hộ của mẹ cô phát ra âm thanh như vậy, khiến cô càng thêm dâm đãng. Nhưng Đông Phương Vũ lại hưng phấn, lại mút mạnh. Đột nhiên, tiếng mút kích thích thính giác của hai mẹ con, cảm giác mãnh liệt do nụ hôn miệng lớn nóng bỏng đặt vào âm hộ khiến Diêu Mộng Anh cảm thấy cơ thể không còn là của mình nữa! 

Vì quá phấn khích nên dường như có rất nhiều xúc tu chui vào cái lỗ nhỏ của cô, cù vào thành trong của cô, khiến mặt cô đỏ bừng và gần như ngất đi! 

"Được rồi, cảm giác thật mạnh mẽ, oooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo... lại nữa, con tốt hay xấu, ừ ừ... đẹp quá, thú vị quá..." Mẹ Diêu Mộng Anh hào hứng bắt đầu vặn vẹo cơ thể dưới nụ hôn của con trai Đông Phương Ngọc, những đường thẳng tắp trên cơ thể duyên dáng của bà trông thật quyến rũ. 

Đặc biệt là khi mẹ vặn vẹo, làn da trắng nõn xinh đẹp trên cơ thể mẹ co rúm lại. Tác động thị giác thực sự không thể chịu nổi, đặc biệt là cặp mông trắng như tuyết của mẹ, hơi run lên khi mẹ vặn vẹo, những làn sóng da thịt truyền đến, ai nhìn thấy cũng sẽ phải khiếp sợ! 

Chiếc lưỡi của Đông Phương Ngọc thọc vào âm đạo của mẹ, chiếc lưỡi ấm áp và trơn trượt liếm vào thành thịt của mẹ. Những lớp hạt khiến đầu lưỡi của Đông Phương Vũ tràn ngập khoái cảm kỳ lạ, đặc biệt mỗi lần liếm có thể liếm ra những dòng tinh dịch đặc quánh từ âm đạo của mẹ. Tuy nhiên, Đông Phương Vũ đã lè lưỡi và nuốt chửng tất cả. 

Mang theo hương thơm nữ tính nồng nàn, Đông Phương Vũ vô cùng hưng phấn. Anh liếm âm đạo của mẹ. Đôi mắt của Đông Phương Ngọc vẫn đang quét quanh âm đạo của mẹ cô, nhìn đôi môi ẩm ướt và bóng loáng của mẹ cô, nhìn những giọt sương tình yêu trên thảm cỏ đen. Cảnh tượng thơm tho đó khiến người ta dễ dàng bốc đồng! 

Huhuhu...

Hơi thở nồng nàn và nóng bỏng phun ra từ mũi Đông Phương Ngọc, tất cả đều phun vào âm đạo và đôi chân sâu của mẹ. Nó giống như một bếp lò ấm áp nướng chín cơ thể mẹ cô, khiến bà nhận được sự kích thích vô song. Cơ thể cô càng run rẩy, đặc biệt là những tiếng rên rỉ quyến rũ càng trở nên dâm đãng! 

"Uh-huh...rít...đẹp quá con trai, miệng con cảm thấy thật thoải mái khi được ăn âm hộ của mẹ. Hôm nay mẹ vui quá, ồ ồ ồ, con trai, ăn đi, ăn âm hộ của mẹ thật mạnh. Đến bây giờ mẹ mới biết cảm giác hạnh phúc như thế nào khi âm hộ của con được chơi đùa như thế này, và, uh uh uh, ahhhhhhh...và nó được chính con trai của con chơi như thế này. Thật đấy, ohhhhhh, thú vị quá, Ừ, con trai, đừng liếm chỗ đó, nó quá nhạy cảm…” Nghe tiếng rên rỉ của mẹ, dục vọng trong nội tâm của Đông Phương Vũ bị kích thích đến mức không nhịn được mà thè lưỡi bắt đầu liếm vào vết đỏ cứng trên quả đào của mẹ. Thỉnh thoảng, anh nhẹ nhàng dùng răng huých nó hai lần. Đột nhiên, người mẹ đang la hét cảm thấy như trái tim mình bị một bàn tay to lớn vô hình nắm lấy, cô vui mừng đến mức muốn ngất đi! 

Cảm giác sung sướng mãnh liệt khi bị một người đàn ông đùa giỡn là điều mà mẹ cô, Diêu Mộng Anh, chưa từng trải qua trước đây, đặc biệt là khi con trai ruột của bà đang chơi đùa với bà, đồng thời anh ta cũng dùng bàn tay rực lửa của mình nắm lấy và xoa bóp ngực cô. Bộ ngực mềm mại và to lớn. Đối với cậu con trai cực kỳ ám ảnh và thèm khát cơ thể mỏng manh của mẹ thì việc gãi, cọ xát lại càng thú vị hơn.

Anh ta ăn âm đạo của mẹ và vuốt ve bộ ngực xinh đẹp của mình. Trong trường hợp này, dường như có vô số xúc tu đang đùa giỡn trên cơ thể mẹ anh, trêu chọc những điểm nhạy cảm hơn của bà. Niềm vui ập đến từng đợt như sóng!

"Mẹ... Con trai con bây giờ có thể chơi với mẹ nó rồi. Ừm, mẹ, thân thể của mẹ... Bây giờ con trai mẹ mới biết thân thể của mẹ đẹp như vậy, mùi vị thật tuyệt vời, nó cần phải nếm thử hương vị của mẹ!"

Người mẹ vốn cao quý này bây giờ lại bị con trai mình chơi như một đứa con hoang dâm đãng, khiến Đông Phương Ngọc trong lòng hưng phấn, đặc biệt là đôi mắt vốn đã sáng ngời, tràn đầy dục vọng và hưng phấn. 

Trong cơn hưng phấn, bé liếm và mút mạnh cái lỗ ngọt ngào của mẹ. Cái lỗ mềm mại tuyệt vời tiết ra rất nhiều tinh dịch, từng chút một đều chảy ra khỏi lồn mẹ cô, mê hoặc suy nghĩ của Đông Phương Ngọc! 

"Đẹp, đẹp quá. Mẹ ơi, mèo của mẹ đẹp quá, con không thể buông ra được. Ăn cái lồn hoàn hảo như vậy chính là thiên đường của đàn ông. Mẹ ơi, con trai của con chưa bao giờ nghĩ rằng nó có thể chơi với mẹ như hôm nay. Nó sướng quá. Mẹ ơi, nó muốn chiếm hữu mẹ mãi mãi, chơi với mẹ mãi mãi như thế này!"

"Ừm..."

"Ồ ồ ồ..."

Hiển nhiên, lời nói thô lỗ và tục tĩu của Đông Phương Ngọc thực sự khiến mẹ tôi toàn thân run lên vì kích động và hưng phấn, bà không khỏi rên rỉ. Trong hoàn cảnh như vậy, đôi mắt của nữ nhân đỉnh cao này đã quyến rũ đến mức có thể chảy nước. Trong mắt cô có chút ngượng ngùng, nhưng lại càng mê đắm. 

Sau khi rên rỉ như một linh hồn, người mẹ trưởng thành nhất này không hề phản ứng chút nào. Ngay cả khi một người phụ nữ điên cuồng như một con đĩ, cô ấy vẫn có sự dè dặt không nói nên lời, một tình mẹ con đầy dục vọng và cấm kỵ. 

Là một người mẹ, cô có thể nhắm mắt lại và để con trai tùy ý chơi với mình. Cô ấy có thể la hét, tận hưởng và thậm chí đáp lại. Cho dù trong lòng tràn đầy dục vọng, cô cũng sẽ không trực tiếp nói ra điều đó khi chưa bị con trai mình chiếm hữu hoàn toàn. Ngay cả khi một ngày nào đó con trai cô thực sự cưỡng hiếp âm hộ của cô bằng một con cặc lớn và chiếm hữu cơ thể cô, cô vẫn sẽ la hét và không nói to như một con đà điểu. 

Đông Phương Vũ không nhận được phản hồi, nhưng hắn cũng không quan tâm. Dù sao thì anh cũng hiểu được tâm trạng của mẹ mình ở một mức độ nào đó. Sau khi cười hai tiếng, Đông Phương Ngọc lại vùi đầu vào giữa hai chân mẹ, hôn vào âm đạo tuyệt vời của mẹ, đưa lưỡi vào âm đạo của mẹ, liếm âm đạo của mẹ và uống tinh dịch tiết ra từ âm đạo của mẹ. 

Tuy nhiên, bàn tay của Đông Phương Ngọc lại đổi hướng, chạm vào đôi chân tròn xinh đẹp, mịn màng và đầy đàn hồi của mẹ cô. Đôi chân của mẹ cô cũng có chất lượng cao nhất. Khi cô chạm vào chúng, nó giống như bôi chúng lên những quả trứng mới bóc vỏ. Làn da mềm mại khiến người ta mê mẩn! 

Đôi chân mịn màng xinh đẹp bị Đông Phương Ngọc chạm vào, tâm trạng vốn đã hưng phấn của mẹ lại càng hưng phấn hơn. Đông Phương Ngọc vừa ăn âm hộ của mẹ vừa vuốt ve đôi chân xinh đẹp của mẹ, thẳng lên, chẳng mấy chốc cô đã trèo lên cặp mông đầy đặn của mẹ. Cảm giác da thịt trên tay khiến đôi tay hưng phấn của Đông Phương Ngọc run rẩy. 

Đặc biệt là khi ngón tay của Dongfangyu lần theo vết nứt sâu trên mông mẹ cô, không chỉ Dongfangyu cảm thấy nhẹ nhõm mà ngay cả mẹ anh cũng đột nhiên trở nên kiêu ngạo vì sung sướng. Cặp mông xinh đẹp bỗng nhiên co rút lại, tiểu cúc co rút lại, tràn đầy cuồng nhiệt! 

Hậu môn được kích thích sâu, âm hộ mẹ được kích thích sẽ tiết ra nhiều tinh dịch hơn. Nó chảy suốt và treo vào khe hở trên mông cô, đung đưa nhưng không muốn nhỏ giọt. Đông Phương Vũ vô tình nhìn thấy liền hưng phấn mở miệng hít vào, sau đó nuốt vào bụng. Hương vị tuyệt vời khiến mắt Đông Phương Ngọc sáng lên. Anh ta hơi hưng phấn nhích lên, há miệng ngậm lấy âm hộ của mẹ! 

"Ahhh..." Khi mẹ cô hét lên, khuôn mặt hạnh phúc của cô lại càng đỏ bừng hơn. Mẹ cô, Diêu Mộng Anh, chưa bao giờ nghĩ rằng có một ngày bà lại bị con trai trêu chọc đến thế. Diêu Mộng Ảnh mặt đỏ bừng, không khỏi lộ ra vẻ ngượng ngùng cùng mê hoặc. 

Chiếc quần lót mềm mại đó không khỏi chạm vào mái tóc dài của con trai, nhẹ nhàng vuốt ve, hoặc có thể là do con trai dẫn đi nên mẹ Diêu Mộng Anh không khỏi đưa tay ra bắt đầu chạm vào con trai mình. Nhiều lúc bị kích thích mạnh mẽ, bà muốn kẹp chân mình, kẹp đầu con trai, để nó tiến sâu hơn! 

"A... ồ ồ ồ... con trai, uh uh uh, đẹp quá, thoải mái quá...!"

Dù sao thì cô cũng bị con trai trêu chọc đã lâu nên càng nhạy cảm hơn. Niềm vui mãnh liệt khi được Đông Phương Yu ăn âm hộ của mình đã sớm khiến cô muốn đầu hàng! 

Chậc chậc chậc chậc...

Tiếng ăn âm hộ không ngừng vang lên, Đông Phương Ngọc cố gắng làm mẹ thoải mái. Điều dâm dục hơn nữa là khi Đông Phương Ngọc đang ăn âm hộ của mẹ cô thì bàn tay đang vuốt ve cặp mông xinh đẹp của mẹ cô giơ lên, buông mông mẹ ra, tiến vào giữa hai chân cô. 

Từ khe hở của nụ hôn, tôi dùng ngón tay chạm vào âm hộ nhỏ của mẹ, rồi lại đưa ngón tay vào âm hộ của mẹ, làm âm đạo của mẹ co giật. Đột nhiên, tay và miệng của tôi được sử dụng cùng nhau, tiếng mút và tiếng bốp cùng nhau. Lần này, người mẹ xinh đẹp này càng hét lên sung sướng hơn!


──────────────────────────────────────────────────
Chap 484

“Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu”””Ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh”, con trai, ăn âm hộ của mẹ sướng quá, ồ ồ ồ, lưỡi của con đã lọt vào, và con đã liếm vào trong lồn của mẹ, uh uh uh, đối với mẹ nó đẹp quá, vâng, cứ như thế này, liếm thật mạnh bằng lưỡi của con, ồ Ôi, dễ chịu quá, thoải mái quá, mẹ có cảm giác như mẹ lại đến, nhanh lên, nhanh lên, mẹ không chịu nổi nữa, đau quá…” Mẹ Diêu Mộng Oánh hét lớn, có lẽ vì bị tay và miệng của con trai kích thích nên càng hét dữ dội hơn. 

Nữ thần hàng đầu hét lên ầm ĩ, tạo thành một bản giao hưởng tuyệt đẹp trong cả căn phòng. Nếu lúc này có thể ghi lại một cảnh đẹp như vậy, có thể lấy ra thưởng thức khi rảnh rỗi hoặc muốn, chắc chắn sẽ khiến rất nhiều cái gọi là nữ diễn viên hạng nhất ở đảo quốc phải xấu hổ. 

Giờ phút này, mẹ tôi bộ dáng nũng nịu nũng nịu, nếu như bình thường nhìn thấy, bà sẽ không bao giờ tin rằng mình lại phát điên như vậy dưới đồ chơi của con trai mình. Người phụ nữ trưởng thành nhất, cố gắng vặn vẹo cặp mông xinh đẹp của mình, trong khi không ngừng lắc lư, chất dịch của con trai mình đang đùa giỡn tiết ra. Tinh dịch đặc quánh chảy ra thực sự bị ném ra ngoài, ánh sáng lấp lánh bắn tung tóe khắp nơi, khiến cả căn phòng càng thêm tục tĩu. Dù vậy, hai mẹ con đắm chìm trong niềm vui sướng gian dâm, không hề quan tâm đến nó mà ngược lại càng hưng phấn hơn. 

Những ngón tay của Đông Phương Ngọc không ngừng thọc sâu vào âm hộ của mẹ. Khi tiếng rên rỉ của mẹ cô ngày càng nhấp nhô, lực đẩy của Đông Phương Vũ càng lúc càng nhanh, và những âm thanh dâm đãng cũng ngày càng nhanh hơn. Cuối cùng, chúng dường như được kết nối với nhau, giống như một âm thanh. 

Cơ thể mẹ run lên dưới sự kéo mạnh của ngón tay Đông Phương Ngọc. Trong khi cảm nhận được sự run rẩy của mẹ, Đông Phương Ngọc cũng nhiệt tình hưởng ứng, vì lưỡi của Đông Phương Ngọc càng hoạt động mạnh hơn để đưa vào âm đạo của mẹ, dùng ngón tay tấn công điểm nhạy cảm trong âm đạo của mẹ! 

"A...con ruột của ta, cha ruột của ta, ngươi, người ngươi ăn sắp chết rồi, ừ hừ, ừ hừ, hắn sắp bay rồi, nhẹ nhàng chút đi, ồ ồ ồ ồ ồ, nhưng mà, thoải mái quá, sảng khoái quá..."

Cô ấy thực sự là người phụ nữ trưởng thành nhất. Cô đạt đến đỉnh điểm ham muốn rất nhanh khi con trai cô đang chơi đùa với cô. Toàn thân cô run lên dữ dội, cô hét lên kêu con trai chơi với mình nhanh hơn…

“Ahhhhhh… Chịu không nổi nữa, nó tới, nó lại đến, cảm giác sướng quá, thoải mái quá con ơi, con của mẹ, con ngoan của mẹ, chơi với mẹ, chơi với lồn mẹ mạnh, bay, mẹ sắp bay…”

Trong niềm vui sướng tột độ, người mẹ trưởng thành nhất lại hét lên một tiếng, vẻ ngoài quyến rũ khiến lòng người rung động. 

Mẹ Diêu Mộng Anh hơi hé đôi môi đỏ mọng, cố gắng ngửa cái đầu xinh đẹp ra sau. Trong khoảnh khắc, mỹ nhân mê hoặc này nâng cặp mông xinh đẹp của mình lên, âm hộ tuyệt vời của cô co rút dữ dội, phun ra nước ép tình yêu đậm đặc, bao phủ các ngón tay của Dongfangyu và phun vào miệng Dongfangyu, để Dongfangyu trải nghiệm một bữa ăn cực kỳ ngon miệng! 

"Ồ..." Đông Phương Vũ hưng phấn rên rỉ, sau đó há to miệng, mút và nuốt thật mạnh, dùng lưỡi liếm mạnh âm đạo của mẹ, giúp mẹ đạt cực khoái hoàn hảo hơn, đồng thời tay anh siết chặt trong âm đạo của mẹ cô, đào ra tinh dịch trong âm đạo của bà! 

Để mẹ đang lên đỉnh tận hưởng một dịch vụ hoàn hảo hơn, khiến mẹ hơi nheo mắt sung sướng, gương mặt trông thanh tú hơn. 

Nhìn khuôn mặt đỏ bừng của mẹ Diêu Mộng Anh, trông thật quyến rũ và quyến rũ, cộng với thân hình trắng như tuyết hoàn hảo và sắc hồng hồng hào, thật khó quên và khiến người ta muốn vuốt ve, chơi đùa với bà.

Đông Phương Vũ thậm chí còn giống thế này hơn. Sau khi người phụ nữ thân yêu nhất của anh vui vẻ, đôi tay còn đầy nước tình yêu của anh đã chạm vào cơ thể mẹ của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp nhất, vuốt ve và nắm lấy da thịt mềm mại của cô, khiến cô thở hổn hển! 

"Không, tôi cảm thấy rất tốt. Tôi sẽ không thể chịu đựng được nữa..."

Đối mặt với sự vuốt ve của con trai, người phụ nữ cao quý này phát ra một giọng cầu xin, khiến trái tim Đông Phương Ngọc tràn ngập cảm giác chinh phục. Tuy nhiên, vào lúc này, Đông Phương Ngọc hoàn toàn không thể dừng lại, bởi vì mẹ anh, một phụ nữ xinh đẹp trưởng thành hài lòng, nhưng anh lại không hề phát tiết. 

Con gà trống cao đã sưng tấy đến mức đau đớn. Nó đỏ bừng và nổi gân xanh, tất cả đều thể hiện dục vọng to lớn của anh. Trong mắt Đông Phương Ngọc tràn ngập ngọn lửa dục vọng, nhìn chằm chằm vào thân thể trắng như tuyết của mẹ mình. Anh muốn lao về phía trước và đâm vào âm hộ của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp một cách mãnh liệt. 

Tuy nhiên, mỗi lần bốc đồng, anh đều phải cố gắng hết sức để kiềm chế bản thân, bởi vì anh biết, mặc dù lúc này anh hoàn toàn có thể chiếm hữu mẹ ruột của mình, nhưng sau đó mẹ cô có thể sẽ không phản ứng cụ thể, nhưng chắc chắn trong lòng bà sẽ có một nút thắt. Đây không phải là thứ Đông Phương Ngọc cần. Anh ta cần mẹ mình để có thể chào đón việc cưỡng hiếp con cặc của mình với sự phấn khích và vui vẻ! 

Vì vậy, khi Đông Phương Vũ hưng phấn gần như không kiềm chế được, hắn đành phải hít một hơi thật sâu, đè nén sự bất an trong lòng. Anh chỉ có thể chạm vào cơ thể mẹ bằng cả hai tay để giải tỏa ham muốn bên trong. Tuy nhiên, anh sớm phát hiện ra rằng càng chơi đùa với cơ thể mẹ, ham muốn của anh càng trở nên mạnh mẽ. 

Cuối cùng, con cặc to lớn của Đông Phương Ngọc vô tình ấn vào âm hộ đầy bùn và hồng hào của mẹ, nhẹ nhàng mài giũa, chẳng bao lâu sau nó đã ướt đẫm hoàn toàn. Đông Phương Vũ khó có thể kiềm chế được bản thân, muốn nhét nó vào âm hộ của mẹ mình và cưỡng hiếp người mẹ cao quý, trưởng thành và thánh thiện của mình. 

Tuy nhiên, khi mẹ cô, Diêu Mộng Anh, đang lên đỉnh, cảm thấy con cặc cứng và nóng đang cọ vào âm hộ của mình, cô đột nhiên tỉnh dậy. Có lẽ tiềm thức của cô chưa thể hoàn toàn chấp nhận được điều đó. Dù nghiện đến thế nhưng tiềm thức của cô vẫn chú ý đến con cặc của Đông Phương Ngọc. 

Cô cũng muốn sự kích thích dục vọng liên tục của con trai mình sẽ từ từ điều chỉnh trái tim cô, để cô có thể hoàn toàn sẵn sàng tiếp nhận sự xâm nhập của con cặc của con trai vào cơ thể mình. Vì vậy, khi con cặc của con trai bóp chặt môi âm đạo của cô, cô chợt tỉnh giấc! 

“A... đừng, dừng lại, con trai, chưa đâu, con, con chưa muốn đâu mẹ, con còn chưa điều chỉnh xong, mẹ thật sự rất sợ…”

Mẹ Diêu Mộng Anh đột nhiên tỉnh dậy, dường như lập tức đứng dậy và đẩy con trai mình ra, nhưng con trai đã đè xuống khiến bà không thể tự do di chuyển. Tuy nhiên, cô vẫn không biết mình lấy sức mạnh từ đâu để chống đỡ cơ thể yếu đuối của mình. 

Bàn tay ngọc đã vươn tới giữa hai chân cô, nắm lấy Đông Phương Ngọc, muốn nhét cặc vào. Đột nhiên, con cặc nóng bỏng và cứng ngắc đập mạnh vào tay Diêu Mộng Anh. Sự hưng phấn khiến cô khẽ run lên, cô gần như buông tay, để con cặc tiến vào cơ thể mình...

Huhuhu...

Ý nghĩ nguy hiểm này khiến tim Diêu Mộng Anh đập loạn. Anh ta sợ hãi đến mức phải thở gấp để giảm bớt sự thôi thúc. Cuối cùng, bà tạm thời ngăn cản con cặc của con trai cưỡng hiếp âm hộ mình. Đôi mắt vốn dĩ rất quyến rũ của cô giờ lại đầy khẩn khoản, khao khát con trai hiểu mình.

Hơn nữa, vào thời điểm này cô ấy đã mở ra một mức độ lớn hơn. Âm hộ của cô tuy chưa bị con cặc của con trai đụ nhưng đã bị miệng anh ăn và bị tay anh đào. Chỉ còn là vấn đề thời gian trước khi cô ấy ngã xuống. Cô chỉ cần từ từ điều chỉnh bản thân. Bà không muốn con trai mình lo lắng như vậy và để lại cho bà sự tiếc nuối! 

Nhìn vào ánh mắt cầu xin của mẹ, Đông Phương Ngọc phải hít một hơi thật sâu để kìm nén cảm giác muốn đụ mẹ. Anh ta di chuyển con cặc của mình một cách khó khăn và rời khỏi âm hộ của mẹ mình. Khoảng cách của con cặc Đông Phương Ngọc khiến tâm trạng vô cùng sợ hãi và căng thẳng của Diêu Mộng Anh lập tức nhẹ nhõm đi rất nhiều. 

Ánh mắt Diêu Mộng Oánh chợt dịu đi một chút khi nhìn con trai mình. Bà chỉ nhìn con trai mình với vẻ biết ơn. Cô biết rằng vào lúc này, con trai cô thực sự quyết tâm đụ cô. Cuối cùng cô ấy sẽ thỏa hiệp và sẽ không trốn thoát trong tương lai, nhưng cô ấy sẽ luôn không vui. Việc con trai bị bỏ rơi vào lúc này khiến cô thấy rằng con trai cô thực sự yêu cô và không chỉ muốn chơi với mẹ cô để kích thích loạn luân. Anh không chỉ bị ám ảnh bởi thân hình xinh đẹp và khuôn mặt xinh đẹp của cô! 

"Mẹ... con xin lỗi, con, con háo hức quá. Tôi thực sự muốn mẹ tôi, vì vậy, đó là lý do tại sao tôi lại như thế này. Mẹ đừng tức giận…” Đông Phương Ngọc chỉ có thể giải thích như vậy với mẹ, vừa rồi hắn thật sự không nhịn được. 

Diêu Mộng Anh nghe được lời nói của con trai, trong lòng có chút xấu hổ. Với tư cách là một người mẹ, bà đã thực hiện một bước lớn là phạm tội ngoại tình với con trai mình. Cô thực sự không biết phải nói gì về mối quan hệ cấm kỵ như vậy, nhưng giờ đã đến mức này, cô không còn khả năng quay đầu lại. Cô chỉ có thể hơi cúi đầu xuống nhẹ nhàng nói! 

“Ừ… con trai, mẹ biết, mẹ cũng thích, nhưng, nhưng trong lòng mẹ vẫn có chút cảm xúc… Vì vậy, hãy cho mẹ một chút kích thích để điều chỉnh bản thân, mẹ hứa với con, mẹ sẽ cho con, và mẹ sẽ mãi là người phụ nữ của con trong tương lai. Nhưng nếu đã như vậy thì mẹ cũng cần phải điều chỉnh lại tâm lý nhé?”

Đây là lần đầu tiên anh thấy mẹ dịu dàng nói với bà một yêu cầu như thể bà là người đàn ông của chính mình. Trong lòng Đông Phương Vũ chấn động, tràn đầy nhiệt huyết tột đỉnh. Cậu lập tức hưng phấn nhìn mẹ rồi reo hò ầm ĩ: “Mẹ, có thật không? Mẹ ơi, điều mẹ nói là đúng. Cô thật sự đồng ý làm người phụ nữ của con trai tôi sao?”

Nhìn thấy dáng vẻ hưng phấn của Đông Phương Ngọc trong mắt mẹ cô, Diêu Mộng Anh, tâm trạng lo lắng vốn có của cô đột nhiên thoải mái hơn rất nhiều. Bà không khỏi nhìn con trai mình, khẽ gật đầu, dịu dàng nói: “Được, mẹ đương nhiên đồng ý với con, mẹ cũng đã suy nghĩ rõ ràng rồi. Mẹ nguyện ý làm người phụ nữ của con, nhưng con, con chưa hoàn toàn thích ứng được thì không được ép buộc mẹ!”

Lời xác nhận của mẹ lại khiến Đông Phương Ngọc hưng phấn muốn nhảy ra khỏi giường. Cậu reo lên, lao tới, ôm mẹ hôn thật mạnh vào đôi môi đỏ mọng của mẹ rồi hưng phấn nói: “Con làm được rồi, cuối cùng con cũng làm được rồi, con lấy được mẹ rồi, con vui quá!”

“Con bé, ta tưởng con đã lớn thật, chơi với mẹ như thế này, nhưng con vẫn nghịch ngợm như vậy. Được rồi, đừng gây rắc rối nữa. Mẹ đã mất hết sức lực vì con. Hãy để cô ấy nghỉ ngơi. Sau này cô ấy cho bạn chơi, cô ấy sẽ tự điều chỉnh và không làm bạn buồn nữa. Con trai ngoan, được không?”

Mẹ lên đỉnh hai lần, quả thực có chút mệt mỏi, nhưng Đông Phương Ngọc lại đột nhiên cảm thấy chán nản. Anh khó chịu liếc nhìn con cặc cà kheo của mình và buồn bã nói: “Mẹ ơi, con yêu mẹ nhiều lắm, nhưng, mẹ có thể giúp con trai mình được không? Ta, ta thực sự rất đau lòng, ngươi đã lên đỉnh, nhưng ta, ta hiện tại vẫn là cứng ngắc!"

Đông Phương Vũ nói như vậy nhưng trong lòng lại có suy nghĩ khác. Anh muốn lợi dụng sự cuồng nhiệt của mẹ để kéo bà xuống vực sâu hơn và khiến bà bị ám ảnh bởi con cặc của con trai mình. Điều này có thể kích thích hơn nữa tâm trí của mẹ cô và đưa bà vào tình huống này càng sớm càng tốt. Anh không khỏi muốn chiếm hữu cơ thể cô càng sớm càng tốt!

Lời nói của Đông Phương Ngọc lập tức khiến mẹ cô nhớ đến người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này. Vào lúc này, mỹ nữ thành thục không thường xuyên bị nam nhân chơi đùa gần như không để ý tới sự tồn tại của cấp độ quan trọng này. Lúc này nghe được Đông Phương Ngọc lời nói, mẹ cô không khỏi nhìn về phía Đông Phương Ngọc. Khi nhìn thấy con gà trống to lớn đó, khi cô nhìn thấy con gà trống màu đỏ rực, đà rực lửa, con cặc to, khỏe và dài, cô chợt mở to mắt, sau đó hơi thở đột nhiên ngắn lại, cơ thể khẽ lắc lư, cô kinh ngạc kêu lên không tự tin! 

"Ừ, nó xấu quá, nhưng nó dày quá, to quá và dài quá. Làm sao, làm sao có thể được? Chuyện của đàn ông không thể lớn như vậy được!”

Phản ứng tiềm thức là thực tế nhất. Nhìn thấy mẹ choáng váng trước con cặc to lớn của mình, nhìn thấy niềm vui lấp lánh trong ánh mắt trưởng thành xinh đẹp của người mẹ, Đông Phương Ngọc không khỏi cảm thấy vô cùng tự hào. Hắn không khỏi lộ ra trên mặt có chút tà ác ý cười. Nghĩ đến cảnh mẹ ăn con cặc to lớn của mình, anh càng thêm hưng phấn!


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 485 chương

"Mẹ ơi, con buồn quá, mẹ có thể giúp con được không?"

Đương nhiên, mẹ của mỹ nữ trưởng thành xinh đẹp nhất nhìn thấy ánh mắt khao khát của Đông Phương Ngọc, nhưng lại có chút xấu hổ. Cô không biết làm cách nào để giúp Đông Phương Ngọc. Cô biết rằng nếu đàn ông muốn trút giận thì phải sử dụng âm đạo của mình. Nhưng trước khi điều chỉnh tâm trạng, cô thực sự không thể đưa nó cho con trai mình nên đành phải dùng biện pháp khác. Mẹ cô, Diêu Mộng Anh, thường không quan tâm nhiều đến tình dục. Tuy rằng đối với Đông Phương Ngọc luôn có chút kiêng kị tình cảm, nhưng nàng vẫn luôn đè nén nó, tự nhiên rất ít để ý đến nam nữ. 

Nhìn thấy mẹ ngượng ngùng nhưng lại bối rối, Đông Phương Vũ càng cảm thấy phấn khích và càng bị ám ảnh bởi mẹ mình. 

Nghĩ tới cảnh mẹ mình cho con trai mình quan hệ tình dục bằng miệng, Đông Phương Vũ sốt ruột tiến đến bên tai thanh tú của mẹ mình, thấp giọng thì thầm điều gì đó. Nói xong, Đông Phương Vũ càng thêm háo hức nhìn phản ứng của mẹ mình. Khi nhìn thấy khuôn mặt mẹ đỏ bừng dữ dội, đôi môi đỏ mọng mím chặt, đầy giãy dụa và do dự, trong lòng Đông Phương Ngọc chợt căng thẳng! 

"Mẹ, mẹ luôn nói mẹ chưa sẵn sàng, con trai sẽ không ép mẹ, nếu mẹ muốn thì sau này nó sẽ đụ mẹ. Nhưng bây giờ, chỉ dùng miệng ngậm thôi cũng không được sao?" 

Đông Phương Vũ nhìn mẹ Diêu Mộng Anh giả vờ bị thương.

Mẹ Diêu Mộng Anh có chút khó tiếp nhận, nhưng khi nghe con trai nói như vậy, bà không khỏi kêu lên: “A…” Tuy nhiên, sau đó bà cảm thấy giọng mình quá lớn, nên vội vàng im lặng, vừa xấu hổ vừa tức giận liếc nhìn Đông Phương Du, sau đó do dự nhỏ giọng nói: “Ta thực sự muốn làm như vậy, nhưng, làm như vậy không tốt, hơn nữa, ta rất xấu hổ, không thể làm được!”

"Mẹ, chẳng phải mẹ đã hứa làm người phụ nữ của con trai con rồi sao? Là người phụ nữ của con, mẹ đương nhiên sẽ hưởng thụ cơ thể của mình, nhưng bây giờ mẹ vẫn có chút phản kháng. Con đã từ bỏ quyền của mình để mẹ thích nghi. Tuy nhiên, mẹ cũng không thể không thỏa mãn con trai mình. Hơn nữa, giữ nó làm đàn ông sẽ khiến cơ thể mẹ bị tổn thương. Suốt đời mẹ sẽ phải dựa vào cặc của con trai để hiếu thảo với mẹ, để mẹ tận hưởng niềm vui làm phụ nữ. Mẹ, bú đi." cho con trai ông!” 

Để được mẹ phục vụ bằng miệng, Đông Phương Vũ đã nói điều gì đó cường điệu.

Mẹ Diêu Mộng Anh không phải là kẻ ngốc, nhưng bà sẵn sàng tin vào lời nói của con trai mình. Bà lại do dự một lúc rồi nghiến răng im lặng gật đầu đồng ý yêu cầu của con trai.

Hơn nữa, cô cũng biết, vì cô đã hứa với con trai mình và con trai anh rất yêu cô nên cô không thể trốn tránh người đàn ông hiện tại, con trai cô như trước. Đối với con trai của mình, trong lòng nàng kỳ thực tràn đầy nữ tính cuồng nhiệt, nàng liếc nhìn Đông Phương Ngọc một cái, nói: "Ta đang lợi dụng ngươi, tiểu tử hôi hám!"

Nhìn thấy mẹ gật đầu, Đông Phương Ngọc bỗng nhiên hưng phấn. Anh biết rằng sau này anh sẽ thích nó!

Quả nhiên, người mẹ liếc nhìn Đông Phương Ngọc một cách nũng nịu, sau đó nhẹ nhàng đẩy Đông Phương Ngọc để con trai rời khỏi cơ thể mình. Sau đó, bà đứng dậy khỏi giường, nắm lấy tay Đông Phương Ngọc, để con trai ngồi ở mép giường. Ngay sau đó, mẹ Diêu Mộng Anh, một phụ nữ xinh đẹp trưởng thành, bước ra khỏi giường và đến bên con trai mình. Cô hơi cúi xuống, vị trí đó nằm giữa hai chân dang rộng của Đông Phương Ngọc!

Nhìn thấy cảnh tượng này, Đông Phương Vũ biết mẹ anh sắp bắt đầu quan hệ tình dục bằng miệng cho con trai mình. Với tư cách là một người mẹ, một người đứng đầu gia đình, Đông Phương Ngọc càng không khỏi háo hức mong chờ! 

“Mẹ ơi, mẹ tới nhanh đi, con trai con đang nóng lòng muốn quá!”

Đông Phương Vũ phấn khích với đôi mắt sáng ngời nhìn người phụ nữ trưởng thành khỏa thân và xinh đẹp đang đứng trước mặt mình. Cô vui mừng đến mức toàn thân mềm nhũn. Sau một khắc, mẫu thân Diêu Mộng Anh ngượng ngùng quỳ xuống trước mặt con trai mình, quỳ xuống giữa hai chân hắn. Đôi mắt quyến rũ của cô đang nhìn chằm chằm vào con cặc nóng bỏng và cương cứng đột nhiên xuất hiện giữa hai chân của Đông Phương Ngọc...

Đông Phương Vũ nhìn thấy một người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành giống mẹ anh đang quỳ trước mặt anh. Cảm giác thành tựu khiến anh vô cùng sốc, đặc biệt là khi nữ thần tốt nhất nhìn con cặc to lớn của anh một cách say mê. Loại hương thơm kích thích này khơi dậy trong lòng Đông Phương Ngọc một dục vọng mãnh liệt, thậm chí mang theo tà ác thôi thúc, hắn cũng muốn ngược đãi người phụ nữ thành thục nhất này. 

Đông Phương Ngọc thở gấp, đè nén ngọn lửa tà ác trong lòng, sau đó dùng ánh mắt nóng bỏng nhìn chằm chằm mỹ nhân đỉnh cao, chờ đợi động thái tiếp theo của cô! 

Có lẽ đó là sự dè dặt của phụ nữ. Người mẹ tuy rằng nhìn con cặc to lớn của con trai mình bằng ánh mắt nóng bỏng chưa từng có, nhưng đây là lần đầu tiên bà làm chuyện như vậy với một người đàn ông, nên trong lòng vẫn có rất nhiều do dự, có chút xấu hổ, nhất thời cảm thấy áy náy không biết phải làm sao? 

"Mẹ, nhanh lên, con, con nóng lòng quá, con muốn quá!"

Đã lâu không thấy động tĩnh của mẹ, Đông Phương Ngọc bỗng nhiên lo lắng. Tuy rất thích vẻ mặt ngượng ngùng và khuất phục của cô, nhưng Đông Phương Vũ lại càng mong muốn người phụ nữ trưởng thành này phục vụ mình, khiến anh thoải mái hơn nên không khỏi thúc giục cô, điều này đã thu hút ánh mắt nịnh nọt của mẹ anh! 

Mẹ Diêu Mộng Anh thực sự muốn rút lui khi nhìn thấy con cặc của con trai mình, nhưng khi nhìn thấy ánh mắt rực lửa của con trai mình, bà lại muốn phục vụ con trai mình. Nhưng là một người mẹ, bà cảm thấy quá xấu hổ khi tự tay ăn con cặc to lớn của con trai mình, nhưng bà không thể từ chối ham muốn và sự kiên trì của con trai mình! 

Người mẹ cảm thấy thật bất lực. Sau một chút do dự, cô khẽ nghiến răng, cúi đầu về phía con cặc lớn của Đông Phương Ngọc. Chẳng mấy chốc, chú gà trống khổng lồ đã chạm vào chiếc cằm tròn trịa của mẹ. Đột nhiên, sự đụng chạm nóng bỏng và mạnh mẽ khiến người mẹ khẽ run lên, muốn bỏ cuộc. 

Nhưng lúc này, Đông Phương Ngọc lại háo hức nói: “Mẹ nhanh lên, con thật sự không chịu nổi nữa rồi. Mẹ ơi, con yêu mẹ, con muốn mẹ phục vụ con thật tốt!”

Lời nói của Đông Phương Ngọc giống như lời nhắc nhở cuối cùng, hắn lập tức từ bỏ ý muốn chạy trốn của mẹ mình, tự nhủ: "Chỉ vậy thôi, sớm muộn gì ta cũng thuộc về tiểu ác nhân này, ta cũng đã làm những chuyện cấm kỵ, nên những chuyện đáng xấu hổ như thế này không sao cả!"

Nghĩ đến đây, mẹ tôi thấy yên tâm hơn rất nhiều, không còn do dự nữa. Cô cúi đầu hôn con cặc to lớn của Đông Phương Ngọc. Cô mím chặt đôi môi đỏ mọng của mình và hôn lên quy đầu đỏ rực của Đông Phương Vũ. Ngay lập tức, cơ thể xốp mềm mại và hơi thở nóng hổi phả vào quy đầu khiến mẹ cô vô cùng cảm động. 

Trong khi mẹ cô Diêu Mộng Anh đang run rẩy trong lòng, cô càng cảm thấy sự kích thích và xấu hổ khi con cặc của một người đàn ông làm nhục môi mình. Một loại hưng phấn khác lại nổi lên, khiến cô có chút hưng phấn. Sau khi làm điều đó lần đầu tiên, mọi thứ khác đều trở thành chuyện đương nhiên. Vì vậy, sự lo lắng của cô đã giảm bớt đi rất nhiều và cô lại hôn con cặc to lớn của Đông Phương Vũ. 

Lần này, thay vì mím chặt đôi môi đỏ mọng của mình, cô lại khẽ mở ra, nắm lấy quy đầu của Đông Phương Ngọc, nhẹ nhàng hôn cô, có cảm giác mút ngọt. Khi cô thực sự ngậm nó giữa môi, mẹ cô mới nhận ra rằng việc này không quá khó thực hiện. Ngược lại, nó làm cô hạnh phúc. Cô có thể phục vụ con trai mình và làm cho nó thoải mái. Cô cũng rất vui! 

Bất giác, sau khi buông ra quy đầu của Đông Phương Ngọc, người mẹ liếc nhìn con trai mình với ánh mắt dục vọng sâu sắc. Dưới cái nhìn rực lửa của con trai, cô lại ngượng ngùng cúi đầu xuống và bắt đầu quan hệ tình dục bằng miệng thực sự trên con cặc lớn của con trai mình! 

"Hmm... sướng quá..." Mẹ đột nhiên mở đôi môi đỏ mọng ra và thực sự ngậm một phần con cặc to lớn của Đông Phương Ngọc vào miệng, mút nó như một que kem. 

Cảm giác mềm mại bên trong môi, cảm giác ngọt ngào của lưỡi bổ sung cùng cảm giác bú của mẹ, hòa quyện vào nhau tạo nên sự kích thích mãnh liệt hơn. Tác động của con cặc Đông Phương Ngọc bỗng nhiên run lên, khiến trong lòng hắn tràn ngập vui sướng, nhất là khi nhìn thấy mẹ hắn quỳ xuống hôn con cặc của mình, cảm giác chinh phục, chưa kể còn hưng phấn đến nhường nào! 

Khi Yao Mengying, người mẹ thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng với con trai mình, hôn dương vật của con trai mình, cuối cùng trong lòng bà đã nhận được một cú sốc rất lớn. Hóa ra thực sự có thể ăn dương vật của đàn ông bằng miệng của phụ nữ. Mẹ cô, Diêu Mộng Anh, đột nhiên cảm thấy mình biết quá ít về tình yêu nam nữ trong xã hội này, không biết con trai mình có thích không. 

Nghĩ tới đây, bà không khỏi lo lắng liếc nhìn Đông Phương Ngọc, lại phát hiện ra con trai mình trong mắt sáng ngời, trên mặt tràn đầy vui sướng khi cảm nhận được mẹ nó ăn con cặc của mình vui sướng. Mẹ cô Diêu Mộng Anh thở phào nhẹ nhõm, trong khi quan hệ tình dục bằng miệng cho con trai mình, bà cũng thầm nghĩ rằng sau này bà sẽ phải học thêm nhiều mánh khóe, thủ đoạn để con trai bà được hạnh phúc hơn! 

Chỉ cần người phụ nữ dần dần chấp nhận một người đàn ông, cho dù cô ấy có khó khăn đến đâu để chấp nhận thân phận của người đàn ông đó, cô ấy cũng sẽ dần dần coi trọng người đàn ông đó trong lòng mình. Diêu Mộng Anh đương nhiên cũng không ngoại lệ. Không, lúc này cô ấy đang ăn cặc của con trai mình một cách nghiêm túc hơn, và khi cô ấy tiếp tục thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng với con trai mình, Diêu Mộng Anh lại cảm thấy trong lòng mình càng có một cảm giác kỳ lạ hơn. Là một người mẹ, cô ấy đang ăn cặc của con trai mình. Loại cảm giác này khiến người ta thậm chí không thể nghĩ tới. Cảm giác khoái cảm đáng xấu hổ khiến khuôn mặt vốn đã đỏ bừng của cô lại càng đỏ hơn!

"Tsk, tsk, tsk..." Mẹ khịt mũi và ăn con cặc của chính mình. Con cặc khổng lồ liên tục được khuấy động trong miệng cô và được cô liếm bằng chiếc lưỡi nhỏ nhắn. Tuy kỹ thuật không thành thạo lắm nhưng Đông Phương Ngọc rất thích thú với màu xanh này, bởi nó càng chứng tỏ rằng tất cả lần đầu tiên của mẹ cô đều được trao cho anh, thỏa mãn dục vọng chiếm hữu mãnh liệt của anh!

Huhu...

Thở hổn hển, không chỉ có Đông Phương Vũ, mà cả mẹ hắn, Diêu Mộng Anh, đang ăn cặc của hắn. Sự cám dỗ chết người này đốt cháy trong lòng hai người như thuốc phiện, khiến họ có cảm giác nghiện. Đông Phương Du vui mừng đến mức không muốn cử động chút nào, trong khi mẹ anh ăn con cặc một lúc rồi nôn ra ngoài.

Sau đó, điều khiến Đông Phương Vũ phấn khích hơn nữa là việc mẹ anh thè lưỡi ra chạm nhẹ vào mắt con cặc của Đông Phương Vũ, liếm dòng nước phấn khích tiết ra từ nó vào miệng. Sau khi mẹ nuốt nước bọt, cô lại lè lưỡi liếm dương vật của Đông Phương Ngọc. Một bàn tay ngọc thậm chí còn nắm lấy dương vật của Đông Phương Vũ và áp nó vào bụng dưới của Đông Phương Vũ.

Mẹ Diêu Mộng Anh cúi đầu đi sâu vào háng Đông Phương Ngọc, mút và mút từ quả bóng, nhẹ nhàng mút sợi tóc trên quả bóng. Sau đó nàng mở cái miệng đỏ mọng ra, dùng hết sức đưa con cặc của Đông Phương Ngọc vào miệng, liếm mút nhẹ nhàng trong miệng nàng. Hai quả bóng vẫn đang xoay tròn trong miệng cô và chúng đang quay. Sự kích thích khiến Đông Phương Ngọc vui vẻ rên rỉ! 

"Ừ, mẹ, mẹ ăn gà giỏi quá. Tuy hơi thô nhưng cũng thật thoải mái. Mẹ ơi, cái miệng nhỏ của mẹ đúng là báu vật. Nó khiến con vui quá. Cố lên, con cần nhiều hạnh phúc hơn. Ôi mẹ ơi, đẹp quá. Lưỡi mẹ liếm thật thoải mái. Đẹp quá. Mẹ ơi, con rất phấn khích. Mẹ con đang ăn con cặc to lớn của con trai và bóng của con trai mẹ, thú vị quá!"

Đông Phương Vũ chửi thề và tận hưởng khoái cảm của cơ thể cũng như sự phấn khích từ những lời tục tĩu trong miệng. Anh nhìn người mẹ nhút nhát của mình bằng ánh mắt nóng bỏng. Tim mẹ anh đập loạn xạ trước những lời nói đáng xấu hổ của con trai ông, Đông Phương Ngọc, nhưng bà cũng tràn đầy phấn khích. Vừa ăn túi thịt của con trai, bà vừa ngẩng đầu lên nhìn con trai mình một cách trìu mến, trách móc nó đã đối xử với mẹ mình như vậy.

Tuy nhiên, miệng cô không ngừng cử động mà còn hoạt động mạnh hơn. Sau khi ăn túi thịt của con trai, mẹ bắt đầu thè chiếc lưỡi nhỏ của mình ra, liếm từ túi thịt của Đông Phương Ngọc lên phía trên, liếm lưng cặc của Đông Phương Ngọc, liếm đến đầu cặc của Đông Phương Ngọc. Sau đó nàng lại mở miệng ngậm con cặc to lớn của Đông Phương Ngọc vào miệng, thọc sâu vào cổ họng nàng!

Lần đầu tiên nó cắm sâu như vậy, mẹ tôi rõ ràng là không quen, liền nôn khan hai lần. Sau đó cô đưa con cặc to lớn của Đông Phương Ngọc vào miệng, không dám cử động nữa. Cô muốn tiêu hóa nó trước khi tiếp tục.

Quy đầu nóng bỏng khổng lồ thọc vào cổ họng cô. Cảm giác đó khiến Diêu Mộng Anh choáng váng. Mặc dù khó chịu nhưng lại không có cảm giác vui vẻ chút nào. Lúc này cô đã bối rối trước những lỗ thịt trên cơ thể người phụ nữ. Thật không thể tin được là nó có thể khiến một người đàn ông cảm thấy thoải mái và đồng thời khiến bản thân cô ấy hạnh phúc.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 486 mẹ thổi kèn

"Fufufu... ừm... Mẹ ơi, sướng quá, thôi nào, nào, bú cặc của con đi, ôi ôi ..." Đông Phương Yu hào hứng nói, nhìn chằm chằm vào đôi môi đỏ mọng của mẹ đã bị chính con cặc của mình kéo căng thành hình chữ O.

Nhìn dáng vẻ dâm đãng của mẹ cầm cặc đàn ông, trong lòng anh dâng lên một cảm giác thôi thúc không gì sánh bằng. Anh muốn tóm lấy đầu mẹ và thọc mạnh vào cái miệng nhỏ bé của bà. Tuy nhiên, Đông Phương Vũ biết rằng đây là lần đầu tiên mẹ anh ngậm cặc của một người đàn ông trong miệng. Cô chắc chắn sẽ không thoải mái nên anh chỉ có thể kìm nén sự bốc đồng của mình và để mẹ anh tự mình làm việc đó. 

Mẹ Diêu Mộng Anh càng xúc động hơn khi tiếp tục cho con trai mình quan hệ tình dục bằng miệng. Hơi thở của cô dần trở nên nhanh hơn. Đôi mắt quyến rũ của cô dán chặt vào con cặc to lớn của con trai, cô không ngừng thay đổi hình dáng và động tác ăn con cặc. Việc mút và hôn lên xuống giống như con cặc của đàn ông thọc vào và ra khỏi âm hộ của mình. 

Lúc này, cô không khỏi nghĩ tới hương vị tuyệt vời khi con trai ăn âm hộ của cô. Cô chợt nghĩ có lẽ không chỉ phụ nữ mới vui mừng khi âm hộ của mình được ăn mà đàn ông cũng vậy. Có thể thấy điều đó từ niềm vui của con trai bà.

Mẹ Diêu Mộng Anh trong mắt ươn ướt, tràn đầy ám ảnh. Đặc biệt là khi cô đưa con cặc của con trai vào cổ họng, mẹ cô Diêu Mộng Anh cũng hưng phấn vặn vẹo cổ họng và nuốt vào miệng. Có vẻ như mẹ cô cũng rất phấn khích và muốn cảm nhận niềm vui khi va chạm!

Ô ô ô ô ô...

Dưới sự thúc giục của Đông Phương Vũ, mẹ phớt lờ cảm giác khó chịu trong cổ họng và bắt đầu vặn vẹo nhẹ con cặc của Đông Phương Vũ. Con cặc hình trụ dày cộm được đẩy vào ra khỏi cổ họng mẹ.

Cùng lúc đó, lưỡi mẹ còn đang quấn lấy cặc Đông Phương Ngọc, liếm theo động tác cựa quậy qua lại. Niềm vui sướng này cũng khiến Đông Phương Ngọc bắt đầu thoải mái ngân nga theo tiếng mũi thút thít của mẹ! 

Ờ... ừ ừ ừ ừ...

“Đẹp quá mẹ ơi, mẹ biết ăn đấy. Tuy tạm thời con không đụ được lồn mẹ nhưng con có thể để mẹ ăn cặc của con. Con rất vui và hài lòng. Mẹ ơi, con thích cái miệng của mẹ quá!” 

Đông Phương Vũ hưng phấn nói một cách thô lỗ, vẻ mặt đỏ bừng. Hiển nhiên, dục vọng của Đông Phương Vũ là vô hạn. Lúc mẹ đang ăn cặc của mình, anh hưng phấn đến mức không khỏi đưa tay chạm vào đầu mẹ, giống như vuốt ve nô lệ của chính mình, chơi đùa với mái tóc của mẹ, nhẹ nhàng vuốt ve đỉnh đầu của mẹ.

Hành động vuốt ve này khiến mẹ thích thú. Cảm nhận được tình yêu và sự thân thiết của Đông Phương Ngọc, cô không khỏi cố gắng hơn để ăn cặc của con trai mình. Bàn tay ngọc của cô cũng bắt đầu nắm lấy quả cầu của Đông Phương Ngọc, nhẹ nhàng chơi đùa vuốt ve. Một cảm giác tê dại từ phần dưới cơ thể dâng lên, khiến Đông Phương Vũ hưng phấn khẽ run lên, đặc biệt là từ những quả bóng, cảm giác vừa tê vừa ngứa khiến sống lưng anh run lên!

Mẹ đã làm việc rất chăm chỉ, không chỉ ăn mà còn cảm nhận. Cô dần dần thay đổi động tác để quen với con cặc của Đông Phương Ngọc, điều này càng khiến Đông Phương Ngọc càng cảm thấy vui mừng hơn. Cô không khỏi cúi xuống nhìn mẹ cẩn thận ăn cặc của mình, nhìn vẻ mặt càng ngày dâm đãng của mẹ!

Điều này chắc chắn khiến Đông Phương Ngọc càng thêm hưng phấn!

Trái tim của Đông Phương Vũ rung động khi nhìn thấy ánh mắt ám ảnh của mẹ mình. Anh không khỏi đưa tay nhẹ nhàng chạm vào đầu mẹ. Đột nhiên, sự dịu dàng khiến mẹ anh Diêu Mộng Anh khẽ run lên. Khi nhìn Đông Phương Ngọc, trong mắt hắn tràn đầy ngượng ngùng xấu hổ, nhưng lại càng thích thú và dịu dàng.

Mái tóc dài mềm mại, sờ vào có cảm giác dễ chịu, nhưng trọng tâm của Đông Phương Ngọc lại không ở chỗ này. Anh vuốt mái tóc dài của mẹ, xõa xuống rồi vuốt nhanh lên khuôn mặt xinh đẹp của mẹ. Anh nhẹ nhàng vuốt ve và véo nó. Người mẹ khiêu khích nhìn Đông Phương Ngọc một cách khiêu khích.

Tuy nhiên, Đông Phương Vũ càng cười dâm đãng hơn, lại cúi xuống, Đông Phương Vũ hơi nghiêng người, lập tức nắm lấy bộ ngực trắng nõn và đầy đặn trên ngực mẹ rồi bắt đầu đùa giỡn. Anh dùng hai ngón tay véo núm vú của mẹ cô và nhẹ nhàng vặn chúng.

"Ờ..."

Bộ ngực của Diêu Mộng Anh bị con trai cô chơi đùa, niềm vui cấm kỵ tràn ngập trong cô, khiến cô cảm thấy xấu hổ khi con trai chơi với mình. Tuy nhiên, trong lòng bà lại càng bốc đồng hơn vì vẫn đang ăn cặc của con trai mình.

Điều cấm kỵ về tình yêu giữa một người đàn ông và một người phụ nữ và sự loạn luân giữa mẹ và con khiến cô cảm thấy xấu hổ. Tuy nhiên, cảm giác hưng phấn do loại cảm giác này mang lại rất khó để người bình thường có thể trải nghiệm được. Cô mơ hồ cảm thấy âm đạo của mình lại tiết ra tinh dịch đặc quánh, cô càng ngượng ngùng hơn! 

"Mẹ, mẹ có cảm thấy con trai mẹ lại chơi đùa với ngực mẹ không? Mẹ cao quý của con, mẹ không chỉ ăn cặc của con trai mình mà còn bị con trai chơi đùa, mẹ có đặc biệt hưng phấn không?"

"Ừ ừ, tên khốn kiếp, không, đừng nói thế..." Lời xúc phạm của Đông Phương Vũ khiến mẹ hắn Diêu Mộng Anh rất xấu hổ. Dù rất sẵn lòng nhưng những lời nói đáng xấu hổ như vậy vẫn khiến cô cảm thấy khoái cảm vì xấu hổ. Dù rất thích nhưng cô không thể thừa nhận. 

Cô vội phản bác lại, nhưng Đông Phương Ngọc lại cười ác độc nói: “Nếu anh không nói gì thì con trai chơi với mẹ nó thì sao? Mẹ, con trai của con nhất định sẽ chơi với mẹ. Mẹ bằng lòng để con trai dùng con cặc to lớn của mình cưỡng hiếp âm hộ của mẹ, còn để mẹ con nhận lấy khoái cảm bị con trai cưỡng hiếp và gánh chịu niềm vui của hai mẹ con.”

Đông Phương Ngọc cười tà ác nói, lập tức khiến trái tim Diêu Mộng Anh run rẩy kịch liệt. Tuy nhiên, vì lời nói của con trai, vết nứt trong lòng bà như được mở ra. Bà phát hiện sau khi thừa nhận muốn làm người phụ nữ của con trai mình, bà thực sự rất thích thú với những lời xúc phạm của con trai mình, lúc này bà không khỏi hưng phấn! 

Đông Phương Vũ nhìn dáng vẻ của mẹ mình, tự nhiên cảm nhận được sự thay đổi của bà. Anh ta ngay lập tức ngây ngất. Anh biết mẹ anh đã dần dần hòa nhập với anh. Trong cơn xuất thần, Đông Phương Vũ đã đưa bầu ngực của mẹ ra và chạm vào mặt mẹ. Anh không bao giờ có thể chán khuôn mặt xinh đẹp đó.

Chơi đùa một lúc, Đông Phương Ngọc nhẹ nhàng vuốt ve đôi môi đỏ mọng của mẹ, nhẹ nhàng mân mê chúng. Chẳng bao lâu, Đông Phương Vũ cười tà ác rồi đưa ngón tay cùng cặc to của mình vào miệng mẹ mình. 

Lúc đầu, mẹ Diêu Mộng Anh không hiểu hành động của con trai mình, nhưng khi con trai đưa tay vào miệng mẹ và nhẹ nhàng chơi đùa với lưỡi của mình, rồi dùng một con cặc to nhẹ nhàng kiểm tra miệng con, mẹ cô chợt hiểu ra. Con trai bà không nói gì mà lại dùng thủ đoạn khác để sỉ nhục, trêu chọc bà. Đồng thời, trong đầu cô không khỏi tưởng tượng ra cảnh tượng đáng xấu hổ và dâm đãng này! 

Trong chốc lát, mặt mẹ đỏ bừng vì xấu hổ. Tuy nhiên, dù thở nặng nhọc nhưng bà cũng không chống cự trước hành động của con trai. Thay vào đó, cô nhẹ nhàng lè lưỡi liếm dương vật và ngón tay của con trai mình. Đột nhiên, bầu không khí trong phòng càng thơm hơn!

Đông Phương Vũ cảm nhận được sự thay đổi của mẹ mình, lập tức hưng phấn. Anh không khỏi rút dương vật và ngón tay to ra, ấn đầu mẹ mình rồi ấn vào háng mình. Chẳng bao lâu, mặt mẹ anh áp vào con cặc của Đông Phương Ngọc, con cặc lộ ra nhẹ nhàng cọ sát vào mặt mẹ anh! 

Cảm nhận được hành động của con trai mình, Diêu Mộng Anh có chút xấu hổ, nhưng lại càng hưng phấn thở dài. Là một người mẹ, cô đã ăn cặc của con trai mình và bắt con trai mình dùng cặc của mình xoa mặt để thực hiện một hành động nhục nhã như vậy. Nó thực sự đáng xấu hổ. Nhưng trong khi đang phấn khích trước điều cấm kỵ như vậy, cô lại không thể cưỡng lại được. Cô ấy thực sự bắt đầu xoa bóp con cặc của con trai mình khi cô ấy ở gần nó. 

Đồng thời, nàng khẽ hé đôi môi đỏ mọng, thè chiếc lưỡi nhỏ nhắn ra, nhẹ nhàng liếm một phần cặc của con trai. Đột nhiên, những động tác dâm đãng và mùi nóng hổi của con cặc tác động đến tâm hồn Diêu Mộng Anh, khiến trái tim cô run rẩy kịch liệt. 

Tuy nhiên, lúc này cô đã nghiện rồi nên sau lần thử đầu tiên, cô bắt đầu mạnh dạn liếm, đôi môi đỏ mọng áp vào một bên con cặc, mở ra ngậm nó vào miệng. Cô nhẹ nhàng kẹp nó bằng đôi môi đỏ mọng của mình, mút và liếm. Tất cả các động tác dường như là tự học, điều này mang lại cho Đông Phương Vũ niềm vui sướng vô song! 

Hãy thử nghĩ xem, người mẹ bình thường cao quý và đàng hoàng của bạn, người mẹ ruột lạnh lùng, tao nhã và đầy khí chất của một nữ hoàng, đang dâm dục bằng miệng cho con trai ruột của bạn và ăn cặc của con trai bà ấy. Khung cảnh dâm đãng đó thật thơm, thật kích thích và tràn đầy cảm giác thành tựu mà bạn đã chinh phục được. 

Loại khoái cảm này độc nhất vô nhị, không người phụ nữ nào có thể so sánh được với mẹ ruột của mình, khiến Dongfangyu hưng phấn đến mức không kiềm chế được ngồi trên giường, toàn thân run rẩy. Anh đặt một tay lên đầu mẹ, nhẹ nhàng ấn và vuốt ve, tận hưởng sự phục vụ của mẹ, một người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành. Dongfangyu đã rất tự hào!

Uh-huh-uh...tsk, tsk, tsk, tsk...ồ ồ ồ ồ...

Tiếng rên rỉ của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành, tiếng nước miếng của gà trống và âm thanh khoái cảm của người đàn ông đan xen trong phòng. Lúc này, Đông Phương Vũ đã vô cùng hưng phấn.

Khi ham muốn của anh đạt đến một mức độ nhất định, Đông Phương Vũ không thể chịu đựng được nữa. Cậu thả tay mình ra khỏi đầu mẹ, rồi dùng hai tay ôm đầu mẹ và bắt đầu di chuyển lên xuống một cách mạnh mẽ. Con cặc của Đông Phương Vũ thọc sâu hơn vào miệng mẹ, đụ vào miệng mẹ như một con điếm. Niềm vui được thọc sâu khiến Đông Phương Yumei ậm ừ! 

"À ừ ừ..."

Bị Đông Phương Ngọc bất ngờ tấn công, mẹ Diêu Mộng Anh nhất thời không có phản ứng. Khi cô tỉnh dậy, Đông Phương Ngọc đã nhanh chóng đút vào miệng và cổ họng cô. Cảm giác thúc đẩy, thúc đẩy tràn ngập cổ họng khiến mẹ cô Diêu Mộng Anh cảm thấy một loại cảm giác tục tĩu và nhục nhã khác. 

Cảm giác đó thật khó tả, xen lẫn giữa vui sướng và xấu hổ, cộng hưởng với sự phấn khích. Cô đột nhiên cảm thấy ý thức của mình có chút mơ hồ, chỉ có thể bị động chịu đựng những cú đâm của Đông Phương Ngọc. Cho đến khi cổ họng dần dần thích nghi, cô mở đôi mắt ẩm ướt quyến rũ, ngân nga theo động tác của Đông Phương Ngọc, bắt đầu đáp lại hành động cưỡng hiếp cái miệng nhỏ bé của Đông Phương Ngọc. 

Đưa thật sâu, dùng lưỡi liếm dương vật của Đông Phương Yu, đồng thời cổ họng hơi co lại, kẹp chặt quy đầu của Đông Phương Yu. Đột nhiên, như có chức năng tự khóa, linh hồn của Đông Phương Vũ bay lên trời! 

“Hmm…Mẹ ơi, mẹ tuyệt vời quá, mẹ làm tiếp đi, con háo hức quá, yêu quá!”

Đông Phương Vũ cảm nhận được sự chăm chú của mẹ và vẻ đẹp cổ họng của bà, đôi mắt đẹp chợt sáng lên. Anh đụ cái miệng nhỏ của cô mạnh hơn. Mẹ cô đã bị ám ảnh bởi con cặc của con trai mình và bà đã quên mất sự kiềm chế của chính mình. Cô cúi người nhiều hơn và bắt đầu mút mạnh theo lực đẩy của con trai mình. 

Đông Phương Vũ giật mình trước màn trình diễn của mẹ, sau đó niềm vui trong lòng không còn có thể diễn tả được nữa. Anh rên rỉ, rồi đẩy nhanh lực đẩy vào miệng mẹ mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 487 xuất tinh vào miệng mẹ

Một lúc sau, Đông Phương Vũ dường như muốn xuất tinh vì sự kích thích của mẹ ruột. Tuy nhiên, làm sao anh có thể kết thúc chuyện này với một người phụ nữ trưởng thành tuyệt vời như vậy? Anh chưa tận hưởng đủ cái miệng nhỏ bé của mẹ mình. Đột nhiên, Đông Phương Ngọc toàn thân căng thẳng, kẹp chặt tinh dịch, giảm tốc độ đâm vào đôi môi đỏ mọng của mẹ mình! 

Sự nhạy cảm dần qua đi, mẹ tôi cũng thở phào nhẹ nhõm, đột nhiên thở dài một hơi, nhưng khuôn mặt duyên dáng lại càng hồng hào hơn, đôi mắt hồng như hồ nước suối. Lúc này cô sẽ không phản kháng Đông Phương Ngọc chút nào, bởi vì cô đã chìm sâu rồi. 

Tuy nhiên, Đông Phương Vũ đột nhiên buông mẹ ra và rút con cặc khổng lồ ra khỏi miệng mẹ. Sau đó, anh hít một hơi thật sâu dưới ánh mắt nghi ngờ của mẹ, kìm nén sự bồn chồn trong lòng, rồi dùng con cặc to tát vào khuôn mặt hồng hào của mẹ vài cái. Sau đó, Đông Phương Vũ nắm lấy mái tóc dài của mẹ, kéo mẹ đang thở hổn hển ra. Đột nhiên, mẹ cô tóc hơi đau nhức, kêu lên một tiếng, sau đó dùng sức của Đông Phương Ngọc ngẩng đầu lên, nhưng Đông Phương Ngọc đã nhanh chóng ôm mặt bà. 

Dưới cái nhìn ngạc nhiên của mẹ, Đông Phương Ngọc đẩy con cặc to lớn của mình vào giữa đôi môi đỏ mọng của mẹ và nhẹ nhàng xoa bóp vài lần. Lúc này, bị hơi thở nóng bức hút vào, cô vô thức hé mở đôi môi đỏ mọng. Đột nhiên, Đông Phương Ngọc nóng lòng muốn đưa con cặc của mình vào đôi môi đỏ mọng của mẹ cô lần nữa! 

"Ồ..." Người mẹ lại rên rỉ xấu hổ khi con cặc của con trai đưa vào miệng, nhưng cơ thể trần trụi trắng nõn của cô bắt đầu run lên vì hưng phấn, trong khi Đông Phương Ngọc lại quá háo hức muốn tiếp tục đụ cái miệng nhỏ nhắn của mẹ và tận hưởng vẻ ngoài dâm đãng của mẹ. 

Miệng mẹ anh chưa kịp mở ra, anh đã nhét nó vào và ngay lập tức bị răng của bà đánh vào. Đột nhiên, anh cảm thấy một cảm giác đau nhức, khiến anh rên rỉ vì phấn khích và khó chịu. Có lẽ là bởi vì ngậm cái miệng nhỏ của mẹ, cho bà ăn cặc của con trai mình có ý nghĩa phi thường nên dù đau nhưng Đông Phương Ngọc vẫn mạnh mẽ đưa vào! 

Vì làm nhục mẹ ruột nên anh không thể kiểm soát được sức mạnh của mình. Với một tiếng bốp, con cặc của Đông Phương Vũ đã cắm sâu vào cổ họng sâu của mẹ anh khi bà đang ăn con cặc. Con cặc vốn đã khổng lồ được thọc sâu vào cổ họng mẹ anh. 

Sau khi mẹ đã quen, chỉ ăn được một nửa, nhưng Đông Phương Vũ một lần đã nhét hơn hai phần ba vào. Đột nhiên, người mẹ gần như trợn mắt trước con cặc của Đông Phương Ngọc, tiếng nôn ói từ người mẹ truyền đến khiến Đông Phương Ngọc tỉnh giấc.

Tuy nhiên, Diêu Mộng Anh, người từ lâu đã bị ám ảnh bởi con cặc của con trai mình, đã hoàn toàn gạt bỏ sự xấu hổ của mẹ mình và chủ động dùng hai tay nắm lấy đùi con trai mình. Sau đó, cô bắt đầu di chuyển, dùng môi giữ lấy dương vật của con trai mình và bắt đầu lên xuống, đẩy và bú.

Con cặc của con trai cứ ra vào miệng mẹ cô và thọc sâu vào cổ họng bà, khiến trái tim Diêu Mộng Anh tràn ngập sự phấn khích cấm kỵ. Nghĩ mà xem, đây là con ruột của cô ấy, còn cô ấy, người mẹ lại ăn cặc của con trai mình. Thật là đam mê biết bao!

Diêu Mộng Anh, người dần dần bị con trai chinh phục, dần chìm xuống. Cô tràn đầy hứng thú khi ăn cặc của con trai mình. Cô để con cặc của con trai mình trượt vào và ra khỏi miệng mình. Sau đó cô nhổ con cặc của anh ra và bắt đầu quấn đôi môi đỏ mọng của mình quanh quy đầu, xoay nó để mút và liếm nó. 

Sau đó, cô dùng lưỡi liếm bụng dưới, lông mu, túi thịt và dương vật của con trai mình, thậm chí còn đưa vào miệng để hút và đẩy. Nhiều động tác mang đến sự kích thích mạnh mẽ, khiến Đông Phương Vũ vô cùng hưng phấn. Cô túm lấy mái tóc dài của mẹ, lúc thì ấn mạnh, lúc thì nhét sâu hơn, lúc lại vuốt ve, vỗ nhẹ vào đầu và mặt của mẹ, dần dần mở ra hàng phòng ngự của mẹ như một sự sỉ nhục! 

"Uh-huh...Mẹ ơi, mẹ có cảm thấy không? Con cặc của con trai mẹ đang ở trong miệng mẹ. Con cặc của con trai mẹ cứ ra vào miệng mẹ. Mẹ ăn con cặc của con trai mình một cách dâm đãng và dùng lưỡi liếm nó. Mẹ ơi, nhìn bây giờ mẹ thật dâm đãng và dâm đãng. Mẹ ăn cặc của con trai và nắm lấy quy đầu của con trai mình. Mẹ đang cố làm hài lòng con trai mình. Mẹ ơi, con trai mẹ hưng phấn quá. Mẹ có phấn khích hay không?"

Đông Phương Ngọc trơ trẽn như một thanh kiếm sắc bén đâm vào trái tim mẹ mình, khiến bà xấu hổ không dám nhìn con trai mình. Tuy nhiên, cảm giác kích thích khiến cô càng nỗ lực hơn để đưa con cặc của con trai vào chỗ sâu nhất trong cổ họng. 

"Ừm..." Mẹ rên rỉ mạnh mẽ. Dù không nói được nhưng chất giọng mũi tao nhã của cô vẫn khiến Đông Phương Ngọc thích thú lắng nghe. Tất nhiên, điều khiến Đông Phương Vũ càng phấn khích hơn chính là ánh mắt thèm khát của mẹ cô khi ăn gà trống, khuôn mặt đỏ bừng và đôi má phồng lên! 

"Ồ ồ ồ, ah ah, mẹ, mẹ, con trai của con đang đút cái miệng nhỏ của mẹ. Mẹ, mẹ có cảm nhận được không? Rít, sướng quá. Mẹ rất giỏi ăn cặc của con trai, mẹ làm con trai sướng quá. Mẹ ơi, kiếp này con trai mẹ sẽ muốn mẹ nó ăn cặc của con trai mình, nó sẽ đụ cái miệng nhỏ của mẹ thật mạnh!"

Đông Phương Vũ hưng phấn nói. Anh không thể kiềm chế được sự hưng phấn của mình nữa nên lúc này Đông Phương Ngọc ấn mạnh vào đầu mẹ rồi đẩy cặc của anh vào. Khi hưng phấn càng mãnh liệt và ham muốn càng mạnh mẽ, Đông Phương Vũ thở hổn hển mấy lần, sau đó anh buông mẹ ra và rút cặc của mình ra khỏi miệng bà!

Hừ hừ... khụ khụ khụ khụ...

Lực đẩy quá mạnh, mẹ bị kích thích Diêu Mộng Anh gần như ngạt thở. Sau khi con trai của cô được rút ra, cô ho một cách đau đớn. Một lúc sau, cô bình tĩnh lại và xấu hổ trừng mắt nhìn con trai mình.

Nhưng Đông Phương Vũ lại hưng phấn đến mức không thèm quan tâm. Anh liếc nhìn mẹ và thấy đôi mắt mờ mịt của mẹ, ẩm ướt hồng hào, đang nhìn chằm chằm vào cảnh tượng ngon lành của con cặc của chính con trai mình! 

Đông Phương Ngọc hưng phấn nói: "Mẹ, mẹ thật nghịch ngợm!"

Mẹ Diêu Mộng Anh dường như muốn vặn lại, nhưng lúc này Đông Phương Ngọc đã đỡ đầu mẹ cô và yêu cầu bà đứng thẳng và quỳ xuống đất một lần nữa. Sau đó, trong ánh mắt kinh ngạc của mẹ cô, Đông Phương Ngọc lại một lần nữa đưa con cặc to lớn của mình vào miệng cô. Anh ta dùng một tay đỡ hai má cô, tay kia túm tóc mẹ cô và dùng lực sửa lại. Đông Phương Ngọc đâm càng nhanh!

"Woo... Wuwu... Wuwu... Wu... Oh... Oh... Oh... Oh... Oh... Oh... Ah... Ahh... Ahhh... Ahhh..." Ham muốn của Đông Phương Vũ đã lên đến đỉnh điểm vào lúc này. Anh ôm mặt mẹ và đâm thật mạnh, lần nào cũng nhét vào sâu trong cổ họng mẹ. Anh ta đẩy nó hàng trăm lần liên tiếp. Môi và cổ họng của người mẹ tê dại trước những cú thúc nhanh như vậy, nhưng trong lòng lại càng hưng phấn hơn, có cảm giác khổ dâm!

Sau khi thưởng thức miệng và cổ họng của mẹ, Đông Phương Vũ rút cặc to của mình ra và dùng cặc của mình tát vào mặt mẹ, làm nhục lòng tự trọng của mẹ. Khi mẹ anh gần như khóc vì xấu hổ và tức giận, Đông Phương Vũ lại nhét nó vào miệng mẹ anh. 

Qua lại như vậy, chơi đùa với cái miệng nhỏ của người mẹ bị cưỡng hiếp vô số lần, Đông Phương Ngọc cuối cùng cũng mất kiên nhẫn, buông tinh trùng của mình ra. Đột nhiên, cơn cực khoái đầu tiên trong ngày cuối cùng cũng đến! 

Đông Phương Vũ nổ tung trong miệng mẹ hắn Diêu Mộng Anh. Đột nhiên, con cặc nóng bỏng lại nở ra. Quy đầu rung lên, những dòng tinh dịch đặc và mạnh được phóng vào miệng mẹ cô. Mẹ cô lập tức phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ như đào, ngậm cặc của Đông Phương Ngọc vào miệng, nuốt tinh dịch của Đông Phương Ngọc vào cổ họng.

"Mẹ ơi, há to miệng ra, con trai sắp xuất tinh vào miệng mẹ rồi!"

Có lẽ giọng nói của Đông Phương Ngọc quá trầm, hoặc có lẽ là do tốc độ bá đạo và nhanh chóng. Mẹ cô, Diêu Mộng Anh, rất nghe theo nỗi ám ảnh của cô, lặng lẽ mở đôi môi đỏ mọng.

Lúc này, Đông Phương Ngọc vừa xuất tinh, kiểm tra cái miệng nhỏ nhắn của mẹ mấy lần rồi bật ra một tiếng, đưa thật sâu vào sâu trong cổ họng của mẹ. Khoảnh khắc tiếp theo, Đông Phương Vũ càu nhàu và tận hưởng cảm giác xuất tinh mà mình đã kìm nén được. Khoảnh khắc tiếp theo, âm thanh xuất tinh lại vang lên, lần này anh xuất tinh vào cổ họng mẹ.

Ngay lập tức, miệng mẹ tràn ngập tinh dịch nóng hổi, ​​đậm đà, đầy hương vị nam tính. Người mẹ hơi giật mình, sau đó rất ngượng ngùng nhìn anh, nhưng miệng lại không hề chậm rãi chút nào. Dù không muốn nhưng bà cũng phải nuốt lượng lớn tinh dịch do con trai mình phóng ra!

Phải nói, ý nghĩ của Đông Phương Ngọc vô cùng tà ác, tính chiếm hữu cực kỳ mạnh mẽ. Ngay cả khi anh ấy xuất tinh, anh ấy vẫn muốn mẹ mình ăn nó và muốn mẹ nếm thử tinh dịch của anh ấy lần đầu tiên. 

Chỉ là không biết người mẹ có thích thú với mùi vị tinh dịch của con trai mình hay không, nhưng với tư cách là con trai, anh ta muốn để lại dấu vết tinh dịch của mình trong miệng, cổ họng và cơ thể của mẹ mình, tượng trưng cho vẻ đẹp quyến rũ này thuộc về con trai mình. 

Nhìn thấy mẹ mình ăn tinh dịch của mình với sự thích thú và ám ảnh đầy dục vọng, niềm tự hào của Đông Phương Vũ tăng mạnh. Cuối cùng, dòng tinh dịch cuối cùng cũng được xuất vào miệng mẹ anh. Đông Phương Vũ sung sướng nhắm mắt lại, nhét cặc của mình vào miệng mẹ. Anh cảm nhận được sự dịu dàng trong miệng của mẹ, thậm chí còn lắc mông để nghiền nát nó trong miệng mẹ. 

Lúc này, mẹ Diêu Mộng Anh đã chiến đấu xong, ngượng ngùng trợn mắt nhìn con trai. Ánh mắt ngượng ngùng, bất lực của bà cho thấy bà rất bất bình với việc con trai mình xuất tinh nhưng lại nhất quyết muốn nếm thử tinh dịch của nó. Tuy nhiên, sâu thẳm trong đôi mắt cô lại đầy ngọt ngào. Suy cho cùng, Đông Phương Ngọc càng hành động như vậy thì cô càng thể hiện địa vị của mình trong tâm trí anh! 

Lỗi...

Một lúc sau, Đông Phương Vũ rút con cặc to lớn của mình ra khỏi miệng mẹ, nhưng vừa rút ra, một lượng lớn nước bọt đã chảy ra từ miệng mẹ. Nước bọt pha lê khiến mối quan hệ giữa hai mẹ con càng thêm ham muốn, đặc biệt là thỉnh thoảng có tinh dịch màu trắng sữa dường như chảy ra từ miệng mẹ. 

Tuy nhiên, người mẹ đang nếm thử mùi vị tinh dịch của chính con trai mình không khỏi đưa chiếc lưỡi đỏ mọng vào miệng, gầm gừ nuốt xuống rồi liếm đôi môi đỏ mọng như muốn nói thêm điều gì, khiến cô trông càng thêm gợi cảm và quyến rũ. 

Nhìn thấy khuôn mặt đỏ bừng và dáng vẻ khêu gợi của mẹ, trái tim Đông Phương Ngọc bỗng nóng bừng, ham muốn bùng nổ. Anh ta nhìn mẹ rồi hét lên: "Mẹ ơi, không được, không được đâu. Con trai con chịu không nổi nữa. Con trai con muốn mẹ. Con trai con bây giờ muốn đụ mẹ!"

Đông Phương Vũ nhìn mẹ mình bằng ánh mắt rực lửa. Ánh mắt thiêu đốt của anh khiến mẹ anh, Diêu Mộng Anh, cảm thấy trái tim bà run rẩy dữ dội. Bà càng sợ hãi khi nhìn con trai mình, nhưng lúc này, trong lòng bà không còn nhiều sự phản kháng. 

Chưa kể cô và con trai đã đến nước này, vừa rồi còn cho con trai cô một đòn. Mặc dù con trai thoải mái hơn nhưng sự kích thích giữa hai mẹ con khiến mẹ cô Diêu Mộng Anh ngày càng bị ám ảnh bởi mùi vị loạn luân. Lúc này, khi con trai hỏi lại, bà mới nhận ra mình cũng vô cùng háo hức được bị con trai cưỡng hiếp, và tận hưởng trọn vẹn niềm vui tột đỉnh này!


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 488 chương Hoa mẫu thân xinh đẹp nở (1)

Đối mặt với ánh mắt ngày càng điên cuồng của con trai, mẹ cô Diêu Mộng Anh mở miệng định nói gì đó, nhưng cuối cùng lại bằng lòng. Thái độ của cô khiến sự hưng phấn kìm nén bấy lâu của Đông Phương Ngọc hoàn toàn bùng nổ. Anh ôm mẹ thật chặt và bế mẹ lên giường. Sau đó Đông Phương Ngọc điên cuồng lao tới, đè ép mẹ mình!

"A...Con trai, con ngoan ngoãn đi. Mẹ là của con mà. Mẹ, mẹ hứa với con còn chưa đủ đâu. Con ôm mẹ thì mẹ không thể chạy trốn được. Con, chẳng phải con vẫn muốn ăn mẹ bao nhiêu tùy thích sao? Đừng, đừng quá nôn nóng!"

Mẹ Diêu Mộng Anh lập tức ngượng ngùng nhìn con trai mình. Nhìn thấy sự ám ảnh của con trai đối với cơ thể mình, mẹ Diêu Mộng Anh cảm thấy vô cùng hài lòng. Tuy nhiên, khi khoảnh khắc thiêng liêng và cấm kỵ đó sắp đến, mẹ Diêu Mộng Anh không khỏi cảm thấy lo lắng, hoảng sợ và mong chờ!

"Không, chúng ta không thể đợi được nữa. Con trai của ta không thể đợi được nữa. Mẹ ơi, con ăn thịt mẹ!"

Đông Phương Vũ thở hổn hển và ấn vào mẹ mình. Mẹ anh Diêu Mộng Anh do dự, ngượng ngùng như một cô gái mới cưới nói: “Con trai, chồng, sau này con phải yêu mẹ nhiều hơn. Dù sao ta cũng là mẹ của con, lại bị con trai con kéo vào làm mẹ chồng. Mẹ vẫn rất sợ vực thẳm loạn luân, không thể nhìn thấy tương lai, nhưng mẹ không muốn con trai mình phải buồn bã thất vọng. Ta, ta giao cho con, sau này con phải trân trọng mẹ con nhé? Ít nhất hãy làm cho mẹ con ít đi.” sợ quá Con ơi, hãy chiếm lấy mẹ con đi!” 

Câu nói “con, chồng, có mẹ” ấy chợt khơi dậy niềm khao khát cháy bỏng trong lòng Đông Phương Ngọc. Lúc này, dục vọng trong lòng Đông Phương Ngọc triệt để bùng nổ!

Bao năm khao khát và đam mê chen chúc nhau, Đông Phương Ngọc khó có thể tỏ ra thương xót. Anh háo hức lao vào mẹ, mở miệng hôn lên đôi môi đỏ mọng của mẹ và hôn mẹ một cách mãnh liệt. Đột nhiên, đôi môi đỏ mọng mềm mại mang theo vị ngọt ngào nổ tung trong miệng Đông Phương Ngọc. Cạch một tiếng, Đông Phương Ngọc xinh đẹp ngậm đôi môi mềm mại của mẹ vào miệng, ăn thật mạnh!

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

"Chồng ngoan, con ngoan, mẹ biết con rất muốn chiếm hữu mẹ, nhưng, đây là lần đầu tiên của mẹ và con, mẹ muốn nó thật hoàn hảo, con hãy kiên nhẫn nhé? Mẹ hứa với con, sau ngày hôm nay, con, con, con muốn chiếm hữu mẹ, mẹ, mẹ, tùy con thôi, được không?"

Nhìn thấy mẹ mình với niềm khao khát vô tận, Đông Phương Vũ không khỏi trong lòng run lên, thầm mắng mình quá nóng nảy. Vì rất yêu mẹ nên anh nên để lại cho mẹ một kỷ niệm thật đẹp. Sau ngày hôm nay, anh có thể theo đuổi ước muốn điên cuồng muốn chiếm hữu mẹ cô!

Huhuhu...

Đông Phương Vũ hít sâu vài hơi, đè nén sự bất an trong lòng, sau đó lại nhìn mẹ lẩm bẩm: "Được rồi, mẹ, con trai con sẽ cho mẹ một đêm đầu tiên hoàn mỹ!"

“Ừ, mẹ luôn hiểu con trai mẹ muốn chiếm hữu mẹ đến mức nào nên mẹ hứa với con. Vậy nên con trai, hãy thỏa mãn mẹ đi. Hãy chiếm hữu cơ thể của mẹ đi. Từ nay mẹ sẽ chỉ thuộc về con trai mẹ thôi!” 

Người mẹ lẩm bẩm rồi đưa tay nhẹ nhàng vuốt ve má con trai. Sự dịu dàng chứa đầy tình yêu sâu sắc. Đông Phương Vũ trong lòng run lên, không nhịn được đứng dậy khỏi mẹ mình. Rồi anh quỳ xuống bên cạnh mẹ và nhìn mẹ đang nằm. Cơ thể lồi lõm đó không khỏi có khát vọng hưng thịnh trở lại. Anh nhẹ nhàng đặt đôi bàn tay run rẩy của mình lên bụng mẹ. Cảm giác phẳng lặng và mềm mại khiến Đông Phương Ngọc cảm thấy vui vẻ. Anh không khỏi nhẹ nhàng vuốt ve bụng mẹ cô.

“Ừ…” Người mẹ rên rỉ khe khẽ. Đó là vì cô, với tư cách là một người mẹ, đã đưa nó cho con trai mình, nên trái tim cô đã bị điều cấm kỵ này kích thích. Sau khi được con trai chạm vào như vậy, bà lập tức khao khát điều đó.

“Mẹ…” Sau khi lẩm bẩm, tay Đông Phương Ngọc đưa lên ngực mẹ. Đột nhiên, bộ ngực đầy đặn của mẹ anh bị Đông Phương Vũ ôm vào lòng. Độ cong và độ đàn hồi hoàn toàn khiến ham muốn của Đông Phương Vũ trỗi dậy, anh không thể không bắt đầu chơi đùa với nó.

Hai cục vú bị ấn xuống rồi đẩy lên trong tay Đông Phương Ngọc, sau đó hắn hung hăng nắm lấy núm vú. Đột nhiên, ngực mẹ nâng lên cao vút!

"Ôi... con trai, con đẹp quá, ngực mẹ thật thoải mái. Con, nhanh yêu mẹ đi. Mẹ cũng mong con trai sẽ yêu con!"

Tiếng gọi của mẹ khiến trái tim Đông Phương Du run rẩy. Anh không khỏi cúi đầu cắn lấy đôi môi đỏ mọng của mẹ. Hương vị tươi mát ngọt ngào từ miệng mẹ truyền ra, lập tức khiến Đông Phương Ngọc thoải mái rên rỉ. Anh hôn lên đôi môi đỏ mọng của mẹ, không nhịn được mà mút lấy. Anh ta hút nước bọt từ miệng mẹ mình. Cảm giác ăn vào miệng vô cùng ngọt ngào!

"Hừ hừ hừ, hừ hừ..."

Lúc này, nụ hôn với con trai không còn đơn giản và kéo dài như trước nữa. Mọi thứ đều nhằm mục đích tích hợp hoàn toàn. Vì vậy, hôn mẹ Diêu Mộng Anh lần này cảm giác đặc biệt khác biệt, cảm giác khoái cảm kỳ lạ trong lòng càng thêm hưng phấn!

Chậc chậc chậc chậc...

Tiếng hôn và tiếng mút quyện vào nhau, mẹ Diêu Mộng Anh rên rỉ khi con trai hôn mình. Khuôn mặt trắng nõn của nàng đã đỏ bừng, có chút hưng phấn, phục vụ cho nụ hôn của con trai, ngay cả lưỡi của chính nàng cũng chủ động thò ra, tiến vào trong miệng con trai, quấn lấy đầu lưỡi của con trai mà liếm.

Đông Phương Vũ thu hút đôi môi mềm mại của mẹ, liếm chiếc lưỡi ngọt ngào của mẹ, dùng tay nhào nặn thật mạnh bộ ngực đầy đặn của mẹ. Bộ ngực nhảy lên và run rẩy, và chúng có cảm giác tuyệt vời khi chạm vào.

Đông Phương Du ham chơi đến mức nhẹ nhàng ấn vào núm vú của mẹ, ấn rồi thả ra, khiến núm vú cứng đờ của mẹ nảy lên nhẹ nhàng khiến mẹ rên rỉ. Đông Phương Ngọc hưng phấn kéo núm vú của mẹ lên, đột nhiên, khoái cảm kỳ lạ khiến mẹ cô lúc này run rẩy kịch liệt. 

"Ờ ờ..."

Núm vú bị kéo, bà mẹ hưng phấn vừa hôn con trai vừa lắc đầu dữ dội mấy cái, suýt chút nữa khiến Đông Phương Ngọc buông đôi môi đỏ mọng của mẹ ra, nhưng hương vị ngọt ngào lại khiến Đông Phương Ngọc không đành lòng từ bỏ. Lúc này, Đông Phương Vũ say mê nhìn người mẹ đỏ bừng của mình, đôi mắt ẩm ướt của bà đột nhiên khơi dậy ham muốn chiếm hữu tham lam của Đông Phương Vũ!

“Mẹ ơi, ngực mẹ đẹp quá!” Có lúc, khuôn mặt của Đông Phương Ngọc gần như áp vào ngực mẹ, nhìn chằm chằm vào mỹ nhân trên ngực bà!

“Ôi con trai, đừng nói nữa, xấu hổ quá, đến yêu mẹ đi, hôm nay mẹ giao hết cho con nhé!” 

"Mẹ..." Lời khao khát của mẹ Diêu Mộng Anh đột nhiên khiến Đông Phương Ngọc vui mừng. Nhìn chằm chằm vào cặp vú đầy đặn của mẹ, Đông Phương Vũ say mê thì thầm với mẹ. Sau đó, cô bé nắm lấy ngực mẹ bằng cả hai tay, mỗi tay một tay và bắt đầu chơi với chúng. Bộ ngực khủng được Đông Phương Yu xoa từ trái sang phải, khiến bộ ngực của mẹ cô càng thêm thanh tú! 

"Uh-huh, xinh đẹp quá, mạnh mẽ quá con ơi, mẹ cuối cùng đã trở thành người phụ nữ của con trai con rồi. Con ơi, hãy yêu mẹ thật tốt. Mẹ biết con khao khát được chiếm hữu mẹ như thế nào. Hôm nay mẹ sẽ trao cho con. Uh-huh, ồ, con trai, hãy kéo núm vú của mẹ đi. Mỗi lần con kéo, mẹ rất dễ bị kích động!" 

Nhu cầu của mẹ đương nhiên là mong muốn của Đông Phương Ngọc. Anh không khỏi dùng một tay nắm lấy núm vú của mẹ và kéo thật mạnh. Núm vú cứng cáp của mẹ dường như đột nhiên bị kéo lên. Đột nhiên, mẹ phát ra một tiếng kêu chua chát, sau đó toàn thân hắn bắt đầu run rẩy kịch liệt!

"Đẹp quá con ơi, tuyệt vời quá. Mẹ vui quá không chịu được nữa. Mmmmmmm, mẹ sướng quá. Con trai, mẹ háo hức quá. Mẹ chảy nước dãi và ướt át. Mmmmmmm, ôi ôi ôi ôi..." Tiếng rên rỉ của mẹ khiến Đông Phương Ngọc vô cùng phấn khích. Nhưng với câu nói đó, cô trở nên ướt át. Đông Phương Ngọc đột nhiên ngừng thở, bất giác nói: "Mẹ, mẹ, mẹ thật nghịch ngợm!"

"Uh-huh, mẹ không dâm đãng, mẹ ơi, ồ ồ ồ ồ, mẹ chưa bao giờ hạnh phúc. Bây giờ, mẹ cuối cùng đã trở thành người phụ nữ của con trai mẹ. Mẹ đang chờ đợi tình yêu của con trai. Đương nhiên, mẹ hy vọng con trai mình sẽ hạnh phúc, cho nên, đó là lý do tại sao mẹ nói, hơn nữa, ừ ừ, ồ ồ, ồ, ồ, ồ, đẹp quá, đẹp quá mẹ. Mẹ là người phụ nữ của con, nên mẹ nói thế nào thì tùy con nói." thích nghe!"

“Ư-huh, ồ-ồ, ồ, con trai, mẹ vui quá, ăn vú mẹ đi, mẹ háo hức cho con trai ăn vú mẹ quá!”

Khi mẹ anh hét lên vì sung sướng, Đông Phương Ngọc cuối cùng cũng cúi đầu, há miệng ngậm một bên vú của mẹ vào miệng dưới ánh mắt háo hức của mẹ rồi ăn một cách khó khăn. Bộ ngực đầy đặn nhưng mềm mại bị Đông Phương Vũ mạnh mẽ hút vào trong miệng anh. Núm vú săn chắc đập vào miệng nảy lên trên vòm miệng của Đông Phương Vũ, kích thích trái tim của Đông Phương Vũ đập điên cuồng!

Chậc chậc chậc chậc...

Tiếng nước bọt khi mút vú vang lên, Đông Phương Vũ nhanh chóng dùng nước bọt của chính mình che phủ bộ ngực trắng như tuyết của mẹ cô. Bàn tay nắm lấy bầu ngực còn lại của mẹ cô ấn mạnh vài cái khiến mẹ hét lên. Đông Phương Ngọc thèm khát nhét nó xuống dưới, luồn vào giữa hai chân cô và chơi đùa với âm hộ nhỏ của cô!

Ngay khi ngón tay được đưa vào, âm hộ đã hồng hào và trũng xuống. Người mẹ hưng phấn rên rỉ lắc đầu, hai chân vô thức run nhẹ muốn kẹp chặt lại. Tuy nhiên, nghĩ rằng đang đợi con cặc của con trai cưỡng hiếp mình, mẹ cô Diêu Mộng Anh đã cưỡng lại khoái cảm, thả lỏng chân, thậm chí còn hơi mở rộng chân để con trai có thể chơi đùa với âm hộ của mình. 

Dưới sự khiêu khích của những ngón tay của con trai, âm hộ nhỏ của mẹ Diêu Mộng Anh đã tràn ngập nước. Cảm giác nước chảy ào ào khiến khuôn mặt của mẹ Diêu Mộng Anh càng ửng hồng quyến rũ hơn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 489 Hoa mẫu thân xinh đẹp nở hoa (2)

"Ư-huh, ồ-ồ-ồ, ahhhh..."

Khi con trai bú vú, ngực cô tê cứng. Mẹ cô, Diêu Mộng Anh, rất thích thú. Điều thú vị hơn nữa là bàn tay con trai cô đang chơi đùa với âm hộ của mẹ cô. 

Những ngón tay nhẹ nhàng bóp và đưa vào, kích thích âm đạo của cô co giật, run rẩy, ngón tay vuốt ve khiến cô có cảm giác muốn lên đỉnh. Có lẽ vì sắp bị con trai cưỡng hiếp nên lúc này bà tỏ ra rất nhạy cảm, chịu không nổi trò đùa nhỏ nhặt này! 

"Uh-huh, ồ-ồ, ồ, hay quá, thoải mái quá con trai, ừ-huh, ahhh, mẹ nhạy cảm quá, đừng trêu mẹ nữa, nhanh lên, giết mẹ đi, mẹ không chịu nổi nữa!"

Việc mẹ Diêu Mộng Anh mong muốn con trai chiếm hữu mình bằng con cặc to lớn của nó nghe thật tuyệt vời đối với đôi tai của Đông Phương Vũ. Trong lòng hắn vô cùng hưng phấn. Anh vẫn có thể kiềm chế bản thân dưới tác động của loại đam mê đó. 

Lúc này, Đông Phương Ngọc lần đầu tiên hứa sẽ nhẹ nhàng với mẹ, buông ngực mẹ ra, rút ​​tay khỏi nghịch âm hộ của bà, từ từ đứng dậy. Đôi mắt rực lửa của anh đã nhìn vào âm đạo của mẹ cô! 

Di chuyển cơ thể, Đông Phương Ngọc chen vào giữa hai chân của mẹ, dùng sức ôm chặt lấy chân mẹ, khiến đôi chân thon dài xinh đẹp dang rộng ra. Lúc này, cái lỗ xinh đẹp giữa hai chân của mẹ có thể nói là đã hoàn toàn được giải phóng. Đông Phương Vũ sau đó đưa tay vào liếm âm đạo của mẹ. 

Trong giây lát, cô từ bỏ mọi hành động tập trung vào lồn mẹ, điều này hoàn toàn kích thích cô. Cô hét lên và cơ thể cô vặn vẹo dữ dội. Cặp mông đầy đặn và vòng eo đầy đặn của cô cong lên, như thể cô không thoải mái nhưng sẵn sàng phục vụ trò chơi của Đông Phương Ngọc. 

"Uh-huh, khó chịu quá, ôi-ồ-ồ, mẹ chưa bao giờ cảm thấy khó chịu như vậy, chua chát quá, mẹ không thể làm được nữa, ừm, con trai, đây là lần đầu tiên mẹ háo hức như vậy, đừng trêu mẹ nữa, mẹ hứa với con, sau lần này mẹ sẽ cho con đụ mẹ tùy thích, được không?"

Trong môi trường đặc biệt này, mẹ cô Diêu Mộng Anh nhạy cảm đến mức bà không thể chịu đựng được trò chơi dâm đãng của Đông Phương Vũ, người vừa là con trai vừa là chồng bà. Cảm giác đạt cực khoái mà không bị thâm nhập khiến người ta khó chịu và điên cuồng. Cô không khỏi nhìn Đông Phương Ngọc bằng ánh mắt ươn ướt! 

"Mẹ, mẹ thật nhạy cảm, được rồi, con trai sẽ làm mẹ hài lòng. Hehe, con điếm nhỏ dâm đãng của mẹ cuối cùng cũng có thể bị con trai đụ!"

Lời nói độc ác của Đông Phương Ngọc lập tức khiến mẹ hắn, Diêu Mộng Anh rên rỉ, quay mặt đi, không dám nhìn con trai mình! 

Nhìn cảnh đẹp giữa hai chân mẹ, cảnh tượng đẹp làm sao, Đông Phương Vũ bị mê hoặc. Dù anh đã nhìn thấy nhiều lần nhưng cái lồn mẹ sẵn sàng bị anh cưỡng hiếp vào lúc này là đẹp nhất. Những bức tường đỏ, đôi môi căng mọng và hang sâu thường xuyên co lại, Đông Phương Ngọc khó khăn nuốt khan!

Đông Phương Ngọc dùng một tay trèo lên đùi mịn màng của mẹ, dùng hai ngón tay vuốt ve bên trong trắng như tuyết của mẹ hắn. Cậu dịu dàng thì thầm vào tai mẹ: "Mẹ ơi, cảm giác thế nào? Mẹ có thích không? Hehe, con trai con sẽ sớm yêu mẹ thôi!"

Năng lượng nam tính của người con trai hòa lẫn với mùi tà ác, khiến căn phòng tràn ngập mùi dục vọng. Trong lúc nhất thời, trong phòng tràn ngập cảnh sắc mùa xuân, mùi dâm dục nam nữ không ngừng tỏa ra từ âm hộ của mẹ Diêu Mộng Anh, khiến nàng hưng phấn.

Người mẹ nhận thấy bàn tay dâm đãng của con trai mình tiếp tục vuốt ve qua lại bên trong đùi mịn màng như lụa của cô, không ngừng trêu chọc ham muốn của cô, cơ thể vốn đã nhạy cảm sắp lên đỉnh lại càng khó kiềm chế hơn. 

"Đồ khốn nạn, đứa con biến thái, ngươi, ừm, đừng hành hạ mẹ nữa, con chỉ muốn xem mẹ nói đùa mà thôi, ồ ồ ồ ồ, sướng quá con trai, ngón tay của con thật tuyệt!"

Mẹ Diêu Mộng Anh xấu hổ nói. 

Nhưng trong tai Đông Phương Ngọc lại có một cảm giác khác, như đang khích lệ hắn, hy vọng ngón tay của hắn có thể tiến sâu hơn. Nói đến đây, Đông Phương Vũ không khỏi cười dâm đãng, ngón tay chơi đùa với âm hộ của mẹ cũng không nhịn được tiếp tục! 

Mẹ cô, Diêu Mộng Anh, cảm thấy bất lực. Con trai bà luôn thích trêu chọc, hành hạ bà khi ngủ với bà, khiến bà trở nên dâm ô và trụy lạc. Tuy nhiên, cảm giác này đã kích thích tâm hồn cô rất nhiều. 

Ham muốn tột đỉnh vốn bị cô đè nén trong lòng dần dần bị ngón tay của con trai khơi dậy. Trong thâm tâm, bà chỉ muốn hét thật to, mong con trai sẽ xâm phạm và chiếm hữu bà! 

Dưới sự tấn công ác độc của Đông Phương Vũ, ngón tay của anh ta chơi đùa với âm hộ nhỏ màu đỏ của mẹ cô, điều này ngay lập tức kích thích cơ thể thanh tú của Diêu Mộng Anh khẽ run lên. Khoảng trống giữa hai chân cô bắt đầu ẩm ướt, cơ thể cô bắt đầu cảm thấy đau nhức và mềm mại, ngứa ngáy không chịu nổi. Mong muốn được quan hệ tình dục trọn vẹn với con trai của cô ngày càng trở nên mạnh mẽ hơn. 

"Mẹ ơi, cảm giác thế nào? Con trai con nói nhất định phải cho mẹ một đêm đầu tiên thật hoàn hảo. Hehe, cơ thể của mẹ luôn dễ dàng mê hoặc con trai như vậy. Con trai tuy không thể điên cuồng chiếm hữu mẹ nhưng cũng nên chơi đùa và trân trọng nó. Mẹ, mẹ có thích không?"

Đông Phương Vũ chậm rãi đưa ngón tay vào trong âm hộ của mẹ. Cùng lúc đó, cậu cúi xuống ghé sát vào tai mẹ. Anh ta nhìn dái tai trắng nõn mềm mại của người mẹ xinh đẹp rồi nói với vẻ tà ác. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu, con hư, biết bắt nạt mẹ, con, ôi, ôi, ôi, ừ, ừ, ừ, ừ, con còn phải hành hạ mẹ nữa, mẹ chịu không nổi nữa đâu con trai, lòng mẹ háo hức quá, bởi vì, vì người phụ nữ muốn làm con ruột của mình mà người mẹ hiện tại quá kích động không chịu nổi, con trai "Ồ, ồ, ồ, ồ, trời ơi Ngón tay của con trai thọc vào trong âm hộ của mẹ kích động quá, mẹ sắp bay rồi, con trai, đừng hành hạ mẹ nữa, ừ ừ..." Tiếng hét của mẹ khiến Đông Phương Du lại hưng phấn. Nhìn đôi môi đỏ mọng của mẹ đóng mở, lòng cô ngứa ngáy, không khỏi cúi đầu hôn thật mạnh vào miệng mẹ!

Khi con trai cô hôn mẹ cô, Diêu Mộng Anh, cái miệng hồng hào của cô lập tức phát ra những âm thanh mơ hồ, cơ thể cô vặn vẹo trái phải, phục vụ cho khoái cảm mãnh liệt mà con trai cô mang lại cho cô. Cảm giác va chạm khiến cô hài lòng vô cùng!

“Ừm…” Người mẹ khẽ lắc đầu an ủi, vặn vẹo thân thể hôn con trai, ngụ ý rằng dục vọng của bà lúc này đã quá mãnh liệt để có thể kìm nén.

Nhìn mẹ mình cố gắng chịu đựng như thế nào, Đông Phương Vũ cảm thấy có chút không chịu nổi. Cái miệng đang hôn đôi môi đỏ mọng của mẹ dần dần rời khỏi mẹ, hôn lên cổ mẹ, đến ngực mẹ ăn một ít, cuối cùng đi xuống. Chẳng mấy chốc, miệng Đông Phương Ngọc đã tiến vào bụng mẹ cô. Cái bụng phẳng lì đầy dịu dàng. Đông Phương Vũ ăn xong rất hài lòng!

"Uuuu, ồ ồ ồ, con trai, thoải mái quá, hôn mẹ sướng quá, con trai, ồ ồ ồ, ahhh..." Mẹ Diêu Mộng Oánh vặn vẹo thân thể, tận hưởng cảm giác ngứa ngáy. Đông Phương Ngọc hôn vào bụng mẹ, cách đám cỏ đầy lông của bà không xa. Đông Phương Vũ cuối cùng cũng đáp xuống cỏ của mẹ cô và nếm thử!

Không thể chịu nổi sự trêu chọc của con trai, dục vọng trong lòng mẹ cô Diêu Mộng Anh đã hoàn toàn bùng cháy. Cô đang định cong người lên cao trào, nhưng Đông Phương Ngọc nhận thấy sự kỳ lạ của mẹ cô, không đành lòng để mẹ cô lên đỉnh như vậy, liền vội vàng buông miệng. Giây tiếp theo, người mẹ vừa đạt đến điểm mấu chốt lại bị con trai buông tay nên đau lòng, khoái cảm cực khoái lập tức bị dập tắt. 

Một cảm giác thất vọng mãnh liệt ập đến, người mẹ không khỏi hét lên: "Con trai hư, ừ ừ, con không để mẹ đạt cực khoái, con không muốn mẹ, con, trước đây con mê mẩn như vậy, bây giờ mẹ lại cho con, con, con lại hành hạ mẹ, ừ ừ, cảm giác khó chịu quá, ôi ôi con trai, cố lên, nếu không mẹ sẽ không bao giờ bắt nạt con nữa, ừ ừ ừ!"

Mẹ không khỏi dang rộng hai chân ra. Cô khao khát tình yêu của con trai dành cho âm hộ nhỏ của mình. Đông Phương Ngọc cười dâm đãng nói: “Mẹ, để con trai mẹ nếm thử đi. Sau này nó sẽ yêu con mèo nhỏ của mẹ nó mãnh liệt mất!”

Đông Phương Ngọc vừa nói vừa không khỏi cúi đầu nhìn cái âm hộ đỏ rực của mẹ mình. Anh hưng phấn há cái miệng to nóng bỏng bao bọc lấy âm hộ của mẹ cô, trêu chọc hai bờ môi mềm mại của cô. "Ồ, ồ, ồ, cuối cùng con cũng hôn được mẹ lần nữa. Mmmmm, con trai, cảm giác thật tuyệt. Con trai, hãy ăn lồn mẹ đi. Anh sẽ yêu em sau. Nhanh lên ăn đi!"

Hơi thở của mẹ Diêu Mộng Anh trộn lẫn với những lời thì thầm đầy cảm xúc của bà khuấy động bên tai Đông Phương Ngọc. Sự hưng phấn khuấy động trong lòng Đông Phương Vũ, hắn không khỏi càng thêm háo hức. Anh quấn lưỡi quanh lỗ thịt của mẹ và liếm tới liếm lui khiến toàn thân mẹ run rẩy, âm đạo co giật bất thường, nước tình chảy ra như suối! 

"Ồ..." Mẹ Yao Mộng Anh vui mừng rên rỉ, vòng eo mềm mại đột nhiên cong lên! Âm hộ của cô phun ra những đợt tinh dịch! 

"Ồ... Chàng trai hư, uh uh uh, cảm giác thật tuyệt. Niềm vui của mẹ lại đến. Con trai, con đã ăn đủ chưa? Hãy nhanh chóng hỏi mẹ. ừ ừ, đừng lo lắng về chuyện đó. Chờ đã, chờ đã, mẹ cậu đây rồi. Cô ấy, cô ấy đã chờ đợi bạn rất lâu rồi. Uh uh uh, cảm giác thật dễ chịu…” Lời nói của mẹ anh Diêu Mộng Anh khiến trái tim Đông Phương Du đập thình thịch, anh không khỏi nghĩ đến mẹ mình. 

Giây tiếp theo, ý nghĩ nếm thử âm hộ của mẹ dần dần bị đè nén. Hôm nay mẹ cuối cùng cũng đồng ý. Đây là lần đầu tiên cô và cô ấy có quan hệ loạn luân. Tốt hơn hết là đừng để cô ấy phải đợi quá lâu. Tệ nhất là cô ấy sẽ lại chơi với cô ấy theo những cách khác. Nghĩ đến mỹ nữ đỉnh cao này bị chính con trai mình đập chết, Đông Phương Ngọc Bạch không khỏi hưng phấn! 

"Mẹ, con nghe lời mẹ. Con trai tôi muốn bạn ngay lập tức. Này, cuối cùng anh ấy cũng đã ăn thịt được bạn! Mẹ ơi, con sẽ làm mẹ hạnh phúc!"

Khoảnh khắc tiếp theo, trái tim của Đông Phương Vũ rung động, và anh tiếp cận mẹ mình với cơ thể trần trụi. Đông Phương Vũ nhìn âm hộ xinh đẹp của mẹ mình và không thể kiềm chế được nữa. Anh đưa tay ra và chạm vào nó. Đột nhiên, tay anh dính đầy tinh dịch!

"Mẹ ơi, con trai con muốn mẹ. Con trai tôi muốn đụ lồn bạn. Mẹ ơi, chào mừng con cặc to lớn của con trai mẹ nào!”

Đông Phương Vũ hưng phấn đến mức đút con cặc to lớn của mình vào trong lồn mẹ, ấn nó vào âm hộ của mẹ rồi bắt đầu nghiến thật mạnh. 

Ngay lập tức, tiếng nghiền tinh dịch vang lên, khiến bầu không khí trong phòng đột nhiên nóng lên. Lúc này mẹ Diêu Mộng Anh rất hưng phấn. Cảm nhận được con cặc to lớn của con trai và sự kích thích đối với mình, cô đột nhiên hưng phấn hét lên!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 490 Hoa mẫu thân xinh đẹp nở hoa (3)

"Uh-huh, ồ-ồ, ồ, con trai, cặc của con trai, mẹ có thể cảm nhận được cặc của con trai mình, ừ-huh, nó cứng quá, to quá, thoải mái quá, khiến mẹ ngứa ngáy ngay cả trước khi đưa vào. Mẹ ơi, con trai, sắp đến rồi, mẹ ơi, mẹ cuối cùng cũng có thể trở thành người phụ nữ của con trai mẹ, ồ-ồ ồ, ừ-huh, ừ-huh, xấu hổ quá, nhưng thú vị quá, thú vị quá!"

Mẹ Diêu Mộng Anh cảm thấy con cặc của con trai mình đang nhô ra trước lỗ, trong lòng chợt run lên, đôi mắt ẩm ướt chợt trở nên quyến rũ. 

Một cảm xúc khó tả dâng lên, tim tôi đập loạn xạ: “Đã đến rồi, giây phút này cuối cùng cũng đã đến. Tôi, người mẹ, cuối cùng sẽ là người phụ nữ có con trai riêng của mình. Cuối cùng, tôi sẽ bị con trai của chính mình đụ với con cặc to lớn đó trong lồn nhỏ của mẹ. Hừ, xấu hổ quá, nhưng cảm giác bị con trai đụ thật là thú vị!”

"Con trai, hãy hỏi mẹ đi. Ờ, đừng trêu mẹ nữa!"

Càng nghĩ, trong lòng mẹ cô Diêu Mộng Anh càng khắt khe hơn. Lúc này, cô cuối cùng cũng hét lên một cách tuyệt vọng, thậm chí còn thẳng người lên, cố gắng ôm lấy con cặc của con trai mình. 

"Mẹ ơi, mẹ háo hức quá à!"

Đông Phương Vũ cười tục tĩu, hai tay ôm lấy đôi chân xinh đẹp của mẹ, con cặc to lớn ấn mạnh vào lỗ thịt của mẹ. Quy đầu cọ sát vào âm hộ của mẹ cô, và được bao phủ bởi tinh dịch đầy dục vọng từ âm hộ của mẹ cô. Sau đó, anh nhìn mẹ với niềm khao khát vô tận và lẩm bẩm: "Mẹ ơi, con... đi nhét nó vào!"

"Ừ..." Nhìn con trai, mẹ cô Diêu Mộng Anh bỗng nhiên xấu hổ. Cô gật đầu hơi lo lắng và chờ đợi. 

Lúc này, niềm hưng phấn loạn luân bỗng trở nên cuồng nhiệt trong lòng hai mẹ con. Cả Đông Phương Ngọc và mẹ Diêu Mộng Anh đều run rẩy trước sự kích thích này. 

Đông Phương Vũ hưng phấn thở ra, nhìn chằm chằm vào người mẹ khỏa thân trắng như tuyết trước mặt. Con cặc cực dày nhắm vào âm đạo của mẹ anh. Anh từ từ đẩy thắt lưng của mình về phía trước và nhét nó vào từng chút một. Lúc này giống như một thước phim quay chậm khiến người xem vô cùng thích thú! 

Quy đầu của Đông Phương Vũ mím chặt đôi môi đầy đặn của mẹ anh. Anh ngập ngừng đẩy quy đầu, rồi từ từ siết vào. Khi con cặc to lớn được đưa vào, nó thực sự bóp chặt âm hộ của mẹ cô và run rẩy, thậm chí còn có một tia tinh dịch chảy ra từ âm hộ. 

"A..." Khi dương vật của con trai chậm rãi đưa vào trong cơ thể cô, mẹ cô Diêu Mộng Oánh đột nhiên toàn thân run lên. Dưới sự kích thích của sự loạn luân của mẹ con, cô không khỏi nâng mông lên để phục vụ cho khoái cảm xâm nhập của con trai mình. 

"Ân, vào đi, con cặc của con trai ta đã nhét vào trong âm hộ nhỏ của mẹ ta, cuối cùng cũng đã nhét vào trong âm hộ của ta, cuối cùng ta cũng bị con cặc của chính con trai mình đụ!"

Ý tưởng này chợt lóe lên trong đầu mẹ cô Diêu Mộng Anh. Con cặc khổng lồ đột nhiên lao vào âm hộ cô lại tác động mạnh vào những suy nghĩ ám ảnh của cô. Một tiếng nổ vang, nó hoàn toàn xuyên qua âm hộ Diêu Mộng Anh của mẹ cô, đưa vào trong cơ thể mẹ cô, xuyên qua tử cung, lấp đầy âm đạo của mẹ cô...

Lúc này, trong cơ thể và tâm trí của hai mẹ con nảy sinh một cảm giác kỳ lạ, khiến cơ thể Đông Phương Ngọc khẽ run lên sau khi đưa vào âm đạo của mẹ. Sự hưng phấn đột nhiên kích thích đầu óc hắn nhất thời trống rỗng, trong lòng mẹ hắn càng trực tiếp hơn, đầu óc ong ong run rẩy! 

Trong đôi mắt đẹp ấy có hai hàng nước mắt khó tả mà lòng tôi thấy nhẹ nhõm. Cuối cùng, tôi trở thành người phụ nữ của con trai tôi, và con cặc của nó đã được đưa vào cơ thể tôi! 

Điều cấm kỵ giữa hai mẹ con cuối cùng đã bị phá bỏ vào lúc này. Là một người mẹ, tôi không còn chỉ là một người mẹ mà còn là một người phụ nữ mà anh ấy có thể yêu bao nhiêu tùy ý. Con ơi, mẹ đã dành tất cả những gì mẹ có cho con. Mong sự lựa chọn của mẹ là đúng đắn! 

Mẹ Diêu Mộng Anh thầm thú nhận với chính mình trong lòng, trong khi Đông Phương Vũ, người đang đưa con cặc của mình vào âm hộ của mẹ cô, trở nên phấn khích sau khi đầu óc trống rỗng trong giây lát! 

"Mẹ! Mẹ có cảm nhận được không? Con cặc to của con trai con, con cặc của con trai con đã nhét vào trong âm hộ nhỏ của mẹ con. Con, cuối cùng con đã hoàn toàn chiếm hữu được mẹ rồi, mmmmmm, thật tuyệt, cuối cùng con cũng có được âm hộ của mẹ, mmmmmmmm, mẹ, hạnh phúc quá, con trai Con hạnh phúc quá mẹ ơi, con có hạnh phúc không? Con có cảm nhận được con cặc của con trai trong cơ thể mình không? Hahaha... Mẹ, từ hôm nay trở đi con chỉ thuộc về con, còn lại con sẽ sở hữu mẹ của cuộc đời tôi!”

Lúc này, tâm nguyện ấp ủ từ lâu của Đông Phương Vũ dường như đã được thực hiện. Anh ta chiếm hữu âm hộ của mẹ mình. Chỉ cần anh yêu mẹ mình, cuộc sống của anh sẽ hoàn toàn viên mãn! 

Nếu bạn chưa đụ âm hộ mẹ bạn thì bạn sẽ không bao giờ biết được vẻ đẹp của âm hộ mẹ. Lúc này Đông Phương Vũ rất hưng phấn. Âm hộ của mẹ đúng như anh nghĩ lúc đầu. Sau khi gà được đưa vào, anh ta có thể dùng thành của gà để giữ gà. Nó thật tuyệt vời! 

Nâng con cặc to lớn của mình lên, Đông Phương Vũ đột nhiên ấn vào người hắn, đột nhiên phập phồng, đưa sâu hơn vào cái hố ngọt ngào của mẹ hắn ở bên dưới. Khoang ấm áp của mẹ anh quấn quanh con cặc của anh, và những nếp nhăn trên thành khoang làm kẹt trục con cặc của anh từng lớp một.

Con cặc lớn của con trai tôi thực sự to, cứng và đầy đặn!

Cảm giác no nê khiến mẹ cô, Diêu Mộng Anh, ôm chặt tấm ga trải giường. Những làn sóng khoái cảm trong lòng khiến cô bất giác lẩm bẩm: "Con trai, di chuyển đi, mẹ cuối cùng cũng là của con. Thôi mẹ kiếp. Hình như mẹ biết con ruột của mình." Làm mẹ như ngươi cảm giác như thế nào?" Mẹ Diêu Mộng Anh lời nói hợp khẩu vị con trai, nhưng Đông Phương Ngọc lại hoàn toàn bộc phát dục vọng, hắn không khỏi gầm gừ, dùng hai tay ôm lấy đôi chân xinh đẹp của mẹ, bắt đầu thúc mạnh!

"Hmm... của con to quá... sưng quá... Mẹ... thoải mái quá, mmmmmm, con ngoan, nhanh lên... nhanh hơn một chút... à..." Thật khó để tưởng tượng rằng Diêu Mộng Anh, người mẹ thường ngày đoan trang, cao thượng và duyên dáng khác thường, đột nhiên bộc phát ham muốn mãnh liệt vào lúc này trong lúc con trai mình bị cưỡng hiếp. Giống như một con đĩ, cô bắt đầu la hét và rên rỉ khi bị con trai mình cưỡng hiếp và dưới thân xác của chính con trai mình!

"Mẹ ơi, âm hộ của mẹ đẹp quá con trai ạ. Nào, hãy để anh, con ruột của em, yêu em!” 

Đông Phương Vũ ra vào, hoàn toàn bị con mèo nhỏ của mẹ chinh phục. Âm hộ của mẹ thật tuyệt vời, bên tai anh vang lên những tiếng rên rỉ dâm đãng ngắt quãng của mẹ khiến toàn thân anh tê dại. Một ham muốn mạnh mẽ khiến cơ thể và tâm trí của Đông Phương Vũ run rẩy. Toàn bộ con cặc sưng đỏ, quy đầu to và dày, run rẩy dữ dội trong âm hộ mẹ!

Dưới sự cưỡng hiếp của con cặc khổng lồ của Đông Phương Vũ, tinh dịch trong âm hộ của mẹ cô không ngừng chảy ra khi con cặc của Đông Phương Vũ co giật qua lại, khiến một vùng rộng lớn tấm ga trải giường dưới mông cô ướt đẫm.

Đông Phương Vũ thở hổn hển, hưng phấn đè xuống mẹ, áp ngực vào cơ thể thanh tú của bà, đưa mông ra và nhanh chóng thọc vào âm hộ của mẹ. Mẹ Diêu Mộng Anh cảm thấy rất thoải mái khi bị con trai ép.

Phụ nữ luôn thích được đàn ông ép. Dù có nặng nề nhưng chỉ cần ép bạn sẽ cảm thấy vui vẻ về thể chất và tinh thần. Hai bộ ngực lớn trên ngực Đông Phương Vũ đang cọ xát qua lại trước cú va chạm dữ dội của Đông Phương Vũ.

Con cặc to lớn của Đông Phương Vũ di chuyển ra vào âm hộ của mẹ một cách nhanh chóng, đặc biệt là quy đầu khổng lồ. Mỗi lần đưa vào, âm hộ mẹ lại nứt ra dữ dội. Sau khi đưa vào, nó đột nhiên khép lại và quấn quanh cặc của con trai anh. Vẻ đẹp lạ lùng khiến trái tim người ta rung động, nhất là khi con trai anh ra vào.

Cảm giác tuyệt vời trong âm hộ của mẹ cô Diêu Mộng Anh hoàn toàn bị khơi dậy. Lúc này, cô hưng phấn không ngừng đẩy mông lên trên, xoay trái xoay phải, phục vụ cho lực đẩy của con trai. Âm hộ của cô tiếp tục tràn ra một lượng lớn tinh dịch, làm ướt đẫm lông mu của Đông Phương Vũ và mẹ cô Diêu Mộng Anh, khiến chúng ướt sũng. 

Trong cơn khoái cảm mãnh liệt, mẹ cô Diêu Mộng Anh cảm nhận được con cặc to lớn trong âm hộ của mình đang nghiến răng và ngứa ngáy, bà rên rỉ không chịu nổi: "Uuuuuuuu, ôi ôi ôi... lớn quá... à, con trai, con cặc to của mẹ, mẹ cuối cùng cũng cho con Con làm được rồi, nhưng, nhưng sao con cặc của con lại to thế? Nó làm mẹ chết điếng. Uh-huh, cảm giác thật tuyệt. Cảm giác thật tuyệt vời mẹ ạ. Ừ, cứ địt mẹ như thế này đi. Làm thật chăm chỉ. Ồ không, không, đừng làm điều này. Đừng xay. Cứ làm đi. , Đừng xoa, nó sắp giết mẹ, ngứa quá, ngứa quá…” Đông Phương Du không khỏi hưng phấn toàn thân trước tiếng kêu cực kỳ dâm đãng của mẹ, thân thể áp vào mẹ không khỏi hơi nâng lên, dùng hai tay ôm lấy vú mẹ. Cái mông xinh đẹp của cô để cho lồn của mẹ và cặc của chính mình thâm nhập tốt hơn. Một lần nữa, cô lại đụ mẹ ruột của mình một cách bạo lực hơn, cô không thể nhịn được. mà lại trêu mẹ: “Mẹ ơi, mẹ dâm quá, mẹ thấy sướng không?”

Mẹ Diêu Mộng Anh cảm thấy mông mình bị con trai chơi đùa trong lúc anh thúc đẩy, khoái cảm càng trở nên mãnh liệt hơn. Trong trạng thái say mê và say mê, cô vẫn quan tâm đến những thứ khác, không khỏi ậm ừ, quên mất giọng nói: "Này... ồ... ồ... ồ... ồ, ồ, ồ, ồ, tiểu tiện nhân, ngươi, ngươi rõ ràng là quá tệ." Minh, rõ ràng tôi biết lúc này mẹ tôi cảm thấy thoải mái và vui vẻ biết nhường nào. Con trai, được đụ mẹ ruột của mình sướng lắm phải không? Chẳng phải nó rất thú vị sao? Hừ, con khốn nạn này, con luôn nghĩ đến thi thể của mẹ mình, còn muốn cưỡng hiếp mẹ ruột của chính mình. Mẹ, mẹ thật ác độc. Mẹ ác quá, để con ruột của mình làm, ừ, ừ, nhưng thấy thoải mái quá. Cảm giác loạn luân này thật thú vị. Con trai tôi đụ tôi. Mẹ không bao giờ có thể rời xa con nữa. Mẹ muốn con trai đụ mẹ suốt đời, mẹ sẽ không bao giờ nghĩ đến chuyện bên ngoài nữa. Dù gia đình có phát hiện thì mẹ tôi vẫn muốn con trai đụ bà. Cảm giác này khiến tâm hồn cô như bay ra khỏi tâm trí. Làm sao nó có thể mạnh đến thế? Trước đây mẹ tôi luôn từ chối. Nếu biết đẹp như vậy mẹ ơi, mẹ nhất định sẽ cho con trai đụ cái lồn nhỏ của mẹ sớm hơn nhỉ! "

Tiếng rên rỉ điên cuồng của mẹ khiến Đông Phương Ngọc hoàn toàn hưng phấn!

Anh thở hổn hển và rút con cặc của mình ra một cách hung bạo, rồi đối diện với âm đạo tràn ngập tinh dịch của mẹ, với sự bôi trơn của tinh dịch, anh đưa vào toàn bộ chiều dài phát ra âm thanh “tốp”.

Lúc này, như được đưa vào bụng mẹ, người mẹ hét lên đầy phấn khích, con cặc xâm nhập vào cơ thể mẹ ngay lập tức khơi dậy khoái cảm, khiến cả hai mẹ con nhớ đến khoái cảm loạn luân mẹ con mãnh liệt này!

"Mẹ ơi, âm hộ của mẹ thật nóng và chặt, nó có thể tự động liếm cặc của con trai mẹ. Thật tuyệt vời. Mẹ ơi, con trai con muốn đụ con mèo nhỏ của mẹ nó cả đời à!"

Đông Phương Vũ rất phấn khích trước sự phục vụ của mẹ đến mức cúi xuống mở miệng hôn lên khuôn miệng nhỏ nhắn gợi cảm của mẹ. Lúc này, mẹ anh vô cùng xúc động và bắt đầu hôn đáp lại anh một cách say đắm. Lưỡi của họ quyện vào nhau trong miệng nhau. Mùi thơm nồng nặc tỏa ra từ miệng cô gần như khiến Đông Phương Ngọc say khướt.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 491 Hoa mẫu thân xinh đẹp nở hoa (4)

Mẹ Diêu Mộng Anh nếm thử hương vị thơm ngon của con cặc của con trai mình. Vào lúc này, không gì có thể ngăn cản được ham muốn của cô. Cô giật mạnh mông, đối mặt với những cú thúc của con cặc của con trai hết lần này đến lần khác để anh đụ cô sâu hơn và nhanh hơn. 

Thỉnh thoảng, quy đầu của con trai chạm vào âm đạo của mẹ. Mỗi lần nó chạm vào âm đạo của mẹ, mẹ không khỏi run rẩy toàn thân, rên rỉ trong cái miệng nhỏ đỏ mọng gợi cảm. 

Con cặc của Đông Phương Ngọc muốn thọc vào phần sâu nhất trong lồn mẹ mỗi khi mẹ hét lên đầy ham muốn. Nếu không phải dương vật của mình quá lớn, Đông Phương Vũ chỉ thỉnh thoảng mới dám tiến vào chỗ sâu nhất, chắc chắn sẽ xô ngã mẹ mình. Nhưng bất chấp điều đó, con cặc của con trai anh đã hoàn toàn chinh phục được mẹ anh, Diêu Mộng Anh, đặc biệt mỗi lần anh tiến vào chỗ sâu nhất, đều khiến bà vui sướng muốn khóc toàn thân! 

Những cú thúc của con trai luôn mang đến cho cô những âm thanh dâm đãng như tiếng mèo kêu. Lúc này, dưới sự tác động của cặc của con trai Đông Phương Ngọc, bà mẹ không ngừng rên rỉ khe khẽ và vặn vẹo cơ thể. Vẻ mặt và động tác của cô gần như khiến Đông Phương Ngọc không thể tin rằng người phụ nữ nằm dưới háng mình lại là một con đĩ, một bà mẹ thường ngày cao quý, tao nhã, khí chất duyên dáng, lạnh lùng và thông minh. 

Vào lúc này, một cảm giác thành tựu và chinh phục to lớn khiến Đông Phương Ngọc Mai rung động. Anh thậm chí còn háo hức hơn với con cặc to lớn của mình. Bất giác, sau khi cảm thấy lỗ ngọt ngào của mẹ dần dần thích ứng với con cặc trán to của mình, Đông Phương Yuga đã kiểm tra nó nhiều lần hơn. 

Người mẹ rên rỉ sau khi bị xâm nhập nhiều lần, thậm chí còn trợn mắt sau khi bị xâm nhập nhiều lần. Điều này cho thấy mẹ vui mừng thế nào. Dưới tác động như vậy, Đông Phương Ngọc đột nhiên cảm thấy âm hộ của mẹ càng ngày càng ướt. 

Phản ứng của mẹ Diêu Mộng Anh trực tiếp hơn. Bà kêu lên một tiếng, hưng phấn nâng người lên, dùng đôi tay ngọc ôm lấy cổ con trai, cả người áp vào người Đông Phương Ngọc, để con trai tóm lấy hai mông của bà và hung bạo đụ âm hộ của bà. 

Thơm và hấp dẫn, khung cảnh mùa xuân thật vô biên. Trên chiếc giường gấm lớn, lúc này đang có một người phụ nữ khỏa thân rất cao ráo xinh đẹp với làn da trắng như tuyết đang hoạt động. Và trên cơ thể trần trụi và thanh tú của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này là một chàng trai khoảng 20 tuổi. Anh liên tục gọi mẹ, nhận ra cặp nam nữ lăng nhăng này chính là hai mẹ con cấm loạn luân. Chàng trai dùng tay ôm lấy cặp mông thanh tú của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp và nhào nặn thật mạnh. Cùng lúc đó, con cặc dài và dày giữa hai chân anh đang di chuyển ra vào âm đạo của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp một cách nhanh chóng và mạnh mẽ!

"A...Mẹ ơi, cảm giác thật tuyệt!"

Đông Phương Vũ ôm chặt lấy cặp mông đầy đặn của mẹ, con cặc to lớn vẫn đang đưa vào âm hộ của mẹ. Đồng thời, anh không khỏi cúi đầu mút lấy bộ ngực xinh đẹp đang đập lên xuống trước mắt.

Hôn mẹ một lúc, cô không nhịn được cắn một miếng, sau đó buông ra, nụ cười dâm đãng hôn lên miệng mẹ mình. Sờ vào âm hộ, sờ ngực, hôn miệng khiến cô tê dại, sảng khoái như đang lơ lửng trên mây. 

Người mẹ xinh đẹp vốn thanh lịch, quý phái và cực kỳ thông minh giờ lại bị chính con trai mình đụ một cách quyến rũ đến mức trông thật dâm đãng và quyến rũ. Tôi sợ rằng dù có tỉnh táo, cô cũng sẽ không tin rằng mình, một người mẹ, lại hành động dâm ô như vậy trước sự cưỡng hiếp của chính con trai mình. 

"Ôi, ôi ôi ôi, ah ah ah, con trai, con ngoan của mẹ, mẹ chịu không nổi nữa, ôi ôi ôi, lồn con ngứa ngáy quá, ngứa chết mẹ, tim gan ngứa quá, cặc của con mạnh quá, địt mẹ chết mất, mẹ sướng quá. Lần đầu tiên mẹ thấy sướng như vậy. Tâm hồn mẹ như bay đi sau khi bị con cặc của con trai đụ. Ờ, tôi không thể nữa. Con trai tôi đang đẩy mạnh hơn và sâu hơn. Thế đấy. Mẹ cảm thấy thật tuyệt. Mẹ sắp bay rồi.

"Mẹ ơi, con trai mẹ xinh đẹp, mẹ dâm đãng, mèo của mẹ đẹp quá, con trai con cũng thích đụ mẹ. Mẹ nói cho con trai biết, con có thích mẹ đụ mẹ không?"

"Ồ... ồ... khốn nạn... đừng làm nhục mẹ... à... ồ... ồ... vậy... hay quá..." Đông Phương Vũ nhìn hai bộ ngực to của mẹ lủng lẳng trước mắt, cặc của anh càng đưa mạnh hơn vào âm đạo của mẹ.

Trong một lúc, tôi chỉ có thể nghe thấy âm thanh "Puff, Puff, Puff, Puff!"

"À... à... à ừ..."

"Mẹ, mẹ có thấy thoải mái không? Nói với con trai đi, bị con trai làm tình có thấy vui không?"

Đông Phương Ngọc ôm lấy thân hình xinh đẹp đầy đặn của mẹ, cảm nhận được niềm vui sướng khi được xoa bóp ngực và bầu vú của mẹ, hưng phấn đến mức không thở nổi mà hỏi.

“Ồ, con trai, con đúng là biết nhục nhã mẹ con mà, ôi ôi, sướng quá, sướng thật, làm mẹ vui quá, à… cố gắng lên…”

Nhìn thấy mẹ mình như vậy hôn mê, Đông Phương Vũ rốt cuộc không nhịn được mà vùi đầu vào giữa hai bầu ngực của nàng, hôn nàng thật mạnh. Phần dưới càng đút vào lồn mẹ mạnh hơn, phần trên cắn vào núm vú mẹ. Trong lúc nhất thời, loại kích thích sảng khoái này khiến toàn thân bà mẹ bắt đầu run lên vì sốc, cái miệng đỏ bừng không ngừng thở khiến đôi mắt bà ngửa lên trời.

"Ahhh...ah...con trai...mẹ tôi rất phấn khích khi bạn đụ tôi. Tôi thực sự không thể tiếp tục được nữa. Âm hộ của mẹ tôi cảm thấy thoải mái quá. Cảm giác thật tuyệt. Nó đang bay. Tôi thực sự sắp bay. Uh-huh, tôi không thể nhịn được nữa. Ôi ôi ôi, tôi đang bay, à...!"

Mẹ Diêu Mộng Anh hét lên khi con trai nắm lấy cặp mông xinh đẹp của bà và xòe ra một cách thô bạo, rồi nhét hết con cặc của mình vào âm đạo của bà. Trái tim hoa được chèn vào nhất thời co rút lại, toàn thân cô bắt đầu run lên!

Anh ta bắt đầu nói những điều vô nghĩa, la hét và vặn vẹo cơ thể một cách điên cuồng hơn.

"Mẹ, con trai của con biết mẹ sắp lên đỉnh rồi, ô ô, mẹ yêu của con, mặc dù con trai mẹ chưa thỏa mãn, nhưng nó muốn cùng mẹ lên đỉnh, toàn bộ tinh dịch của nó sẽ phóng vào trong bụng mẹ. Ơ, mẹ ơi, mẹ có cảm nhận được con cặc của con đang đập không? Nó sắp lên đỉnh rồi."

Đông Phương Ngọc đâm càng lúc càng nhanh, càng hưng phấn. Khi biết mẹ sắp lên đỉnh, anh cũng khống chế cơ thể mình xuất tinh.

“Mẹ ơi, hãy xuất tinh vào cơ thể mẹ, để tử cung của mẹ tràn ngập tinh dịch của con trai mẹ và nhuốm mùi vị của con trai nó, để mẹ sẽ mang theo tinh dịch của con trai nó suốt đời!” 

Đông Phương Vũ nghĩ đến tinh trùng của mình được xuất vào cơ thể mẹ mình, trong lòng hắn dâng lên một cảm giác hưng phấn điên cuồng. Lúc này, hắn hai mắt đỏ hoe, toàn thân run rẩy kịch liệt, con cặc to lớn đột nhiên sưng lên!

"A... không, ừ ừ, ừ, con trai, đừng xuất tinh, đừng xuất tinh vào bụng mẹ. Chà, trời nóng quá, nóng quá, thoải mái quá. Con trai, con ngoan của mẹ, xin con đừng xuất tinh vào mẹ ta, à..." Mẹ Yao Mộng Anh vô thức không muốn con trai xuất tinh vào cơ thể mình, nhưng bà có thể ngăn Đông Phương Ngọc lại. Nghĩ đến tinh dịch của mình xuất tinh vào trong bụng mẹ, Đông Phương Vũ hoàn toàn phát điên!

"Mẹ, con, con không nhịn được, con nóng lòng muốn xuất tinh vào bụng mẹ, vì mẹ, vì mẹ..." Đông Phương Ngọc dùng tay ôm mông cô, hưng phấn gần như nâng lên. Lúc này, Đông Phương Vũ đâm mạnh hơn. Vào thời điểm quan trọng nhất này, mẹ Diêu Mộng Anh bị con trai đụ, đầu óc trống rỗng. Cô chỉ muốn đạt cực khoái. Cô cũng cố gắng hết sức để hợp tác, cặp mông trắng nõn đầy đặn bị đẩy mạnh.

Đông Phương Vũ say mê nhìn mẹ mình cưỡng hiếp cô dưới thân mình một cách dâm ô như vậy, bộ ngực trắng nõn cao ngất trên ngực anh lắc lư qua lại do bị anh tác động. Anh hưng phấn đến mức không nhịn được mà ôm lấy mông mẹ, con cặc càng đâm sâu hơn.

"A...ah...trời...ah...con trai...đụ mẹ chết...đụ mẹ chết con..." Mẹ Diêu Mộng Anh lại một lần nữa bị con trai xuyên thủng đến tận cùng. Cô không khỏi hét lên và đạt cực khoái hoàn toàn. Toàn thân cô run lên dữ dội, các cơ bắp căng cứng, đặc biệt là đôi chân thon. Họ kẹp chặt quanh eo Đông Phương Ngọc và ép mạnh con trai cô vào trong cơ thể cô, khiến cặc của anh ta xâm nhập vào tử cung cô.

Giây tiếp theo, hắn hai tay ôm lấy thi thể con trai, cảm giác trong cơ thể run rẩy sắp lên đến đỉnh điểm cuối cùng cũng đã hoàn toàn đến. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu, con trai, mẹ đến rồi, mẹ cuối cùng cũng ở đây, uh uh uh, bay đi, linh hồn đã bay đi rồi, ah..." Mẹ hét lên không ngừng, toàn thân chợt thả lỏng. Giây tiếp theo, một dòng nước cuồng nhiệt phun ra từ âm đạo của mẹ, bắn tung tóe khắp phía đông. Trên quy đầu của Phương Vũ, vào lúc này, anh đã bị tinh dịch của mẹ đánh thức. Đông Phương Vũ cảm thấy tâm hồn mình đang bay lên vui sướng. Khoảnh khắc tiếp theo, tinh trùng của anh được phóng ra. Trong chốc lát, toàn bộ tinh trùng mạnh mẽ anh chuẩn bị cho mẹ đều được phóng vào tử cung mẹ! 

"Mẹ ơi, con cũng tới! Con sẽ xuất tinh cho mẹ, tất cả vào trong bụng mẹ. Mẹ ơi, con muốn lấp đầy bụng mẹ!"

Đông Phương Vũ dùng cả hai tay ôm lấy cặp mông xinh đẹp của mẹ, ấn vào người mình. Con cặc to lớn được đưa thẳng vào bụng mẹ một cách thô bạo và hoàn toàn. Vào thời điểm hoàn hảo nhất, Đông Phương Vũ quấn chặt lấy cơ thể mẹ, một dòng tinh dịch đặc quánh tràn vào tử cung mẹ. Lúc này, trên người mẹ hoàn toàn mang dấu ấn của con trai ông. 

Theo gen có khả năng sinh sản cao nhất của người mẹ, trong số hàng trăm triệu tinh trùng, nó sẽ có thể kết hợp hoàn hảo với trứng trong tử cung của người mẹ, từ đó thụ thai một hoặc nhiều bé gái song sinh...

"Fufufu..." Hơi thở gấp gáp phát ra từ chiếc giường lớn. Một chàng trai đang nằm trên cơ thể của một người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành, tận hưởng hương vị tuyệt vời của cô ấy! 

Cảm giác hưng phấn khi đạt cực khoái vẫn còn đọng lại trong cơ thể và tâm trí của hai người. Tác động tức thời chỉ đơn giản là điên rồ. Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành đầy phấn khích của Diêu Mộng Anh đôi mắt mờ đi, đôi má ửng hồng và làn da trong suốt đã ửng hồng. Màu đỏ khiến người phụ nữ trưởng thành tuyệt vời này càng trở nên xinh đẹp hơn, đặc biệt là trong lúc cao trào, người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp hơi hé đôi môi đỏ mọng và thở gấp. Sự cám dỗ của đôi môi đỏ mọng không thể cưỡng lại được. 

Cũng giống như lúc này, Đông Phương Ngọc bị ép vào người mẹ trần trụi của mình. Đôi mắt anh không khỏi nhìn thấy đôi môi đỏ mọng của mẹ cô. Anh ta lập tức ngẩng đầu lên và cử động cơ thể một chút. Đột nhiên, con cặc còn đang đưa vào âm đạo của mẹ cô lập tức chạm vào âm hộ của mẹ cô. Cảm giác ma sát tức thời khiến cô, một phụ nữ xinh đẹp trưởng thành, rên rỉ vì sung sướng! 

Tuy nhiên, ngay khi tiếng rên phát ra, Đông Phương Vũ hưng phấn mở miệng, chiếm lấy đôi môi đỏ mọng của mẹ, nhẹ nhàng mút lấy! 

"Chậc, chậc, chậc..."

Tiếng mút kết hợp với tiếng rên đầy cảm xúc của mẹ khiến mẹ phút chốc trông càng quyến rũ hơn! 

Đông Phương Ngọc nằm trên người mẹ, con gà trống trong âm hộ của mẹ không khỏi cứng ngắc, nhất là với đôi tay dâm đãng, trèo núi lội trên cơ thể mẹ, vui sướng vuốt ve mẹ, chộp lấy bộ ngực đầy đặn trên ngực mẹ, nhào nặn chơi đùa, cảm giác sung mãn tràn ngập trong tay, hưng phấn không gì sánh bằng. 

Đông Phương Vũ nắm lấy nó một cách mạnh mẽ, ngay lập tức, người mẹ kích thích, một người phụ nữ trưởng thành đỉnh cao, rên rỉ và vặn vẹo cơ thể một cách say mê, điều này càng ảnh hưởng đến sự kết hợp giữa gà trống và lỗ mật của cả hai. Niềm vui kỳ lạ khiến đôi mắt xinh đẹp của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp lóe lên vẻ bối rối.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 492 Hoa mẫu thân xinh đẹp nở hoa (5)

"Huhu..."

Hôn một lúc lâu, Đông Phương Vũ buông đôi môi đỏ mọng của mẹ ra, hơi đứng dậy, nhìn mẹ yêu bằng ánh mắt mê mẩn và say mê, không khỏi lẩm bẩm: "Mẹ, mẹ thật xinh đẹp, không chỉ xinh đẹp mà hương vị trên cơ thể mẹ càng tuyệt vời. Mẹ ơi, con trai con cuối cùng cũng được sử dụng cặc của con trai con. Nó đã được đưa vào âm hộ của mẹ. Bây giờ con trai cuối cùng đã đụ mẹ ruột của mình. Mẹ ơi, mẹ có cảm thấy không?" Con cặc của con trai còn đập trong lồn mẹ sướng quá. Con trai được đụ mẹ ruột là điều tuyệt vời nhất đấy.

"Hừ, tiểu tiện nhân, con của mẹ hư hỏng, ngươi, ngươi đang nói cái gì vậy? Muốn làm mẹ xấu hổ chết mất. Mẹ đã làm cho ngươi, ngươi còn chưa hài lòng sao? Còn muốn dùng những lời này để kích thích mẹ sao? Ngươi đúng là một đứa biến thái vô liêm sỉ. Hắn còn nghĩ đến mẹ ruột của mình lâu như vậy, hiện tại rốt cuộc ngươi đã thành công, có khiến ngươi hưng phấn muốn đụ mẹ ruột của mình như vậy không?"

Mẹ Diêu Mộng Anh không khỏi ngượng ngùng nhìn con trai mình. Tên nhỏ này đã đụ cô rất nhiều và dùng lời lẽ để kích thích mẹ cô. Nghe được lời này, tim Diêu Mộng Anh đập loạn xạ. Cảm giác cấm kỵ giữa mẹ con lại một lần nữa khiến cơ thể cô cảm thấy vui vẻ!

Đôi mắt mờ ảo của cô vô cùng ẩm ướt, khuôn mặt của mẹ cô Diêu Mộng Anh đầy quyến rũ. Lần đầu tiên cô trải qua khoái cảm tình dục mãnh liệt như vậy nhưng lại bị chính con trai mình cưỡng hiếp. Bà không khỏi hơi đỏ mặt, sợ hãi nhìn con trai mình. Suy cho cùng, từ khi con trai xâm nhập vào âm đạo của cô, quan hệ mẹ con giữa cô và con trai đã hoàn toàn thay đổi!

Tuy nhiên, vào lúc này, mẹ cô Diêu Mộng Anh đang vui vẻ nhưng cũng rất ngọt ngào. Cuối cùng, cô đã trải nghiệm được niềm vui sướng đẹp đẽ nhất của một người phụ nữ. Hơn nữa, bây giờ cô ấy còn là người phụ nữ của con trai cô ấy. Để con trai đụ mình là nghĩa vụ và trách nhiệm của người vợ! 

"Mẹ, mẹ đẹp quá, con trai con không nhịn được. Nghĩ tới con, con trai bây giờ đang đụ mẹ ruột của mình, khiến con hưng phấn muốn chết. Mẹ ơi, âm hộ của mẹ đẹp quá, ôm con trai con cảm giác thật thoải mái. Quả thực là một con mèo đỉnh cao, âm hộ của mẹ cũng chưa từng bị lợi dụng bao nhiêu lần, chặt như trinh nữ!"

Đông Phương Vũ phấn khích không khỏi cảm nhận được vẻ đẹp và sự săn chắc của âm đạo của mẹ mình. Anh không khỏi cử động cơ thể, lập tức giật mạnh con cặc, bắt đầu thọc vào âm hộ vốn đã đầy tinh dịch của mẹ anh! 

"Uh-huh, con trai, ồ-ồ, ồ, ồ, ahhh, cảm giác thật tuyệt, thật thoải mái, nhưng. Nhưng đừng đụ mẹ nữa. Con, tên khốn nạn, sao con lại sừng sỏ như vậy, và, ừ-huh, và mạnh mẽ đến thế, con đã đụ mẹ đến chết. Con, con vẫn muốn điều đó, dừng lại, dừng lại!"

Mẹ Diêu Mộng Anh lại bị con cặc của con trai bà đụ. Âm hộ của cô đột nhiên bị kích thích bởi con cặc to lớn, và cơ thể cô vặn vẹo trong khoái cảm. Dưới khoái cảm mãnh liệt như vậy, cô không khỏi bắt đầu rên rỉ. Tuy nhiên, dù khao khát con trai có được cô lần nữa và trải nghiệm niềm vui khi mẹ con ngoại tình nhưng cô không thể chịu đựng được sự điên cuồng của con trai mình sau khi liên tục đạt cực khoái! 

"Mẹ ơi, cái lồn của mẹ đẹp quá, con trai con chịu không nổi, nó chỉ muốn đụ mạnh vào cái lồn nhỏ của mẹ thôi!"

Đông Phương Du dừng lại khi mẹ anh rên rỉ, anh không nhịn được mà dùng cả hai tay ôm lấy bộ ngực đầy đặn của mẹ. Anh đưa cặc của mình vào hết cỡ và dừng lại trong âm hộ của mẹ!

“Ôi con hư, nhét vào, nhét sâu quá, đụng vào bụng mẹ, khó chịu quá, con biết bắt nạt mẹ rồi!”

"Hehe, ai làm mẹ đẹp thế? Hơn nữa, con trai tôi cuối cùng cũng ăn được lồn mẹ rồi. Sao nó lại không muốn đụ mẹ cho tốt? Mẹ ơi, mẹ cũng muốn con cặc to của con trai mẹ đụ thật mạnh à?"

Đông Phương Vũ hưng phấn ôm lấy ngực mẹ, xoa bóp thật mạnh. Bộ ngực đầy đặn biến thành đủ loại hình dáng xinh đẹp trong tay Đông Phương Ngọc, đầy cám dỗ. Ánh trắng như tuyết và hình dáng gợi cảm đều thật tuyệt vời. Ngoài ra, Đông Phương Vũ còn rất phấn khích vì vừa được chiếm hữu mẹ. Anh thực sự không thể cưỡng lại sự cám dỗ của cơ thể mẹ mình! 

Bị kích thích bởi những lời nói đáng xấu hổ của con trai, và hơn thế nữa là vì con trai đang nghịch ngực mình, mẹ cô, Diêu Mộng Anh, đã rên rỉ hai lần vì vừa xấu hổ vừa sung sướng. Sau đó, bà trừng mắt nhìn con trai mình, nói: "Con trai hư, ai nói mẹ muốn con đụ mẹ? Con, con thật sừng sỏ, biết bắt nạt mẹ. Con từng thèm muốn mẹ, nhưng bây giờ cuối cùng con cũng có được mẹ. Sau khi quan hệ với mẹ, con không biết phải cảm thấy có lỗi với mẹ!"

"Không thể nào, con trai rất yêu mẹ. Nhưng mẹ ơi, mẹ thật sự không muốn con trai đụ mẹ sao?"

Đông Phương Vũ trìu mến nói, nhưng sau đó lại nở nụ cười tà ác. Bàn tay đang nắm lấy ngực mẹ dùng rất nhiều lực, con cặc đang ấn sâu vào âm đạo của mẹ bị rút ra một cách thô bạo rồi đưa vào một tiếng bốp một cách mãnh liệt. 

Lúc này, Đông Phương Vũ vốn rất muốn trêu chọc mẹ mình đã giật mạnh con cặc của mình, đâm vào âm đạo của mẹ với tốc độ cực nhanh! 

Trong phút chốc, mẹ cô, Diêu Mộng Anh, càng cảm thấy khoái cảm mãnh liệt hơn, dừng lại một chút, bà hét lớn! 

"Ừm, con hư, à, quá mạnh, quá nhanh, à-huh, đừng, đừng mạnh quá, mẹ không chịu nổi đâu, ôi, sướng quá, sướng quá mẹ ơi. Con vừa trải qua loại tình yêu này, bây giờ con mới cảm nhận được con trai mình mạnh mẽ biết bao. Cú va chạm, uh uh uh, mẹ bị con đập chết rồi. Con trai, không, đừng mạnh mẽ thế, ồ ồ ồ, ồ, nó sâu quá, nó Xâm nhập vào bụng mẹ, con trai, dừng lại, ừ ừ, ồ ồ, thoải mái quá, con trai, mẹ. Mẹ thích được con đụ, làm mẹ như vậy còn chưa đủ đâu. Dưới đòn tấn công nhanh chóng của Đông Phương Vũ, toàn thân cô cảm thấy như chiếc thuyền buồm nhỏ trong cơn sóng thần không còn khả năng chống cự chút nào. Cơ thể của nó đã bị con cặc của Đông Phương Vũ giật tới giật lui, nó bắt đầu run rẩy. Ngay cả bộ ngực đầy đặn được đứa con hư Đông Phương Ngọc ôm cũng vẫn run rẩy!

“Mẹ, lúc con trai đụ mẹ có đẹp không…” Đông Phương Vũ cười dâm đãng, con cặc to lớn vẫn đang thọc vào âm hộ của mẹ. Người mẹ đụ cô lắc lư cặp mông xinh đẹp của mình một cách quyến rũ để phục vụ cho sự tác động của con trai mình, thậm chí nước dãi chảy ra từ cái miệng hồng hào, trông cực kỳ dâm đãng. Cô rên rỉ, đôi mắt choáng váng vì chết tiệt, và cô đang tận hưởng khoái cảm tuyệt vời này trong sự bàng hoàng!

"Pffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffgrhythyhyheryhery..." Âm thanh của cậu con trai cưỡng hiếp lồn mẹ vang vọng khắp phòng. Lúc này, người mẹ đang tận hưởng niềm vui nhục dục vô song trong việc cưỡng hiếp hai mẹ con.

Diêu Mộng Anh chưa bao giờ hạnh phúc đến thế. Cuối cùng, sau khi bị con trai chiếm hữu, cô nhận ra con trai mình bị ám ảnh và tham lam như thế nào đối với cơ thể của mẹ cô. Lúc này, đôi mắt ẩm ướt của bà quét qua đôi má bị mê hoặc của con trai, bà không khỏi ngượng ngùng. Nhìn con trai mình, cô ước gì có thể nhét cặc của nó vào âm hộ mình mãi mãi và cứ tự làm tình như thế này. Mẹ cô vừa vui vừa vô cùng hài lòng! 

"Hừ, ôi, con trai, mẹ chịu không nổi nữa rồi, mẹ, mẹ không chịu nổi nữa, dừng lại, dừng lại, để mẹ nghỉ ngơi đi, con cặc của con, ừ, ừ, mạnh quá, con mèo nhỏ của mẹ chịu không nổi nữa!"

Mặc dù bị con trai làm tình khiến cô muốn lên thiên đường nhưng mẹ cô, Diêu Mộng Anh, chỉ quan hệ tình dục vài lần trong hai mươi năm qua, và mỗi lần đều rất ngắn. Lúc này, bà đã trao toàn bộ thể xác và tâm trí cho con trai mình, lần đầu tiên bà nhanh chóng bị đánh bại bởi sự tác động và khoái cảm nhanh chóng như vậy. 

Diêu Mộng Anh giơ cánh tay hồng hào lên ôm chặt con trai, hai chân chậm rãi quấn quanh eo con trai. Mẹ cô, Diêu Mộng Anh, theo bản năng ôm chặt cơ thể con trai mình để ngăn chặn con trai bà cưỡng hiếp âm hộ của bà quá mạnh để bà có thể thở phào! 

"Mẹ, hương vị của mẹ là đẹp nhất. Con trai của con thích nhất đụ con mèo nhỏ của mẹ, cuối cùng nó cũng làm được, nhất định phải chiếm hữu nó một cách mãnh liệt, dùng tinh dịch của nó lấp đầy tử cung của mẹ!"

Đông Phương Vũ mặc dù quấn quanh mẹ, tốc độ đâm chậm lại, nhưng hắn vẫn di chuyển cặc, ra vào âm hộ của mẹ, đụ cơ thể bà, tận hưởng hương vị tuyệt vời của âm hộ chật hẹp, hắn hưng phấn đến mức không nhịn được. 

Bạn phải biết rằng người bị anh ta đụ vào lúc này chính là mẹ ruột của anh ta. Mỗi lần anh đụ âm hộ của mẹ mình, trong lòng Đông Phương Ngọc lại dâng lên một cảm xúc cấm kỵ mãnh liệt, khiến anh càng ngày càng bị ám ảnh! 

"Uh-huh, đẹp quá, ồ-ồ, con trai, thoải mái quá, ừ, đụ mẹ từ từ như thế này đi, mẹ thích thú lắm, ừ, con ngoan, con biết cách đụ mẹ của mình, nhưng, đụ mẹ con sướng quá, con trai, đợi đã, Khi mẹ đã quen với con cặc to của con trai, mẹ phải để con trai bà đụ mẹ thật mạnh, được không? Con trai, đến và nếm thử âm hộ của mẹ đi, con khốn, con tham lam quá, Con không biết mẹ con vẫn đang đợi con sao? Chỉ biết rằng con đã chán ngấy việc ở trong âm hộ của mẹ rồi!

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu.

Nghe mẹ nói, Đông Phương Ngọc không khỏi hưng phấn nói: “Mẹ, con trai của con chính là đứa trẻ muốn mẹ mang thai. Anh ấy muốn mẹ ruột của tôi sinh con trai của anh ấy và sinh một đống con!”

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu, ngươi, ngươi thật không biết xấu hổ, để mẹ ngươi sinh con cho ngươi, mẹ, thật kỳ lạ là mẹ ngươi không biết xấu hổ chết đi được, con trai, ồ ồ ồ, ừ, mẹ thoải mái quá, ngươi, ngươi thật mạnh mẽ, mẹ sắp bay, mẹ lại sắp bay, ừ ừ, cảm giác thật sướng! Nhanh lên, lần này nhanh chóng kết thúc, nếu không ngươi phải hành hạ mẹ ngươi đến chết, tiểu quỷ nhỏ này!"

Đôi mắt quyến rũ của mẹ Diêu Mộng Anh hơi đảo qua một chút, trong lòng bà tràn ngập cảm giác ám ảnh vì bị con trai mình đụ. Cô ôm cổ con trai, cái miệng nhỏ nhắn hồng hào lộ ra niềm vui vô tận. Nỗi ám ảnh của con trai đối với cô, mặc dù cô nói có vẻ rất kỳ lạ nhưng chỉ có cô là người hiểu được niềm vui trong lòng cô. 

Chẳng phải phụ nữ luôn thích người đàn ông của mình yêu cô ấy sao? 

Nhìn người đàn ông nhỏ bé đang vùng vẫy để đụ mình, mẹ cô Diêu Mộng Anh đột nhiên cảm thấy âm đạo của mẹ bị nhét đầy, giống như âm đạo của bà bị con cặc của con trai bà sưng tấy lên!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 493 Hoa mẫu thân xinh đẹp nở hoa (6)

Pfft...

Con cặc của con trai Đông Phương Ngọc vẫn được đưa vào âm đạo của mẹ. Nghe mẹ Diêu Mộng Anh nói, Đông Phương Ngọc càng hưng phấn hơn. Anh cảm thấy máu sôi lên và anh đụ mẹ mình càng mạnh mẽ hơn!

Huhuhu...

Những cú sốc phong phú lan khắp cơ thể của hai mẹ con. Đông Phương Ngọc dùng hai tay ôm lấy cặp mông xinh đẹp của mẹ, nhào nặn và thọc vào trong, khiến âm hộ của mẹ không ngừng chảy ra và bắn tung tóe, đặc biệt là tấm ga trải giường màu trắng dưới mông đã ướt từ lâu!

Đông Phương Vũ trong lòng hưng phấn, dùng sức xoa mông mẹ, sau đó càng háo hức đặt mẹ xuống giường. Lúc này, mẹ cô Diêu Mộng Anh cũng hợp tác buông tay cô ra, nằm ngửa, mờ mịt nhìn con trai mình, đón con cặc to lớn của con trai nhanh chóng thâm nhập vào âm đạo của cô!

Bang bang bang...

Con cặc của anh được đưa vào âm đạo của mẹ, cơ thể của Đông Phương Ngọc đập vào giữa hai chân mẹ, phát ra âm thanh dâm đãng. Đặc biệt dưới tác động mạnh như vậy, Đông Phương Ngọc hưng phấn trèo xuống, há miệng hôn lên đôi môi đỏ mọng của mẹ. Đột nhiên, mẹ anh rên rỉ chào đón cô. Nụ hôn của con trai, trong khoảnh khắc hòa quyện như vậy, cô, người đã hoàn toàn trở thành người phụ nữ của con trai anh, buông bỏ mọi dè dặt đối với con trai mình, mở đôi môi đỏ mọng, thè cái lưỡi hồng hồng mềm mại ra, đưa vào trong miệng con trai, và quấn lấy lưỡi của anh!

Ờ-huh-huh...

Nụ hôn mãnh liệt khiến cả hai cùng mút lấy miệng nhau. Hai mẹ con nếm thử mùi vị của nhau, hơi thở nồng nàn phả vào mặt nhau, nhột nhột nhưng lại càng thoải mái hơn!

Phổ Trí Phổ Trí...

Trong nụ hôn, cậu con trai càng di chuyển mông nhiều hơn, thọc sâu vào âm đạo của mẹ. Những làn sóng khoái cảm trào ra từ âm đạo của mẹ cô. Bà mẹ phấn khích không khỏi giật giật cặp mông xinh đẹp khi con trai ngoại tình để đáp trả ảnh hưởng của con trai. Thân hình mảnh mai của cô cũng hơi vặn vẹo, trông vô cùng hạnh phúc!

"Huhu...Mẹ..."

Hôn nhau hồi lâu, khi hai người gần như ngạt thở, Đông Phương Vũ mới buông đôi môi đỏ mọng của mẹ mình ra. Đột nhiên, giữa môi hai mẹ con có một sợi bạc nối vào, nước dãi chảy ra càng thêm dâm đãng. Hai mẹ con nhìn nhau với tình yêu sâu sắc, lời thì thầm của con trai đã mở rộng trái tim người mẹ.

Cô bất giác kẹp hai chân thật chặt quanh eo con trai, duỗi thẳng eo, hếch cặp mông xinh đẹp lên trên, dùng giọng điệu khêu gợi nói: "Con trai, mẹ kiếp, mẹ kiếp, con không thích đụ mẹ ruột của con à? Mẹ đã là của con rồi. Thôi, để mẹ thưởng thức cặc của con trai mẹ, để mẹ lên đỉnh!" 

Theo lời mẹ nói, đôi mắt Đông Phương Ngọc chợt nóng lên. Thở hổn hển, anh di chuyển vòng eo của mình, thọc mạnh vào âm hộ của mẹ và bắt đầu đụ bà thật mạnh!

Phồng phập phồng...

"Ồ ồ ồ ồ, con trai, cảm giác sướng quá, nhanh hơn, nhanh hơn, bây giờ nó thuộc về mẹ và con, mẹ là của con, tất cả là của con, cứ để mẹ xuất tinh cho đến khi cao trào, mẹ rất thích cảm giác được con trai đụ, uh uh uh, để mẹ thấy thoải mái, cùng vui vẻ nhé, mẹ muốn tinh dịch của con trai, mẹ muốn mang thai một đứa con cho con trai, uh uh uh, con trai, cảm giác thật tuyệt!" 

"Ách, ồ ồ ồ ồ..." Mẹ Diêu Mộng Anh đã cảm nhận được khoái cảm mãnh liệt trong cơ thể mình, không thể chịu đựng được nữa nên mới để con trai thoải mái đụ mình.

Tuy muốn tận hưởng trọn vẹn cảm giác cực khoái khi mẹ con ngoại tình một lần nữa nhưng cô cũng hiểu rằng chỉ khi con trai đã thỏa mãn thì cô mới buông tay. Rốt cuộc, con trai của cô đã phát điên muốn chiếm hữu cô trong nhiều năm. Một khi ham muốn chiếm hữu này bộc phát, con trai cô sẽ không rời khỏi lồn cô cho đến khi anh thỏa mãn!

"Huh huh... puchi puchi..."

Hơi thở dồn dập và âm thanh con cặc khổng lồ của con trai đang đút vào âm hộ của cô, cùng vẻ ngoài dâm đãng của cô khiến mẹ cô Diêu Mộng Anh càng thêm quyến rũ. Lần đầu tiên bà ta chủ động thọc vào cặp mông xinh đẹp của mình và cùng con trai mình cưỡng hiếp nhau!

"Uh-huh, con trai, con trai tôi là nhất, nó biết cách đụ mẹ tôi nhất. Con trai, con ruột của tôi, đụ mẹ tôi, uh-huh, uh-huh, sướng quá. Cuối cùng mẹ cũng có con làm mẹ rồi, mẹ ơi, mẹ làm con khó chịu quá, uh-huh, uh-huh, sướng quá, ôi." Ôi ôi, con trai, tăng tốc lên, mẹ sắp bay, bay…” Đông Phương Vũ đột nhiên nhận thấy âm đạo của mẹ đột nhiên co thắt, dương vật đột nhiên bị mắc kẹt. Lúc này, bên trong âm đạo đang xoay tròn, cộng thêm một chút co giật.

Đông Phương Ngọc từng trải qua một lần đều biết mẹ mình lúc này sắp đạt đến cao trào. Anh không khỏi phấn khích. Anh chợt đứng dậy, dùng hai tay ôm lấy hai bầu ngực đầy đặn trên ngực mẹ cô. Làm điểm tựa, Đông Phương Vũ lắc mông điên cuồng. Quá phấn khích, con cặc to lớn của anh nhanh chóng thọc sâu vào âm đạo của mẹ, lần nào cũng mang theo thành thịt âm đạo đỏ rực của mẹ!

Niềm vui mãnh liệt khiến Đông Phương Vũ muốn xuất tinh. Nguyên nhân chính là do âm đạo của mẹ anh quá tốt. Nó không chỉ có thể giữ dương vật một cách độc lập mà còn có thể xoay như hình xoắn ốc. Đông Phương Vũ kích động không còn chút cảm xúc nào bị đè nén nữa. Khi anh đụ mẹ mình, anh thích nhất là đạt cực khoái với bà rồi xuất tinh vào tử cung bà!

“Mẹ ơi, âm hộ nhỏ của mẹ đẹp quá, nó có thể xoay được. Mẹ, đi nào. Con trai tôi nói muốn lên đỉnh với mẹ. Tất cả tinh trùng sẽ được xuất tinh vào tử cung của cô ấy. Mẹ ơi, hãy mang thai đứa con của con trai mẹ đi!”

Đông Phương Ngọc gầm lên giận dữ, con gà trống càng nhanh hơn, tiếng đẩy không ngừng. Cuối cùng, sau hàng chục đòn tấn công chớp nhoáng, mẹ hét lên và bất ngờ đứng dậy. Sau một khắc, toàn thân kịch liệt co giật, co giật!

“Con ơi, mẹ đến rồi…”

"Mẹ ơi, con trai con cũng ở đây. Đây này, hãy đến với mẹ ruột của tôi..."

Phồng phập phồng...

Hai mẹ con cùng nhau lên đỉnh. Tinh dịch của người mẹ được đổ vào cặc con trai. Tinh dịch của con trai được tiêm dày đặc vào tử cung của người mẹ. Tử cung vốn đã chứa tinh dịch của con trai cô ngay lập tức được lấp đầy trở lại. Nơi sinh ra sự sống hoàn toàn tràn ngập tinh dịch của Đông Phương Ngọc!

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu... Xuất tinh rồi. Tất cả sự xuất tinh của con trai tôi đã vào trong bụng mẹ ruột của tôi, ô ô, bà ấy sẽ có thai..."

Cảm nhận được sự tác động dữ dội của con trai trong bụng mình, mẹ Ninh đột nhiên run rẩy dữ dội. Cô không khỏi phát ra một tiếng kêu vui mừng. Cô hơi ngả người về phía sau nhưng chân cô lại bị kích thích bởi sự kích thích nóng bỏng. Đôi chân xinh đẹp của cô khóa chặt eo con trai, để con trai tiến vào phần sâu nhất trong bụng cô!

Tận hưởng cú sốc.

Huhu...

Hơi thở dồn dập của bà khiến thân hình bà càng lớn hơn, áp vào ngực con trai, lẩm bẩm mê đắm!

"Mẹ ơi, mẹ ruột của con, hãy mang thai và sinh cho con một đứa con!"

Đông Phương Ngọc cũng lẩm bẩm nằm trên cơ thể bụ bẫm của mẹ, đặt tay lên cơ thể đỏ bừng của mẹ, để mẹ càng tận hưởng niềm vui yêu đương nhiều hơn.

"Con trai, thật đẹp... Thật sự là đẹp... Hóa ra để cho người đàn ông mình yêu đụ mình, thỏa mãn với thân thể của mình thì thật là tuyệt vời!"

Giọng nói thì thầm của Đông Phương Ngọc khiến khuôn mặt đỏ bừng của mẹ cô càng thêm dữ dội. Bà nhìn con trai mình với ánh mắt đảo quanh, không khỏi đưa tay chạm nhẹ vào đôi má tuấn tú của con trai, dịu dàng nói: “Con trai, cảm ơn con... Cảm ơn con đã cho mẹ trải nghiệm loại cảm giác đẹp đẽ mạnh mẽ này, cảm ơn con đã biến mẹ con thành một người phụ nữ hoàn chỉnh! Nếu có thể, mẹ tôi sẽ sinh một đứa con cho con trai bà, đứa con là của bà và tôi!”

“Mẹ, mẹ ngoan…” Giọng nói thì thầm của mẹ Diêu Mộng Anh và niềm khao khát hạnh phúc của mẹ khiến trái tim Đông Phương Ngọc khẽ run lên. Anh không khỏi trìu mến gọi mẹ, sau đó cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng của mẹ rồi hôn mẹ!

"Ờ ờ..."

Hương vị ngọt ngào đọng lại giữa hai mẹ con khiến cả hai mẹ con vô cùng hạnh phúc. Một lúc sau, cậu con trai mới buông đôi môi đỏ mọng của mẹ ra. Lúc này, mẹ đột nhiên xấu hổ nhẹ nhàng đẩy con trai ra, nói: “Con, nếu con vẫn không rời khỏi cơ thể mẹ, mẹ đã hài lòng rồi. Sau này tôi có thể yêu con trai mình lần nữa, được chứ?"

"Mẹ yêu, mẹ tốt của con, con trai của con không nỡ lấy ra!"

Nhìn vẻ mặt ngượng ngùng của mẹ, người con trai không khỏi cảm thấy trong lòng run lên, bộ dáng cực kỳ mê mẩn. Cậu không thể không nắm lấy tay mẹ bằng cả hai tay và bắt đầu chơi với nó. Anh cầm lấy mái tóc hồng trong tay rồi nhẹ nhàng xoắn lại. 

Lập tức, mụ mụ tức giận khẽ run lên, không khỏi hừ một tiếng, ngượng ngùng vươn tay nắm lấy ngón tay của con trai đang chơi đùa với mình, tức giận nói: “Đi, nhanh chóng rút ra khỏi mẹ, thứ xấu xa đó đã giết chết mẹ, còn nói mẹ là của con, sau này mẹ vẫn sẽ cho con tình yêu. Đến lúc đó mẹ sẽ cho con lăn lộn!"

Mẹ anh, Diêu Mộng Anh, dành cho con trai mình một vẻ ngoài quyến rũ. Ánh mắt quyến rũ của cô khiến Đông Phương Yu càng bị ám ảnh bởi mẹ mình, dù anh đã cưỡng hiếp cô đến cực khoái hai lần. 

Nhưng Đông Phương Vũ vẫn có chút không hài lòng. Anh nhìn chằm chằm vào khuôn mặt xinh đẹp của mẹ và thì thầm say mê: “Mẹ ơi, mẹ thật xinh đẹp. Bạn biết rằng con trai tôi luôn mong muốn bạn rất nhiều. Bây giờ anh ấy cuối cùng đã hoàn toàn chiếm hữu bạn. Làm sao tôi có thể hài lòng nhanh như vậy? Mẹ ơi, mẹ hãy để con trai mẹ làm điều đó một lần, chỉ một lần thôi nhé?”

Đông Phương Vũ khao khát nhìn mẹ, không khỏi giật giật con cặc to lớn vẫn chưa yếu ớt của mình trong lồn mẹ. Con cặc dày cọ xát vào âm đạo nhạy cảm của mẹ cô, quy đầu của hố lửa đập vào tử cung của mẹ cô. Hơi thở của người mẹ đột nhiên ngưng trệ, toàn thân bà như bị con trai đẩy ra khỏi dục vọng lần nữa. Trong lòng cô càng trở nên tinh tế hơn.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 494 chương Hoa mẫu thân xinh đẹp nở (Kết thúc)

Nhìn thấy con trai mê mẩn mình như vậy, với tư cách là một người phụ nữ, một người con trai, bà tự nhiên rất vui mừng. Bằng cách này, cô chắc chắn sẽ thu hút được con trai mình hơn. 

Nhưng là một người mẹ, cô chắc chắn cảm thấy xấu hổ trong lòng khi con trai cô nhập vào cơ thể cô và cố tình cưỡng hiếp lồn mẹ cô. Nhìn thấy con trai còn chưa thỏa mãn, trong lúc nhất thời bà cảm thấy xấu hổ, tức giận và bất lực! 

"Con trai, con có thể cho mẹ con thở một hơi được không? Con, mẹ con chơi cùng lúc trước đã đạt cực khoái mấy lần, sau đó bị con chọc ghẹo không nhịn được mà trao cơ thể của mình cho con, để con đi vào trong cơ thể mẹ. Con giống như một con bê con, con địt mẹ nó đến cực khoái hai lần nữa. Mẹ làm hết lần này đến lần khác, có hơi quá đáng, để mẹ thở một hơi. Nếu mẹ vẫn muốn, mẹ cứ thỏa mãn con đi!"

Mẹ cô, Diêu Mộng Anh, trong lòng bất lực, nhưng bà phát hiện ra rằng bà thực sự bị ám ảnh bởi niềm vui được làm tình với con cặc lớn của con trai mình. Chưa kể đã lâu không gặp người đàn ông của mình, vấn đề thể chất của cô căn bản không giải quyết được. Chính những thay đổi của con trai trong giai đoạn này đã khiến bà, với tư cách một người mẹ, luôn muốn kéo mình vào vực thẳm loạn luân mẹ con.

Trong lúc giằng co và khiêu khích như vậy, cơ thể cô đã tích tụ quá nhiều ham muốn do con trai mình kích động. Một khi nó được phát hành vào thời điểm này, nó giống như một trận lũ lụt. Cô không thể kiểm soát nó. Bà còn muốn dùng con cặc to của con trai để cưỡng hiếp mẹ mình. Sự kích thích loạn luân mẹ con thực sự khiến cô khó có thể cưỡng lại.

Hơn nữa, với tư cách là một người phụ nữ giờ đã trở thành con trai, cô ấy sẽ không còn quan hệ với những người đàn ông khác nữa. Từ giờ trở đi, cô sẽ sống nhờ con trai mình. Cô ấy vẫn có thể được dùng làm chồng nếu có con trai. Lòng cô nhất thời thắt lại một cách kỳ lạ, nhưng sau khi hai mẹ con đoàn tụ, ánh mắt cô nhìn con trai càng trở nên dịu dàng và ngày càng thay đổi. Tất nhiên, điều quan trọng nhất là cô ấy thực sự yêu con trai mình!

"Mẹ... Mẹ nói thật đấy à? Hãy nghỉ ngơi đi, lát nữa để con trai mẹ tiếp tục đụ mẹ?" Đông Phương Vũ hào hứng đẩy cặc của mình lên và đụ mẹ mình nhiều lần.

Mẹ Diêu Mộng Anh rên rỉ, ngượng ngùng trừng mắt nhìn Đông Phương Ngọc. Sau đó cô không khỏi xấu hổ cười nói: "Được rồi, mẹ là người phụ nữ của con, con hư hỏng muốn đụ mẹ. Là người phụ nữ của con, sao có thể không nghe lời chồng của con trai quý giá của mẹ? Để mẹ thở một hơi, mẹ sẽ đụ con sau!"

Đông Phương Ngọc ôm mẹ nằm trên giường một lát. Lúc này, đối mặt với người mẹ xinh đẹp, anh không khỏi muốn. Thế nhưng, hắn vừa chạm tay vào bộ ngực ngọc của mẹ, liền thấy mẹ nhìn mình vừa đáng yêu vừa giận dữ, sau đó đưa tay ra, nói: "Con biết cách ức hiếp mẹ rồi. Con vừa ăn vừa khẩu vị của mẹ, mẹ không vừa lòng. Mẹ đã bị con đụ mấy lần đến cực khoái, mẹ sẽ không thể chịu đựng được như thế này!"

"Mẹ ơi, con yêu mẹ nhiều lắm. Nhìn thấy mẹ con không nhịn được. Mẹ ơi, đưa cho con đi!" Đông Phương Ngọc vừa nói vừa muốn vồ lấy ngươi!

Mẹ Diêu Mộng Anh cười nịnh nọt, đẩy con trai ra, nói: "Được rồi, lát nữa mẹ muốn đưa cho con, nhưng bây giờ người mẹ đầy mồ hôi, khó chịu, con đi tắm trước đi, lát nữa mẹ sẽ cho con!"

Nói xong, Diêu Mộng Anh ngượng ngùng bò xuống giường, vặn cái mông xinh đẹp đến tủ quần áo, tìm một bộ đồ lót mặc vào rồi muốn đi vệ sinh. 

Tuy nhiên, đối mặt với một người mẹ quyến rũ như vậy, Đông Phương Ngọc không khỏi hưng phấn khi nghĩ đến cảnh đẹp chờ mẹ tắm, liền nói: “Mẹ, con tắm cùng mẹ, chúng ta tắm quýt đi!”

Mẹ Diêu Mộng Anh đang định phản đối, thì Đông Phương Vũ đã nhếch mép cười bế mẹ lên, đi vào phòng tắm giữa tiếng cảm thán của mẹ. 

Trong phòng tắm, mẹ cô Diêu Mộng Anh xinh đẹp tuyệt trần, dáng người yêu kiều, chỉ mặc bộ đồ lót ren màu trắng. Thân hình cao quý với làn da trong trẻo và dịu dàng của cô đứng cao trong phòng tắm. Đột nhiên, khung cảnh vô tận và mùi thịt tràn ngập. 

Mái tóc bồng bềnh của cô ấy mềm mại và sáng sủa như sa tanh đen cao cấp, khuôn mặt duyên dáng có đường nét rõ ràng, đôi mắt đầy sao và đôi môi đỏ mọng hợp với làn da trắng hồng sen, dáng người bắt mắt như những đỉnh núi xinh đẹp. 

Khuôn mặt ngọc xinh đẹp, tinh tế và quyến rũ, chiếc cổ ngọc xinh đẹp, mềm mại và trong suốt như pha lê, những đỉnh ngọc trắng trẻo và thanh tú dưới bờ vai tròn trịa hương thơm ấm áp, và hai quả anh đào tươi tắn và săn chắc trên bộ ngực ngọc. 

Cái bụng phẳng lì không một chút mỡ thừa và vực sâu không đáy khiến máu chảy dồn dập, cám dỗ người ta phạm tội. Ngoài ra, đám cỏ giữa hai chân nhấp nhô ra vào, mơ hồ lộ ra một chút vẻ quyến rũ bí ẩn, càng làm tăng thêm sức quyến rũ lay động tâm hồn. 

Đông Phương Vũ dâm đãng không khỏi ôm mẹ rồi cùng nhau ngâm mình trong bồn tắm quýt. Anh đi tới trước mặt mẹ mình, Diêu Mộng Anh, cười tà ác nói: “Mẹ, lại đây, con trai con giúp mẹ thoa sữa tắm.”

Không đợi cô phản ứng, Đông Phương Ngọc Tĩnh bắt đầu cẩn thận lau da cho mỹ nhân xinh đẹp này. 

Mẹ Diêu Mộng Anh ngượng ngùng chấp nhận sự cọ xát vô lương tâm của Đông Phương Vũ. Đông Phương Vũ tranh thủ thoa sữa tắm cho cô không bỏ xuống, vuốt ve làn da trắng như tuyết mịn màng và thanh tú của mỹ nhân quyến rũ này. Anh trêu chọc bộ ngực đầy đặn và mềm mại của cô. Bộ ngực ngọc và Yến Hồng nhỏ nhắn dễ thương dùng những đường nét mềm mại vuốt ve chiếc eo thon của cô, lướt qua chiếc bụng mềm mại trắng nõn mịn màng của cô, đùa giỡn với cặp mông ngọc tròn trịa và thanh tú của cô, xoay người không buông tấm lưng thẳng tắp, tao nhã, mịn màng của cô. 

Đông Phương Ngọc khắp nơi trêu chọc, trêu chọc mỹ nhân quyến rũ trong vòng tay cô, đến mức cô thở hổn hển và lúm đồng tiền đỏ bừng vì xấu hổ. 

"Con trai, đừng trêu mẹ như vậy, con vừa ăn thịt mẹ rồi mà còn tham lam như vậy."

"Mẹ thật xinh đẹp, con yêu mẹ nhất. Nhìn thấy mẹ là không nhịn được. Thân hình của mẹ thu hút con hơn bất cứ thứ gì khác..." Mẹ tôi Diêu Mộng Anh ngượng ngùng nói: "Con nhóc vô lại biết nói những lời tử tế để mẹ vui. Sao con vẫn không thèm muốn cơ thể của mẹ con..." Vẻ ngoài xinh đẹp của mẹ, khiến Đông Phương Ngọc cuồng nhiệt ôm mẹ Diêu Mộng Anh và bắt đầu hôn mẹ say đắm. Mẹ cô Diêu Mộng Anh nhẹ nhàng chơi đùa với con cặc của Đông Phương Vũ. Đông Phương Ngọc nhân cơ hội nhìn chằm chằm vào bộ ngực của mẹ cô Diêu Mộng Anh trong nước, tưởng tượng núm vú cao và thẳng màu hồng của mẹ cô dưới ren, đung đưa theo hơi thở hổn hển của Vũ Lan.

Toàn thân mẹ Diêu Mộng Anh toát ra sự cám dỗ vô tận. Cô ấy đầy đặn, sáng bóng và đàn hồi. Tóc cô được chải gọn gàng phía sau và buộc thành búi gọn gàng. Cơ thể thậm chí của cô ấy lồi và lõm. Hai cánh tay của nàng mềm mại mịn màng như củ sen ngọc không rỉ ra khỏi bùn. Cổ nàng tròn và dài, ấm áp như tuyết, tràn đầy cám dỗ tuyệt vời.

Mẹ Diêu Mộng Anh có lông mày liễu và môi anh đào, đôi mắt sáng và hàm răng trắng, mái tóc mây và làn da trắng như tuyết; Đôi đùi trắng như tuyết, sáng sủa, thon gọn và cân đối của cô đang chậm rãi đung đưa trong nước bể tắm, giống như nàng tiên cá đang bơi từ trên trời xuống. 

Lúc này, Đông Phương Vũ cũng nhận thấy đầu vú của mẹ hắn Diêu Mộng Anh đã cương cứng, liền đẩy chiếc áo lót ren lên. Qua lớp ren mỏng và chật, anh có thể thấy rõ núm vú của mẹ anh Diêu Mộng Anh giống như hai quả nho nhỏ sưng tấy. 

Tấm ren ướt sũng không tiết lộ gì về mẹ anh Diêu Mộng Anh: xương mu phồng lên và đường viền phồng lên của cánh hoa đều lộ ra rõ ràng. Đông Phương Vũ cảm thấy nước bọt của mình tăng lên và dương vật của anh sưng lên. Anh không khỏi nhìn vào thân hình phụ nữ xinh đẹp của mẹ mình Diêu Mộng Anh với đôi mắt tràn đầy ý thức tình dục. 

Mẹ Diêu Mộng Anh nắm lấy huyết mạch của Đông Phương Ngọc, oán giận nói: "Con trai hư, con lại nghĩ lung tung nữa à?"

“Ha ha, mẹ, mẹ đẹp quá, con không kiềm chế được.”

“Con trai hư, con lúc nào cũng dán ánh mắt dâm đãng vào ta.” Mẹ Diêu Mộng Anh mắng cô một cách nũng nịu. Những quả bóng đầy đặn trên ngực cô ấy phồng lên và xẹp xuống theo hơi thở của cô ấy. Vẻ đẹp đẹp đến mức có thể giết chết một ai đó. 

Đông Phương Vũ vừa nhìn thấy cặp đỉnh núi trắng như tuyết cao chót vót trên ngực mẫu thân Diêu Mộng Anh, bộ ngực run rẩy căng đầy, có thể nắm bắt được, đầy đặn mà săn chắc, hắn không khỏi nuốt một ngụm nước miếng. Anh dâm đãng đến mức hôn lên mái tóc ướt thơm ngát của cô, để hai đỉnh ngọc đầy đặn rắn chắc của cô mềm mại tựa vào ngực anh, dùng tay vuốt ve chúng một cách bừa bãi. 

Mẹ cô, Diêu Mộng Anh, cảm thấy những làn sóng khoái cảm vô cùng dễ chịu, ngọt ngào và mãnh liệt đang ập đến với mình. Cô không khỏi rên rỉ, rồi ngã vào vòng tay anh và thở dốc. 

Đông Phương Ngọc ôm nàng trong nước, cảm nhận được làn da mềm mại đầy đặn của mẹ hắn Diêu Mộng Anh ép vào ngực hắn và phần thân dưới sưng tấy. Cô hơi vặn vẹo, Đông Phương Vũ lập tức cảm thấy bụng dưới có hơi ấm dâng lên. 

Anh ôm cô, dùng đôi bàn tay to lớn vuốt ve lưng cô, sau đó vô tình trượt xuống, ấn vào cặp mông ngọc tròn trịa của mẹ anh Diêu Mộng Anh, nhẹ nhàng vuốt ve, Đông Phương Ngọc có thể cảm nhận rõ ràng đường viền quần của cô! 

Tim anh lỡ một nhịp. 

"Con trai hư, nhìn bộ dạng lo lắng của con. Mẹ đến rồi, sao con có thể chạy trốn được?"

Không hề đề phòng, mẹ cô Diêu Mộng Anh ngượng ngùng cầm một nắm tay màu hồng đập vào người Đông Phương Ngọc, tỏ vẻ bất mãn. 

"Mẹ ơi, cơ thể của mẹ là điểm hấp dẫn nhất đối với con trai mẹ. Được con trai chơi đùa có thú vị không?"

Mẹ Diêu Mộng Anh trợn mắt nhìn con trai mình vì xấu hổ. Một đôi vú áp vào ngực Đông Phương Ngọc. Cảm giác kỳ lạ khiến dương vật của anh lập tức giãn ra và cứng lại. Nó chạm vào bộ phận mu phồng lên dưới bụng dưới của mẹ Diêu Mộng Anh và lại cứng lại. Cô đã nhận thấy những thay đổi ở phần dưới cơ thể của Đông Phương Vũ, nhưng cô không thể rút lui và buộc phải để xương mu dính vào phần thân dưới phồng lên của anh ta. 

Dưới vẻ gợi cảm tuyệt vời này, Đông Phương Vũ không khỏi ôm lấy vòng eo thon thả của mẹ Diêu Mộng Anh. 

Mẹ Diêu Mộng Anh cảm nhận được nét nam tính của con trai mình. Đông Phương Ngọc đưa tay từ vòng eo thon thả đến những đường cong nhô ra của cô, nhẹ nhàng ấn vào cặp mông tròn trịa của cô, khiến phần thịt mềm mại dưới bụng cô và vật cương cứng của anh dính vào nhau qua nhiều lớp vải. Đông Phương Vũ không còn kiềm chế được ham muốn bên trong của mình và muốn nhân cơ hội chạm vào vùng cấm nữ của mẹ mình Diêu Mộng Anh. 

Mẹ Diêu Mộng Anh xấu hổ đến mức bỏ cuộc chơi của con trai và bắt đầu quan hệ tình dục với con trong phòng tắm. Cô không thể để anh đi. Cô đứng dậy và bước ra khỏi bồn tắm. Đông Phương Ngọc nhếch mép cười đi theo anh ta ra ngoài.


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 495

Nhìn mẹ quấn khăn tắm, bờ vai tròn trịa và cặp đùi trắng nõn của mẹ cô đều lộ ra. Sau khi được làm ẩm bằng nước, khuôn mặt thanh tú xinh đẹp của cô ấy thanh tú và không tì vết như hoa dâm bụt. Mái tóc đen mềm mại buông xõa xuống một bên khuôn mặt, trên đó có những giọt nước đọng lại, khiến cô càng xinh đẹp hơn và làn da rạng rỡ như tuyết. 

Thân hình nữ nhân còn hoàn hảo hơn cả sao Kim, cùng với mẹ cô là Diêu Mộng Anh xinh đẹp như tiên, cộng thêm lúm đồng tiền cao quý, tao nhã như thánh nữ với nét duyên dáng e thẹn và quyến rũ, khiến Dingding muốn điên cuồng ấn vào háng vẻ đẹp tựa tiên nữ này, tàn phá, hãm hiếp và chinh phục cô.

Đông Phương Ngọc mỉm cười quyến rũ và đi về phía cô. Mẹ cô, Diêu Mộng Anh, áp sát vào người Đông Phương Ngọc, nhiệt tình vặn vẹo cánh tay của cô. 

Đông Phương Vũ cảm giác được trong ngực mình một vẻ đẹp khó tả. Mẹ cô, Diêu Mộng Anh, nhún vai ấm áp và đẩy chiếc áo ngực vải nhỏ trên ngực cô ra khỏi vị trí ban đầu. Hai bộ ngực trắng nõn, mềm mại và săn chắc của cô giờ đây trần trụi trước bộ ngực rắn chắc của Đông Phương Ngọc. 

Lúc này mẹ cô, Diêu Mộng Anh, giả vờ bất cẩn, ngang ngược mở khăn tắm, để lộ một vùng da trắng như tuyết dưới cổ trước mắt Đông Phương Ngọc. Người mẹ Diêu Mộng Anh trước mặt chỉ mặc đồ ren, bộ ngực trắng nõn đầy đặn được nâng đỡ bởi lớp ren trong suốt, làm nổi bật khe ngực trắng nõn xinh đẹp của bà. 

Những đỉnh núi phủ tuyết đầy đặn và quyến rũ sừng sững sừng sững, ôm một quả nho chín mọng như quả anh đào. 

Cái bụng phẳng trông khá mịn màng, cặp mông tròn trịa ở điểm giao nhau của cặp đùi đầy đặn và trắng nõn, đũng quần ren thậm chí không che được lông mu của mẹ Diêu Mộng Anh, háng được bao bọc bởi một vùng đen huyền huyền ảo, cặp đùi thon dài trắng như tuyết thẳng tắp rơi xuống bàn chân. 

Đông Phương Ngọc quay đầu lại nhìn vẻ đẹp vô biên. Anh thấy mình hơi run rẩy, phần thân dưới lại càng sưng tấy hơn. 

"Mẹ, mẹ đang quyến rũ con phải không?" Đông Phương Ngọc vuốt ve bộ ngực săn chắc của mẹ Diêu Mộng Anh, cười nói. 

"Con hư, mẹ không có quyến rũ con sao? Con mê mẹ như vậy, sao mẹ lại phải quyến rũ con?" Mẹ Diêu Mộng Anh đỏ mặt và buộc áo choàng tắm lại. 

“Mẹ ơi, con ước gì mẹ có thể ôm con con vào giữa bộ ngực đầy đặn của mẹ, hôn lên quy đầu cứng rắn bằng khuôn miệng anh đào của mẹ, cuối cùng để con thâm nhập vào người mẹ một cách trọn vẹn, và tất cả những hạt giống dồi dào sẽ được phóng vào tử cung ấm áp của mẹ.”

Đông Phương Vũ đã nói tục về những điều bẩn thỉu chỉ có thể nói giữa những người yêu nhau. 

"Đừng xấu hổ, ngươi là đứa con hư." Mẹ cô, Diêu Mộng Anh, xấu hổ đến mức mặt đỏ bừng và gần như chảy máu. Cô nhổ nước bọt và quay đi, định phớt lờ anh. 

Sau khi vuốt ve đỉnh ngọc của mẹ mình, Diêu Mộng Anh, người hoàn toàn yếu đuối và yếu đuối, Đông Phương Vũ bế mẹ lên và đặt bà xuống giường và ghế trong phòng tắm. 

Đông Phương Vũ đến gần đầu ghế tựa của mẹ Diêu Mộng Anh. Quần áo trên người mẹ cô Diêu Mộng Anh đã trở nên gần như trong suốt do bị thấm nước. Cơ thể ngọc trắng như kem hiện rõ như thể cô đang khỏa thân, khiến bộ ngực ngọc cao, bụng phẳng, xương mu hơi nhô lên và đôi chân thon dài đều lộ ra trước mắt Đông Phương Ngọc. 

Đông Phương Ngọc quay đầu cười khúc khích: "Mẹ, thân thể của mẹ thật sự là thứ mà con trai con nhìn không chán. Đẹp quá."

Thân hình cao và mảnh khảnh của mẹ Diêu Mộng Anh, cùng với khuôn mặt xinh đẹp được tôn lên bởi mái tóc dài bồng bềnh khiến bà trông như một nữ thần gợi cảm. Dưới lớp ren mỏng hiện lên cặp vú căng tròn cao chót vót. Trên sóng, hai quả nho rắn chắc nhô ra giận dữ hiện lên rõ ràng, dáng người cao gầy và dáng người duyên dáng khơi dậy trí tưởng tượng của mọi người. Đông Phương Vũ thấy dục vọng của mình thật sự dâng cao, muốn đè nén cô, đẩy cô lần nữa. 

“Con hư sẽ nói dối người khác?” Mẹ Diêu Mộng Anh đỏ mặt, quay đầu lại và mắng. 

Đông Phương Vũ lặng lẽ tiến về phía trước nửa bước, tay trái vòng qua eo thon của mẹ hắn Diêu Mộng Anh, ôm cả người bà vào lòng. Lòng bàn tay nóng hổi của anh cũng ấn chặt vào cái bụng phẳng lì của mẹ cô, Diêu Mộng Anh. 

Dù bị ngăn cách bởi một lớp ren nhưng Đông Phương Vũ vẫn có thể cảm nhận rõ ràng làn da ấm áp và mềm mại. Trong khi di chuyển tay phải xuống phía dưới đỉnh ngọc đầy đặn và cao chót vót của mẹ mình, Diêu Mộng Anh, anh khéo léo chạm vào đỉnh ngọc đàn hồi của mẹ mình Diêu Mộng Anh. Lòng bàn tay to lớn của hắn tùy ý ôm lấy bộ ngực phải nặng nề của mẹ hắn Diêu Mộng Anh, bắt đầu vuốt ve nó một cách nhẹ nhàng và chậm rãi. 

"Tội nhi, ngươi lại tới tra tấn ta." Mẹ Diêu Mộng Anh trợn mắt nhìn con trai, muốn hất văng bàn tay tinh nghịch của nó nhưng bị Đông Phương Ngọc ngăn lại. 

Khi Đông Phương Vũ ôm lấy cơ thể mềm mại và thanh tú của mẹ mình, Diêu Mộng Anh, trên mặt hắn tràn ngập hương thơm trưởng thành. Hơi thở quyến rũ của mẹ anh, Diêu Mộng Anh, và bộ ngực căng phồng của bà không ngừng phập phồng. Tất cả những điều này khiến Đông Phương Vũ vô cùng tức giận. Anh hôn lên đôi môi đỏ mọng hơi hé mở của mẹ mình Diêu Mộng Anh. 

Đông Phương Vũ thèm thuồng lăn tròn hôn lên đôi môi đỏ mọng thanh tú của mẹ mình Diêu Mộng Anh. Anh cũng thành công đưa lưỡi mình vào miệng cô và liếm khắp nơi. Bàn tay anh siết chặt, vuốt ve cơ thể mịn màng và thanh tú của mẹ cô, Diêu Mộng Anh. Con cặc cương cứng của anh không ngừng ép và đẩy vào mông cô. 

Đông Phương Vũ hôn mẹ hắn Diêu Mộng Anh, cho đến khi bà tức giận đến mức cơ thể mảnh khảnh run rẩy dữ dội. 

Cơ thể mẹ Diêu Mộng Anh từ từ tỏa ra những làn sóng hương thơm cơ thể trưởng thành. Đôi mắt của Đông Phương Vũ đảo quanh cơ thể cô, đặc biệt là bộ ngực ngọc bích đầy đặn, săn chắc, trắng như tuyết và nụ hoa nhô ra của mẹ Diêu Mộng Anh, vẫn mờ nhạt hiện rõ qua lớp ren trên người và khá hấp dẫn. Hai đôi chân thon, tròn, co giãn, duyên dáng và dễ chịu của cô trông rất gợi cảm và đầy nhiệt huyết. 

Ngoài ra còn có khuôn mặt xinh đẹp của mẹ cô, Diêu Mộng Anh, làn da thanh tú và mịn màng như mỡ cừu, mùi hương cơ thể của người phụ nữ trưởng thành tỏa ra từ cơ thể, và mỗi lời nói từ đôi môi đỏ mọng thanh tú của cô dường như đầy khiêu khích tình dục. 

Mẹ Yao Mộng Anh toàn thân nóng bừng vì bị Đông Phương Ngọc hôn, hơi thở có chút gấp gáp, cặp vú ngọc quyến rũ trên ngực phập phồng lên xuống. Cô không khỏi đỏ mặt, mùi thơm từ khuôn miệng ngọc bích anh đào của mẹ cô Diêu Mộng Anh Kim Vũ Lộ bị Đông Phương Ngọc thèm khát hút không ngừng, giống như một nụ hôn nghẹt thở. Cô nhanh chóng trở nên ngột ngạt, thở hổn hển và khóc. Cô vùng vẫy yếu ớt, cái miệng nhỏ nhắn không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ khơi dậy ham muốn tình dục. 

Đông Phương Ngọc ôm chặt lấy thân thể thơm tho không xương của mẹ Diêu Mộng Anh, tốc độ nhanh như chớp hôn lên đôi môi đỏ mọng gợi cảm của nàng, thành công đột kích vào miệng nàng, cuốn lấy chiếc lưỡi ngọt ngào của nàng, đồng thời nếm hết mật hoa ngọc bích trong miệng nàng. Mẹ Diêu Mộng Anh khó thở, liều mạng lắc đầu để thoát khỏi nụ hôn ướt át đến nghẹt thở của anh. 

"Hmm..." Ren mỏng như giấy không thể che đi được thân hình của mẹ cô, Diêu Mộng Anh, đẹp đến mức khiến tất cả Đông Phương Du đều sôi sục ham muốn: bộ ngực lộ ra một nửa, quả anh đào màu đỏ nhạt gần như rung lên, một đôi chân thon dài mịn màng không tì vết lộ ra toàn bộ, cặp mông ngọc hồng trắng như tuyết, tròn trịa và hơi nhô lên, sẽ thật kỳ lạ nếu có Đông Phương Ngọc nào sau khi nhìn thấy cuộc sống của cô không nhanh chóng cương cứng! 

Khi Đông Phương Ngọc buông đôi môi đỏ mọng của cô ra, anh lập tức hôn lên dái tai và chiếc cổ hồng hào thanh tú của mẹ mình. Anh ta thậm chí còn dùng lưỡi liếm lỗ trên tai cô, điều này ngay lập tức khiến mẹ cô, Diêu Mộng Anh, toàn thân yếu ớt và bà thở hổn hển liên tục. 

Đông Phương Ngọc không khỏi khen ngợi: “Chà, mẹ, cổ hồng của mẹ thơm quá, da thật mịn màng…” Đông Phương Vũ tùy ý cởi cúc ren của mẹ hắn, ren của Diêu Mộng Anh, ren trượt xuống. A, hai người mẹ Diêu Mộng Anh tròn trịa, trắng như tuyết, Ngọc Phong mềm mại, thơm tho và săn chắc hiện lên đáp lại. Ngọc Nữ Đỉnh của mẹ Diêu Mộng Anh thật ấn tượng, mịn màng, đầy đặn, tròn trịa, săn chắc, trắng trẻo và thanh tú. Đông Phương Vũ sửng sốt một lát. Đó thực sự là một kiệt tác hiếm có trên thế giới! 

Thứ đập vào mũi anh là mùi thơm cơ thể quyến rũ và gợi cảm của mẹ Diêu Mộng Anh. Thứ mà tay anh chạm vào chính là làn da mỏng manh, mịn màng, thơm tho và mỏng manh như mỡ cừu. Hơi thở hơi dồn dập của mẹ Diêu Mộng Anh khiến hai bộ ngực ngọc bích trắng hồng hấp dẫn trên ngực bà phập phồng, đồng thời còn có hơi thở nóng hổi thoát ra từ khuôn miệng gỗ đàn hương của bà. 

Đông Phương Vũ quá sừng sỏ nên thú tính của anh ta trỗi dậy. Anh ta nắm lấy một trong số chúng với đôi bàn tay run rẩy và hôn lên quả anh đào màu đỏ nhạt của mẹ anh ta Diêu Mộng Anh bằng đôi môi nóng bỏng. Anh ta nếm thử cẩn thận, sau đó dùng tay nhào nặn, véo cẩn thận và làm biến dạng. 

Anh chơi đùa với bộ ngực ấn tượng của mẹ mình Diêu Mộng Anh theo nhiều cách khác nhau và với cường độ khác nhau. Anh ta thậm chí còn dùng lưỡi quấn quanh quầng vú, nhấm nháp và từ từ dùng răng chà xát những quả nho nhô ra và cứng lại của cô. Anh ta thậm chí còn kiêu ngạo mút những quả nho cứng và nhô ra của mẹ cô, và hương thơm và kem dưỡng da tràn ngập khoang mũi của anh ta. 

Thời gian trôi đi trong tiếng thở dài của nhau. Đông Phương Vũ không hài lòng với bộ ngực trắng như tuyết và mịn màng của mẹ Diêu Mộng Anh. Khi những đỉnh ngọc tròn trịa bị hút đến mức sưng tấy và nhô ra, đôi tay của anh bắt đầu đi lang thang trên cơ thể mẹ mình, Diêu Mộng Anh, nhào nặn và vuốt ve bà. 

Nó băng qua cái bụng hơi phồng lên và đến cái lỗ mật ong thánh thiện sưng tấy được bao phủ bởi lớp lông mềm và mảnh. Hai môi âm hộ đầy đặn, thanh tú và ẩm ướt của mẹ Diêu Mộng Anh đang run rẩy đóng mở, phun ra khí nóng; khe hồng ở giữa rỉ ra nước mật ong màu trắng sữa trong suốt. 

Đông Phương Ngọc dùng hai tay kéo đôi chân thon dài trắng nõn của mẹ hắn sang hai bên, ánh mắt dán chặt vào đôi môi tươi tắn và bí ẩn giữa hai chân trần như diều hâu. 

Đông Phương Vũ cẩn thận dùng ngón tay cái ấn vào vết nứt đẫm nước và màu hồng, cạo và khuấy một lúc, lập tức nước bắn tung tóe khắp các ngón tay. Anh cẩn thận đưa nó vào miệng và nếm thử. Mùi thơm nồng nặc của da thịt phụ nữ có vị ngọt ngào thoang thoảng. 

Đông Phương Ngọc không khỏi vùi đầu vào giữa hai chân mẹ Diêu Mộng Anh, thè chiếc lưỡi dày của mình nhẹ nhàng cạo và liếm khuấy động hai cánh hoa căng mọng cùng nhị hoa căng cứng rồi dùng miệng hút mật hoa. Tinh dịch trong suốt và màu trắng đục của mẹ Diêu Mộng Anh bao phủ mặt và miệng anh, làm ướt tóc trên mặt anh. 

Mẹ cô, Diêu Mộng Anh, có thể chịu đựng được sự khiêu khích tình dục mạnh mẽ như vậy và đã hoàn toàn rơi vào vực thẳm của dục vọng. Làn da hồng hào của cô có màu đỏ nhạt, cơ thể không xương duyên dáng tỏa ra mùi thơm quyến rũ như thuốc kích thích tình dục. Bộ ngực căng tròn, săn chắc và cao chót vót, vòng eo thon gọn nhưng đầy gợi cảm, cặp mông đầy đặn ấn tượng vẫn giữ được hình trái tim xinh đẹp, đây là những bộ phận hấp dẫn nhất trên cơ thể phụ nữ, kích thích ham muốn tình dục của Đông Phương Vũ một cách trần trụi. 

Khi Đông Phương Ngọc nhìn thấy vẻ đẹp quyến rũ của Nghiêm Mục, mùi hương quyến rũ của da thịt cô xộc vào mũi anh, khiến anh hưng phấn. Con cặc to dưới háng anh đã sưng tấy cứng như sắt. Vì vậy, không nói một lời, anh dang rộng đôi chân hồng hào xinh đẹp của mẹ mình, dùng quy đầu màu đỏ tím nhẹ nhàng cạo và đánh vào khe hồng và nhụy hoa nhỏ của bà.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 496: Niềm đam mê trong phòng tắm

Người mẹ xinh đẹp đỏ mặt Diêu Mộng Anh thì thầm nhẹ nhàng: "Con trai, đừng... đừng ở đây nữa, đưa con về giường và đụ mẹ đi, được không?"

Đông Phương Vũ không lập tức dùng cặc của mình phá vỡ trinh tiết của người mẹ xinh đẹp. Anh rúc đầu vào giữa hai chân cô, hút dòng mật ong trắng đục trào ra từ hũ mật ong của cô. Đầu tiên, anh dùng chiếc lưỡi rộng và thô ráp quét hai cánh hoa hồng và ướt của mẹ mình, sau đó dùng đầu lưỡi tát, va chạm, xoay tròn và khuấy động trên bông hoa nhỏ đang tắc nghẽn và cứng ngắc của mẹ. 

Mẹ cô, Diêu Mộng Anh, đang thở dốc. Hai đỉnh tuyết trắng hồng, căng mọng và căng mọng trên ngực cô rung chuyển như bạc và tràn ngập hương trầm. Hai cánh tay củ sen hồng trắng như tuyết của cô dang rộng ra, những ngón tay thon dài bám vào thành tay hai bên giường và ghế. 

Một đôi chân thon dài màu hồng quyến rũ không ngừng duỗi ra mở ra, những ngón chân dài như ngọc trắng nõn cuộn tròn cứng ngắc. 

Mẹ Diêu Mộng Anh vốn rất hứng tình đang di chuyển cặp mông gợi cảm của mình lên xuống, như muốn hợp tác với sự xâm nhập bằng lưỡi chết người của Đông Phương Vũ, đồng thời dường như cũng thúc giục Đông Phương Vũ tăng tốc hành động. Cô cần lực đẩy và lực đẩy mãnh liệt và điên cuồng hơn. 

Mẹ Diêu Mộng Anh hoàn toàn khỏa thân, thân hình trắng nõn như tuyết, làn da mịn màng như mỡ cừu, bị Đông Phương Ngọc dùng sức xoa bóp, bóp chặt hai bộ ngực ngọc cao mềm mại thơm tho. Giọng nói ngây ngất của mẹ Diêu Mộng Anh khiến Đông Phương Vũ sôi sục ham muốn. 

Sau đó, tôi nhìn thấy thân thể của mẹ tôi Diêu Mộng Anh uốn cong thành hình cầu vòm, mông bà va chạm dữ dội, bóp và run rẩy với miệng Dongfangyu. Một dòng tinh dịch âm đạo nóng hổi, ​​trong suốt, màu trắng sữa phun ra, bắn tung tóe khắp đầu và mặt của Dongfangyu. 

Mùi thơm nồng nàn của vẻ đẹp mới chớm nở của mẹ Diêu Mộng Anh lập tức lan tỏa khắp phòng tắm. Đông Phương Ngọc như bị nhập hồn, đang bận mút ngọc lộ. Anh ta không chỉ liếm từng giọt nước mật chảy ra từ hũ mật mà còn sưu tầm hết những bức ảnh bắn tung tóe lên mặt.

Sau khi cô bị lộ, mẹ cô Diêu Mộng Anh vẫn thở rất gấp. Khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng, đôi mắt quyến rũ khép hờ, đôi môi hơi hé ra, luồng khí nóng thơm ngào ngạt tỏa ra từ khuôn miệng gỗ đàn hương gợi cảm. Những đỉnh ngọc trắng như tuyết, đầy đặn, sưng tấy, cao chót vót trên ngực cô đang lên xuống đều đặn theo nhịp thở gấp gáp của cô, cơ thể trắng như tuyết mảnh khảnh đến quỷ dị của cô đang run lên vì dư âm của cực khoái.

Nhìn thấy cơ hội này, Đông Phương Vũ không thể bỏ lỡ. Anh chuyển sự chú ý sang bộ ngực cao và thẳng của mẹ mình Diêu Mộng Anh. Anh rất gần gũi với bộ ngực trong trẻo và thanh tú của mẹ Diêu Mộng Anh. Hình dáng bán cầu hoàn hảo, nước da trắng như ngà voi, núm vú tròn trịa màu đỏ thẫm thanh tú cùng tư thế hơi run rẩy chạm vào đều khiến Đông Phương Vũ mê mẩn.

Anh không thể nhịn được nữa, đưa một trong những bộ ngực tuyết của mẹ mình Diêu Mộng Anh vào miệng, điên cuồng liếm mút. Cùng lúc đó, trên tay anh còn cầm một viên bánh ngọc xinh đẹp khác, tùy ý xoa nắn vuốt ve.

Nhẹ nhàng dang rộng đôi chân của mẹ cô, Diêu Mộng Anh, người vẫn đang say sưa trong cơn cực khoái. Cô một tay cầm con cặc to lớn khác thường, dùng quy đầu màu đỏ tím vẫn đang phun khí nóng nhẹ nhàng trêu chọc hai cánh hoa căng mọng, hồng hồng ẩm ướt cùng cuống hoa màu đỏ nhạt của mẹ cô.

Chỉ sau hơn hai mươi giây, toàn bộ quy đầu đã lập tức được thấm đẫm mật ong trắng sữa thơm lừng của mẹ Diêu Mộng Anh. 

Đông Phương Vũ cầm lấy quy đầu mở ra hai cánh hoa đang nhỏ giọt mật ong, lập tức cảm nhận được một cỗ lực hút từ trong hũ mật truyền ra, như đang chào đón con trai mình đến thăm lần nữa. 

Thật là một sự cám dỗ lớn lao, một sinh vật xinh đẹp như vậy, Đông Phương Ngọc đã quên mất tất cả. Anh nâng mông lên, thắt lưng hóp lại, con cặc như súng thần công lao về phía trước, nhưng mẹ anh bất ngờ ngăn cản. 

"Con nhỏ này, nhẹ nhàng một chút, con không đụ mẹ trong phòng được sao? Con phải làm chuyện đó trong phòng tắm, xấu hổ quá." Mẹ Diêu Mộng Anh ngượng ngùng nói. 

Đông Phương Ngọc nói: "Mẹ, nhưng con không thể đợi được nữa, mẹ có thể đưa nó cho con ở đây trước, nhưng con có thể chơi với mẹ ở đây. Khi con về phòng ngủ, con không thể làm theo lời mẹ yêu cầu sao?" 

"Ngươi, ngươi không phải tham lam, cho nên biết đủ mọi cách hành hạ mẹ ngươi. Kiếp trước ta đã làm ác, kiếp này không những bị chính con trai mình cưỡng hiếp loạn luân, mà còn phải làm ở nơi nhục nhã nhục nhã như vậy. Tuy nhiên, sau này ta không thể để mẹ ta làm như vậy." Thực hiện những tư thế dâm đãng đó... Ôi..." Ngay lúc mẹ anh vừa xấu hổ vừa tức giận, Đông Phương Ngọc đã một tay xoa bóp bộ ngực lớn của mẹ mình, trong khi tay kia chạm vào đám cỏ xanh tươi đen bóng dọc theo bụng dưới của bà.

Đông Phương Ngọc vuốt ve đám cỏ tươi tốt của mình một lúc, sau đó mở ra hai cánh hoa của cô, đưa ngón giữa và ngón trỏ trực tiếp vào phòng hoa đang chảy của cô.

“Mẹ, như vậy mẹ có thấy thoải mái không?” Đông Phương Ngọc nói xong, dùng hai ngón tay đâm vào ra bên ngoài nhà kính của mình.

"A... ôi... con trai... đừng... a..." Mặt mẹ Diêu Mộng Anh càng đỏ hơn, miệng không ngừng thở hổn hển, phòng hoa ở giữa chân càng tràn ra ngoài. Cơ thể mềm mại không xương của cô đang đung đưa, hai tay yếu ớt đặt trên vai Đông Phương Ngọc. Cô vừa đứng dậy khỏi giường và ghế, nhưng toàn thân đã bị vuốt ve nhẹ nhàng rồi từ từ ngã xuống.

Đông Phương Ngọc không ngờ rằng đột nhiên cô lại không chịu nổi đến mức trêu chọc. Anh nhìn mẹ mình, Diêu Mộng Anh, người đang quỳ gối nhẹ nhàng, quay đầu về phía con cặc to lớn dưới háng anh.

Anh hạ cánh tay xuống, nhẹ nhàng dùng những ngón tay thon dài gợi ý trượt trên khuôn mặt thanh tú, cái miệng hồng hào và chiếc cổ thon dài của mẹ anh.

Đông Phương Vũ ôm đầu mẹ hắn Diêu Mộng Anh trong tay, ấn xuống háng hắn. Mẹ anh Diêu Mộng Anh ngẩng đầu lên, dùng ánh mắt quyến rũ nhìn anh một cái, sau đó chậm rãi cúi đầu, nghiêng người về phía anh. Mái tóc dài thẳng của cô cọ vào cặp đùi trần của anh, khiến chúng tê dại. Đông Phương Vũ đẩy con cặc của mình vào giữa môi cô, cố gắng nhét nó vào cái miệng ấm áp của cô.

"Mẹ, thôi nào, há miệng ra và ăn con cặc của con trai đi..." Mẹ Diêu Mộng Anh vô cùng xấu hổ, nhưng nhìn con cặc dày đặc và vẻ mặt háo hức nóng bỏng của con trai, bà gật đầu vô cùng phấn khích. Cô mở miệng đưa con cặc của con trai vào miệng và mút thật mạnh. Đôi môi ấm áp và mềm mại của cô bao phủ quy đầu, cô nhẹ nhàng liếm quả nhãn bằng chiếc lưỡi mềm mại của mình. Cô giữ chân anh bằng tay trái và nhẹ nhàng xoa túi con bằng tay phải.

Đầu lưỡi thơm của hắn liếm quy đầu, thỉnh thoảng dùng răng cắn nhẹ. Máu của Đông Phương Vũ tràn đầy máu, và quy đầu càng sưng lên.

Cái miệng nhỏ nhắn của mẹ Diêu Mộng Anh đã được mở tối đa để che đi quy đầu khổng lồ. 

Cô cố gắng há miệng thật rộng và nuốt, cuộn chiếc lưỡi ấm áp và trơn trượt quanh quy đầu, thỉnh thoảng dùng đầu lưỡi gõ nhẹ vào quả nhãn. Nắm lấy con cặc trong bàn tay nhỏ bé của mình, nước bọt của cô chảy xuống con cặc. Cô ấy phát ra một âm thanh mơ hồ "Uh-huh". Cô nhổ con cặc ra và thở ra: "Con trai, con cặc của con to thật đấy."

“Thật thú vị khi được mẹ ăn thịt cặc của bạn và cảm giác thật tuyệt. Hãy tiếp tục làm tốt nhé mẹ!" Đông Phương Vũ vừa nói vừa vuốt tóc mẹ mình với vẻ phấn khích.

Mẹ Diêu Mộng Anh đưa con cặc của Đông Phương Ngọc vào sâu trong miệng Tan, tiếp tục mút chiếc lưỡi mềm mại và cái miệng ấm áp của cô, như muốn làm tan chảy quy đầu. Quy đầu khổng lồ chạm tới tận sâu trong cổ họng khiến cô cảm thấy ngột ngạt. Mẹ Diêu Mộng Anh muốn nhổ quy đầu ra, nhưng Đông Phương Vũ đã túm chặt tóc mẹ Diêu Mộng Anh, con cặc ướt át ra vào trong cái miệng nhỏ nhắn của mẹ.

Mẹ Diêu Mộng Anh mặt đỏ bừng, mồ hôi thơm ngát rơi xuống má, ướt đẫm chiếc cổ và bộ ngực hồng hào.

Cái miệng nhỏ ấm áp của cô giữ lấy quy đầu, và cô lắc đầu đau đớn. Mái tóc dài của cô có chút rối bù. Mẹ cô, Diêu Mộng Anh, quỳ xuống trước mặt Đông Phương Ngọc, xấu hổ cúi đầu. Bộ ngực đầy đặn của cô đứng thẳng, chiếc cằm thanh tú rũ xuống, đôi mắt to ngấn nước phủ đầy sương mù, chiếc mũi thẳng tắp đầy mồ hôi thơm, cái miệng màu đỏ anh đào hơi hé ra, trông xinh đẹp đến nao lòng.

Đông Phương Ngọc đứng thẳng, đôi môi mỏng run rẩy đặt trên quy đầu, trong khi mẹ cô, Diêu Mộng Anh, cúi đầu thở hổn hển và nhẹ nhàng mút quy đầu. 

Đông Phương Ngọc dùng tay chạm vào bộ ngực tròn trịa của cô, dùng ngón tay véo vào núm vú mềm mại rồi lắc lắc. Cặp mông trần đầy đặn và trắng như tuyết của mẹ anh, Diêu Mộng Anh, đung đưa, chiếc lưỡi màu hoa cà ấm áp và mịn màng bắt đầu vặn vẹo.

"Ừ đúng rồi, kỹ năng nói của mẹ thật sự rất tốt." Đông Phương Vũ thoải mái nheo mắt lại, tận hưởng sự phục vụ bằng miệng của mẹ mình, một người phụ nữ xinh đẹp tuyệt trần. 

"Ừm..." Mẹ Diêu Mộng Anh nghiêm túc mút cặc Đông Phương Ngọc, chiếc lưỡi mềm mại quấn quanh quy đầu mềm mại chậm rãi cuộn tròn, cặc trong miệng đẩy lên đến cổ họng, khuôn mặt xinh đẹp xinh đẹp ngậm vào đỏ bừng, Đông Phương Ngọc cảm thấy thật thoải mái khi được cái miệng mềm mại mềm mại của mẹ Diêu Mộng Anh mút. 

Đông Phương Vũ nhìn chằm chằm vào bộ ngực trắng nõn săn chắc của mẹ cô Diêu Mộng Anh với vẻ mê hoặc. Anh lấy con cặc màu đỏ tươi ra khỏi miệng nhỏ của cô và đặt nó vào khe ngực sâu của cô. Mẹ Diêu Mộng Anh ngoan ngoãn dùng tay ấn vào bộ ngực cao và đầy đặn của mình, dùng làn da mịn màng và mềm mại của mình kẹp chặt con cặc. 

Đông Phương Vũ giật mạnh con cặc của mình và thò nó ra khỏi khe ngực sâu, quyến rũ, mềm mại và nhờn của cô, rồi bắt đầu đẩy chậm và nhanh. Anh cảm thấy con cặc của mình đang run rẩy trong một khối thịt mềm mại và béo ngậy. Quy đầu bị chèn ép, có cảm giác nóng và tê. Mẹ anh, Diêu Mộng Anh, nhắm đôi mắt hình quả hạnh và rên rỉ. Thân hình mảnh khảnh tuyệt đẹp của cô đang quỳ trên mặt đất và ngả người ra sau. 

Mẹ Diêu Mộng Anh thở hổn hển, hơi hé môi, hơi há miệng, bí mật liếm quả nhãn với hoa tử đinh hương mềm mại, dùng chiếc lưỡi mảnh dẻ liếm quy đầu, rồi đưa toàn bộ con cặc vào cái miệng nhỏ của mình để mút. 

Liếm xuống con cặc, cô đỏ mặt với đôi má ửng hồng, hơi che đôi mắt đầy sao của mình, giơ cái miệng nhỏ nhắn màu đỏ tươi và quyến rũ lên để ngậm lấy con cặc. 

Đông Phương Ngọc dùng tay che bộ ngực săn chắc và căng mọng của cô, đưa quy đầu về phía trước để đến gần khuôn mặt xinh đẹp của cô. Quy đầu ấn nhẹ vào má cô. Mẹ Diêu Mộng Anh mở cái miệng anh đào nhỏ nhắn và nhẹ nhàng đưa chiếc lưỡi mảnh khảnh của mình lướt qua quy đầu. Cô bé nghịch chiếc túi bằng đôi tay nhỏ bé của mình và nuốt con cặc từng chút một. Quy đầu đột nhiên đâm vào cổ họng cô. Cô thè lưỡi liếm quy đầu, nắm lấy tay trái của Đông Phương Ngọc, kéo đến cánh hoa ngứa ngáy. 

Đông Phương Ngọc xoắn vặn cánh hoa, nghịch nghịch những nụ hoa mọc thẳng trên đầu cánh hoa. Một dòng mật ong mịn màng đều đặn chảy ra từ miệng buồng hoa của cô, và đùi cô đã ẩm ướt. 

Anh dùng đôi tay nhỏ bé cầm chiếc túi con và bóp nhẹ. Con cặc của Đông Phương Vũ đập không ngừng nghỉ. Mẹ anh Diêu Mộng Anh lại nhổ quy đầu ra và đưa hai quả bóng vào miệng nhỏ. 

Anh ấn con cặc của mình vào đôi má mềm mại của cô và xoa bóp nó, sau đó bắt đầu cắn con cặc nhẹ nhàng từng inch một bằng răng. Một cơn đau nhẹ xen lẫn khoái cảm mãnh liệt ập đến, Đông Phương Ngọc không khỏi phát ra từng tiếng rên rỉ. 

Đông Phương Vũ một lần nữa rút cặc của mình ra khỏi cái miệng giống như cánh hoa của cô. Nhìn người mẹ xinh đẹp ướt đẫm mồ hôi, cô không khỏi ôm mẹ rồi cùng mẹ đi đến bể sục.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 497 mẹ cho con bú

Súp hoa lan đang gợn sóng trong bể tắm lớn. Cơ thể đỏ bừng cùng bộ ngực ngọc đầy đặn và mềm mại bồng bềnh dưới tác động của nước. Họ thật quyến rũ và quyến rũ. Anh không khỏi quỳ xuống hai bên thân thể quyến rũ, duỗi hai tay ra, mỗi tay cầm một cái mà nhào nặn. Cảm giác mềm mại nhưng chắc chắn vô cùng sảng khoái. Đông Phương Ngọc không khỏi khâm phục: “Mẹ, mẹ phục vụ con trai thật tốt.”

Bộ ngực đỏ mọng vừa được làm mềm của mẹ Diêu Mộng Anh trắng nõn và mềm mại đến khó tả. Đông Phương Ngọc say mê hôn bộ ngực săn chắc quyến rũ của cô, tận hưởng cơ thể trắng trẻo thanh tú. 

Dương vật to lớn và cương cứng không ngừng chạm vào cái bụng mềm mại và gợi cảm của mẹ cô, Diêu Mộng Anh, khi bà quỳ xuống nghiêng người, kích thích cơ thể thon gọn và xinh đẹp của bà. 

Diêu Mộng Anh nhẹ nhàng dùng găng tay ngọc ôm lấy dương vật của Đông Phương Ngọc, nhịp nhàng bơm lên xuống, dùng giọng mê hoặc nói: “Con trai, đưa cho mẹ, mẹ muốn.”

Đông Phương Ngọc ôm lấy đôi má hồng hào của mẹ Diêu Mộng Anh hôn nhẹ, cắn nhẹ vào dái tai mềm mại, đưa lưỡi vào tai liếm tới liếm lui. Cơn ngứa tột độ khiến mẹ anh Diêu Mộng Anh phải rên rỉ khe khẽ. Anh dùng tay phải chạm vào bộ ngực cao chót vót của mẹ mình, Diêu Mộng Anh, nhẹ nhàng nhéo bộ ngực mềm mại và đàn hồi, cúi đầu mở miệng. Cô mút dịu dàng, cố ý trêu chọc: “Anh muốn gì…” Mẹ Diêu Mộng Anh bắt được tiếng thở hổn hển nhanh chóng và tinh tế của anh khi tay anh lại đánh vào ngực cô, quay lại và nhìn anh với đôi mắt to ngấn nước, “Mẹ muốn… con cặc lớn của con trai tôi… đụ vào lồn mẹ tôi.”

Đông Phương Vũ hôn lên bộ ngực trắng nõn mềm mại và đầy đặn của mẹ mình Diêu Mộng Anh, trong miệng mơ hồ đáp lại. Lưỡi của hắn liếm tới lui trên núm vú, trong miệng Đông Phương Ngọc dần dần cương cứng. 

Đông Phương Vũ dùng tay phải xoa xoa chỗ cương cứng vừa mới bị hút vào. Anh quay miệng sang bên kia và mút toàn bộ quầng vú vào miệng. Anh liên tục quấn lưỡi và ấn mạnh con cặc của mình vào âm đạo ẩm ướt. 

"Hmm... ừm... đưa cho mẹ... Mẹ không chịu nổi nữa... Con trai, con... đồ xấu..." Mẹ Diêu Mộng Anh mơ hồ rên rỉ, ôm đầu Đông Phương Ngọc trong tay. Tay trái của Đông Phương Vũ lướt qua cái bụng mịn màng gợi cảm đến cặp đùi thanh tú nóng bỏng, anh không thể đặt xuống để chạm vào. 

Đầu gối thu vào đùi trong, hai tay ôm lấy cặp mông tròn trịa, cô ngậm con cặc ướt át trong cái miệng ngọt ngào của mình và đẩy nó giữa những cánh hoa tươi trong nước. Mẹ cô, Diêu Mộng Anh, phấn khích đến mức nhanh chóng mở rộng chân và duỗi tay phải ra để giữ con gà trống trong nước và kéo nó lên. Cô di chuyển cặp mông trắng nõn đầy đặn của mình để quy đầu chạm vào âm hộ vốn đã ngập nước. 

Đông Phương Vũ cọ xát quy đầu của mình lên môi Mi Mi hai lần, thật dính. Anh ta run rẩy đẩy mông về phía trước và nhét quy đầu của mình vào miệng Hanafang trong nước. 

Khi sự đụng chạm ấm áp bao quanh anh, toàn bộ con cặc đã bị cánh hoa của mẹ cô Diêu Mộng Anh nuốt chửng. Mẹ cô Diêu Mộng Anh đột nhiên vui sướng hét lên: "A... a... ồ... ồ... thoải mái quá..."

Hanabang được mẹ dưỡng ẩm đầy đủ, lớp màng nhầy ấm áp mềm mại và đàn hồi quấn chặt lấy bộ phận khổng lồ của Đông Phương Vũ. 

"A... sưng quá... a... tê quá... a..." Mẹ Diêu Mộng Anh cảm thấy quy đầu mạnh mẽ đẩy cánh hoa, run rẩy phấn khích trong chất bôi trơn. Đông Phương Vũ cảm nhận được khoái cảm bị bức tường hoa hút chặt, cắm sâu con cặc của mình vào sâu trong phòng hoa. 

Anh không vội bơm mà ôm chặt cơ thể mịn màng của cô, từ từ vặn xoắn eo và hông cô, tận hưởng trọn vẹn hơi ẩm và sự bao bọc, kẹp chặt của màng nhầy Hanafang. 

"Mẹ ơi, cuối cùng con lại vào trong mẹ... Con trai con rất muốn đút vào cái lồn xinh đẹp của mẹ. Nó rất yêu cơ thể của mẹ. Mẹ ơi, con trai con lại đụ mẹ rồi."

Đông Phương Vũ có chút khó thở nhưng lại càng hưng phấn. 

"Con trai, ta không phải cố ý hạ nhục mẹ, nhanh lên địt mẹ đi." Mặt mẹ Diêu Mộng Anh đỏ đến mức sắp chảy máu. 

"Mẹ ơi, con trai con sắp tới rồi, nhất định sẽ làm mẹ vui. Hehe, con trai con thích đụ mẹ nó nhất rồi xuất tinh vào bụng mẹ."

Đông Phương Ngọc tham lam đẩy vào bên trong cây đàn chật hẹp và trơn trượt.

"Nhanh... nhanh... con trai, làm ơn... nhanh lên... a... đừng hành hạ thân thể mẹ, mẹ muốn." Mẹ Diêu Mộng Anh thở hổn hển.

Đông Phương Ngọc thở phào nhẹ nhõm, dùng hai tay ấn vào bộ ngực trắng nõn đầy đặn của mẹ hắn, cảm nhận bộ ngực xinh đẹp ẩm ướt, căng cứng và trơn trượt. Anh dùng cái miệng lớn hôn lên miệng mẹ cô, Diêu Mộng Anh, không ngừng hôn bà. Con cặc của anh bị ép chặt vào cây đàn organ nổi tiếng của mẹ cô, Diêu Mộng Anh.

Bắt đầu đâm chậm, Đông Phương Vũ càng lúc càng bơm nhanh hơn. Miệng Hanafang phát ra âm thanh "phù...phù" rõ ràng, gây ra sóng nước trong bồn tắm.

Mẹ Diêu Mộng Anh không còn quan tâm đến sự xấu hổ và đã gả con trai cho bà. Lúc này, cô không chỉ thể xác và tinh thần cam chịu mà còn đang tận hưởng niềm vui và hưng phấn loạn luân cùng con trai mình, tận hưởng sự tác động mạnh mẽ của con cặc dày đặc của Đông Phương Ngọc lên căn phòng hoa yếu đuối của cô.

Mẹ Diêu Mộng Anh vặn vẹo vòng eo thon thả, cặp đùi thon dài đều đặn đung đưa hai bên cơ thể Đông Phương Ngọc. Bộ ngực mềm mại và dịu dàng của cô áp sát vào ngực Đông Phương Ngọc. Bộ ngực mềm mại mềm mại áp sát vào ngực Đông Phương Ngọc. Bộ ngực mềm mại mềm mại có cảm giác đàn hồi đẹp đẽ không thể giải thích được. Đông Phương Ngọc nằm trên thân thể ấm áp thơm tho của mẹ nàng Diêu Mộng Anh, dùng sức đẩy cặc của hắn vào trong phòng hoa đang co thắt, quy đầu chạm vào lõi hoa mềm mại. 

Mẹ Diêu Mộng Anh cắn chặt đôi môi mỏng, cố gắng hết sức để chịu đựng khoái cảm mãnh liệt. Dương vật nóng hổi và ướt át không ngừng chảy ra khỏi phòng hoa, "Ồ... không... quá... quá sâu... con trai, con sắp giết ta rồi... à..." Đông Phương Ngọc đẩy thẳng hai chân của cô ấy lên và ấn về phía trước. Thân hình duyên dáng của mẫu thân Diêu Mộng Anh uốn cong, đôi chân trắng nõn đặt trên vai Đông Phương Ngọc vô tình co lại về phía trước. Những ngón chân thanh tú của cô hơi chụm vào nhau, rất gợi cảm và hấp dẫn. 

Đông Phương Ngọc ôm chặt cơ thể ngọt ngào đẫm mồ hôi của cô, hưng phấn vặn vẹo mông, con cặc của anh nhanh chóng ra vào trong nhà kính nóng bức. 

"Ừm... ồ..." Mẹ Diêu Mộng Anh nhắm chặt mắt lại và phát ra một tiếng rên rỉ run rẩy khi Đông Phương Ngọc đâm liên tục. 

"Ôi không... không... ừm... tê quá... chua quá..." Đông Phương Vũ ôm lấy vòng eo mịn màng thon gọn của cô, cúi đầu hôn lên đôi môi mềm mại và chiếc lưỡi thơm tho của cô. Mẹ hắn Diêu Mộng Anh ngượng ngùng nhắm mắt lại, thè cái lưỡi thơm tho ra cho Đông Phương Ngọc bú. Cô phát ra một tiếng rên quyến rũ từ mũi. 

Đông Phương Vũ dùng tay trái nắm lấy bộ ngực mềm mại mịn màng của cô, vặn xoắn, dùng tay phải nhào nặn bộ mông tròn trịa đầy thịt. Anh cúi đầu đưa bộ ngực cứng cáp vào miệng mút. Tay trái anh chạm vào ngực cô đưa xuống, vuốt ve cặp đùi mịn màng và chạm vào đám cỏ mềm mại. Đầu ngón tay anh mở những cánh hoa trơn trượt, chạm vào những nụ hoa mượt mà vuốt ve nhẹ nhàng. 

Mẹ cô, Diêu Mộng Anh, cũng giơ cánh hoa ướt lên đón cô, phát ra một tiếng rên rỉ ngọt ngào. Những nụ nhỏ nhạy cảm của cô sẽ bắt đầu chảy ra khi chạm vào, làm ướt đẫm đám cỏ tươi tốt. 

"A... được rồi... con... à..." Mẹ Diêu Mộng Anh giơ cao đôi chân dài của mình và quấn quanh eo Đông Phương Ngọc. Cô duỗi thẳng mông và liên tục chạm vào cô. Đông Phương Vũ đẩy mạnh hơn. Mẹ Diêu Mộng Anh cắn vào vai Đông Phương Ngọc. "Thật thoải mái... a... đẹp quá - ôi... dùng nhiều sức hơn..." Đông Phương Ngọc Phương Ngọc càng bị kích thích mạnh mẽ hơn bởi những lời tục tĩu của mẹ Diêu Mộng Anh. Quy đầu đẩy sâu vào trong bụng cô. Tiếng rên rỉ của mẹ Diêu Mộng Anh đột nhiên lớn hơn. Nhà kính thắt chặt lại, và một dòng nước ấm dâng lên quy đầu. Đông Phương Ngọc tiếp tục đẩy mạnh, tay phải chạm vào hậu môn vốn đã ướt đẫm, nhẹ nhàng đùa giỡn với da thịt. 

Mẹ Diêu Mộng Anh hào hứng duỗi thẳng vòng eo thon gọn để chào đón cô. Tốc độ của Đông Phương Ngọc càng lúc càng nhanh, cho đến khi Đông Phương Ngọc và người mẹ xinh đẹp Diêu Mộng Anh đạt đến đỉnh điểm, xuất toàn bộ tinh trùng vào tử cung của mẹ cô. Đông Phương Ngọc nhẹ nhàng ngã vào trên cơ thể mảnh dẻ của cô, "Mẹ... à... con giao hết cho mẹ, à... con trai con cảm thấy sướng quá... sướng quá..." Đông Phương Ngọc lắc người và phun một lượng lớn tinh dịch đậm đặc vào sâu trong bụng mẹ Diêu Mộng Anh. 

Mẹ Diêu Mộng Anh cũng rất phấn khích. Cơ thể thanh tú của cô run lên không thể kiểm soát trước tinh dịch nóng hổi của Đông Phương Ngọc. Những làn sóng tinh dịch vui sướng trào ra. Hai người bám chặt vào nhau trong lúc cao trào, tê liệt dưới nước không chịu đứng dậy. 

Hồi lâu, mẹ cô Diêu Mộng Anh rên rỉ, vặn vẹo thân thể mảnh khảnh, nhìn thẳng con cặc cao lớn giữa hai chân của Đông Phương Ngọc, nói: “Con khốn nạn này, đồ tồi này, con đã xâm nhập vào mẹ ta, đau quá… Hơn nữa, con lại tiến vào, mẹ ta đã đầy tinh trùng của con, nhất định là mẹ đang mang thai.”

Đông Phương Ngọc hôn lên đôi môi đỏ mọng của mẹ, nói: "Mẹ, con trai con rất muốn tinh dịch của nó được tiêm vào trong bụng mẹ và vào cơ thể mẹ. Con cảm thấy rất hưng phấn. Nếu con có thai, mẹ sẽ sinh con gái cho con trai, hehe..."

"Tiểu hỗn đản, ta không muốn sinh con gái cho ngươi, ngươi còn ngoại tình với chính mẹ ruột của mình, nếu ngươi sinh ra con gái, đối với ngươi chẳng phải là tai họa sao!"

Người mẹ mơ hồ biết rằng mình là mẹ nên đã bị con trai mình cưỡng hiếp. Cô có một cô con gái, cô sợ rằng mình sẽ không thể thoát khỏi số phận bị con trai, cha ruột của mình, cưỡng hiếp khi lớn lên. Nhưng nghĩ đến đứa con gái mình sinh ra và đứa con trai bị con trai, cha mình cưỡng hiếp, cô lại cảm thấy vô cùng dâm đãng và hưng phấn! 

Đông Phương Ngọc cũng hưng phấn không nhịn được nói: "Mẹ, con gái của con nhất định phải xinh đẹp như mẹ. Của cải sẽ không rơi vào tay người khác. Đàn ông khác còn rẻ hơn là để con trai con hưởng thụ. Hehe, con trai con rất hưng phấn khi nghĩ đến việc con có thể có con gái với mẹ và cũng có thể ngoại tình. Chúng ta làm lại lần nữa đi, cố gắng làm cho mẹ con có thai đi."

Mẹ cô, Diêu Mộng Anh, xấu hổ đến mức nũng nịu nói: “Con, con thật lăng nhăng, mẹ ta bị con lừa, nhưng lại kích động như vậy, con trai ta, mẹ ta, mẹ ta cũng muốn đụ ta.”

Đông Phương Vũ cười khúc khích và kéo mẹ Diêu Mộng Anh đang nằm thẳng trong bồn tắm lên và để anh trượt xuống nước. Sau đó anh ta nằm ngửa trong bồn tắm. Anh vòng đôi tay to lớn ôm lấy vòng eo thon thả của mẹ mình Diêu Mộng Anh, từ từ nâng cơ thể yếu đuối và không xương của bà lên, điều chỉnh góc độ và nhẹ nhàng hạ buồng hoa ẩm ướt với những cánh hoa hơi hé mở về phía dương vật mới cương cứng của mình. 

"À!" Con cặc cứng ngắc và cương cứng lại xông vào cửa, mẹ cô Diêu Mộng Anh liều mạng phát ra một tiếng rên lớn không rõ là đau hay khoái cảm. 

Đây là lần đầu tiên cô bị điều khiển ở tư thế người trên mặt nước như vậy. Cô cảm thấy con cặc dường như đi sâu hơn và có thể chạm vào những chỗ không thể chạm vào ở tư thế giao hợp trước đó. Đông Phương Ngọc nắm lấy cánh tay cô, đẩy cô lên, để cô ngồi lên người anh. Tay hắn quay ra ôm lấy ngực Văn Hương Ngọc, không ngừng nắm lấy. 

Bộ ngực trắng như tuyết đồng thời bị kích thích. Cơ thể mềm mại của mẹ Diêu Mộng Anh không khỏi duỗi thẳng eo, đung đưa hông và vặn lên xuống. Cặp mông đầy đặn của cô liên tục chạm vào mông Đông Phương Ngọc, con cặc không ngừng đâm vào buồng hoa trơn trượt bí ẩn của cô. Với tư thế cưỡi ngựa xoắn lên xuống này, mỗi cú vuốt ve của con cặc dày, dài và cứng đều chạm vào lõi sâu nhất và nhạy cảm nhất trong buồng hoa của mẹ Diêu Mộng Anh. 

Lần nào cũng mang lại niềm vui tuyệt vời hơn bao giờ hết. Núm vú căng mọng lơ lửng trong không trung, thỉnh thoảng lại nhỏ ra vài giọt nước. Mọi sự kiềm chế và phẩm giá đều không còn cần thiết nữa. 

Mẹ Diêu Mộng Anh tự mình điều chỉnh các góc độ và sức mạnh khác nhau một cách điên cuồng, đôi khi rên rỉ thở hổn hển, đôi khi la hét một cách tục tĩu, quên mình đắm chìm trong việc theo đuổi những ham muốn xác thịt nguyên thủy. 

Khuôn mặt vốn xinh đẹp giờ đây tràn ngập sức quyến rũ vô tận, đôi mắt trong sáng vừa rồi đang rực cháy ngọn lửa dục vọng. 

Tiếng nước vỗ, tiếng nam nữ đánh nhau, tiếng thở hổn hển the thé của những đợt sóng hoang dã đều vang lên, hòa quyện thành một chuyển động du dương.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 498 chương Làm mẹ mang thai

Đông Phương Vũ ôm lấy vòng eo thon gọn không xương của mẹ Diêu Mộng Anh bằng cả hai tay. Con cặc dày của anh bắt đầu hoạt động lên xuống, đẩy mạnh một cách tuyệt vọng. Thân thể xinh đẹp tinh xảo của hắn nâng lên hạ xuống trên người Đông Phương Vũ, bộ ngực ngọc tròn trịa rắn chắc đung đưa thành từng đợt sóng chói mắt. 

Dưới sự kích thích mãnh liệt này, tâm trí mẹ cô Diêu Mộng Anh trở nên trống rỗng. Cô không thể nghĩ đến điều gì khác ngoài khoái cảm nhục dục chua chát và chóng mặt. Con gà trống đâm vào căn phòng hoa nhỏ chật hẹp của cô ngày càng hung bạo, trái tim cô đập thẳng lên trời. Đột nhiên, hai chân cô kẹp chặt vào cơ thể anh, toàn thân cô run rẩy dữ dội, cô rên rỉ khàn khàn. 

Mẹ Diêu Mộng Anh ngẩng đầu nhắm mắt lại, cẩn thận cảm nhận con cặc dày đặc của con trai Đông Phương Ngọc bên trong cơ thể mình. Cô hơi nhấc cặp mông đầy đặn của mình lên, cảm giác quy đầu cọ vào phòng hoa khiến cô không khỏi rên rỉ. Cô từ từ nhấc nó lên rồi nhanh chóng ngồi xuống, để quy đầu ấn mạnh vào lỗ tử cung. 

"A...ah...thoải mái quá...tốt quá...khó quá...ah..." Mẹ Diêu Mộng Anh tăng tốc lên xuống, da thịt va vào nhau tạo ra những tiếng "pah pah" khi chạm vào mặt nước, gà trống và phòng hoa phát ra âm thanh "ríu rít" do độ ẩm của nước.

Mẹ Diêu Mộng Anh nhào vào người Đông Phương Ngọc, ôm chặt anh bằng cả hai tay và hôn Đông Phương Ngọc một cách điên cuồng. 

Những đường cong nóng bỏng trên cơ thể cô uốn éo như một con rắn nước. Vẻ ngoài dâm đãng của mẹ cô Diêu Mộng Anh khiến Đông Phương Vũ không thể chịu nổi. Anh nắm lấy bộ ngực xúc giác của cô bằng tay trái và nhẹ nhàng nhào nặn chúng, trong khi tay phải anh đưa vào bên đùi thanh tú của cô. 

Tận hưởng thân hình xinh đẹp và ôm bộ ngực quyến rũ của cô bằng tay trái, mẹ cô Diêu Mộng Anh hét lên đầy phấn khích, bước trên mặt nước bằng đôi chân trong suốt như pha lê, hơi nhấc cánh hoa lên để hợp tác với lực đẩy của Đông Phương Vũ, "Chà... nhanh lên... mẹ kiếp con... Mẹ... cảm giác thật tuyệt..."

Chất lỏng từ phòng hoa chảy ra rơi xuống nước, nổi trắng xóa. Đông Phương Ngọc bế mẹ Diêu Mộng Oánh bước ra khỏi bồn tắm, để thân hình xinh đẹp thanh tú của bà cúi xuống mép bồn tắm. Đông Phương Vũ ấn dương vật của mình vào những cánh hoa rồi từ từ đưa vào. Quy đầu dày dặn của anh xòe cánh hoa và trượt vào sâu trong nhà hoa. Đông Phương Vũ từ từ rút dương vật của mình ra rồi nhét thật mạnh vào. 

Mẹ Diêu Mộng Anh rơi vào một niềm vui khó tả. Sau khi con đường hoa chật hẹp thích ứng với kích thước của Đông Phương Ngọc nhiều lần, khoái cảm được xuyên thấu khiến cô càng khó cưỡng lại. 

Đông Phương Ngọc ôm chặt lấy vòng eo thon gọn của mẹ Diêu Mộng Anh từ phía sau, đánh vào cặp mông mịn màng của bà. Bộ ngực trắng nõn và thanh tú của cô lại càng đầy đặn hơn. Khi cơ thể trắng như tuyết của cô lắc lư dữ dội, những làn sóng ngực quyến rũ cũng đung đưa. Hơi thở của Đông Phương Vũ trở nên gấp gáp. Anh ta tát vào mông trắng như tuyết của mẹ mình Diêu Mộng Anh. Cái mông trắng như tuyết của cô đỏ bừng vì bị tát, trong miệng anh chỉ còn lại tiếng lẩm bẩm trầm thấp. 

Đông Phương Vũ tăng cường sức mạnh, thân thể quyến rũ của mẹ hắn Diêu Mộng Anh dần mất đi chỗ dựa, hoàn toàn ngã xuống đất. Tuy nhiên, cặp mông tròn trịa của cô vẫn cao và những cánh hoa mỏng manh chuyển sang màu đỏ máu. Khi con cặc đẩy vào và ra, chất lỏng dính tiếp tục rỉ ra từ khe hở. 

Đông Phương Ngọc ôm lấy cặp mông tròn trịa của cô, vuốt ve cặp mông mềm mại mịn màng. 

Chạm vào bộ ngực trắng nõn và mềm mại của cô, tiến lên hôn lên má cô, nếm thử đôi môi hồng hào của mẹ cô Diêu Mộng Anh. 

Một tiếng thở hổn hển rất dễ chịu phát ra từ miệng cô. 

Mẹ Diêu Mộng Anh chỉ cảm thấy con cặc to lớn chứa đầy lỗ bí mật chật hẹp ngày càng cắm sâu vào bức tường thịt của phòng hoa. Sau một cú đẩy mạnh, cô phát hiện phần thân dưới của mình ngày càng ẩm ướt và trơn trượt. Khi cô đâm càng lúc càng điên cuồng và sâu hơn, con cặc lại điên cuồng tách rời những cánh hoa mỏng manh mềm mại và khép chặt. 

Quy đầu to tròn, nóng bỏng chen lấn thô bạo vào khe cửa nhỏ nhắn và chật hẹp của phòng hoa, tách lớp màng nhầy mềm mại ở thành háng của phòng hoa, xuyên sâu vào phòng hoa nóng bức, tối tăm và chật hẹp. Nó thực sự đã xuyên qua nhị hoa mỏng manh đang nở rộ e thẹn, mắt ngựa ở đầu quy đầu vừa chạm vào nó. 

Đông Phương Ngọc đưa tay vào ngực cô, nắm lấy đỉnh ngọc đang đung đưa theo thân thể lắc lư, tùy ý nhào nặn. Mẹ hắn Diêu Mộng Anh thở dốc càng nhanh hơn: "Đẹp quá... ôi... sướng quá... a..."

Có một sự cọ xát xé nát tâm hồn. Mẹ cô, Diêu Mộng Anh, không thể chịu được sự kích thích mạnh mẽ và bật khóc và thở hổn hển.

Những cơ băng mềm mại không xương, mịn màng và tinh tế khắp cơ thể đang co giật không thể kiểm soát. Màng nhầy mềm mại ở thành háng của phần dưới cơ thể quấn chặt quanh con cặc dày đã cắm sâu vào, không khỏi nóng lên và siết chặt.

"A. . . " Phát ra một tiếng buồn bã ưu sầu kêu lên, ngọc cung hẹp hòi gắt gao kẹp chặt nóng bỏng to tròn quy đầu. Mẹ Diêu Mộng Anh lập tức choáng váng, đầu óc trống rỗng, đôi môi anh đào mềm mại đỏ tươi quyến rũ phát ra một tiếng kêu duyên dáng duyên dáng, cuối cùng leo lên đỉnh cao của tình yêu nam nữ.

Sau khi cô bị lộ, mẹ cô, Diêu Mộng Anh, người khập khiễng và yếu đuối, đã ngã gục với thân hình đầy đặn và trưởng thành trong vòng tay của Đông Phương Vũ, để anh ôm cô một cách thoải mái. Sau bao mối tình nồng nàn, hai mẹ con lại ướt đẫm mồ hôi. Đông Phương Ngọc hưng phấn chơi đùa với mẹ, ôm mẹ lại cùng nhau ngâm mình trong nước hồ ấm áp.

Đôi má của cô ấy trông thật thanh tú sau nhiều lần đạt cực khoái, và đôi mắt xinh đẹp tràn ngập dư vị ngọt ngào sau cơn bão. Mẹ cô, Diêu Mộng Anh, nhẹ nhàng mở miệng thở ra như hơi thở xanh: “Đứa con hư hỏng này của bà quả thực đã cướp đi mạng sống của người khác. Tôi thật xấu hổ.”

Những lời nói quyến rũ như vậy còn thú vị hơn cả thuốc kích thích tình dục. Ham muốn không được thỏa mãn của Đông Phương Vũ dâng lên điên cuồng. Anh ôm cô và đâm mạnh lần nữa. Lúc này mẹ anh, Diêu Mộng Anh, mới nhận ra rằng con gà trống được nhét vào lỗ vẫn còn cứng. Bà không khỏi tái mặt, cầu xin sự thương xót: "Ôi! Con trai, xin hãy tha cho mẹ! Mẹ thật sự đang gặp khó khăn, mẹ không chịu nổi... Con không chịu được... a!"

Nhìn thấy mẹ mình, Diêu Mộng Anh, không thể chịu đựng được sự kích thích nhạy cảm nữa sau khi bị lộ, trở nên yếu đuối và cầu xin sự thương xót. Đông Phương Vũ sửng sốt một chút, bình tĩnh lại, âu yếm hôn lên trán và chóp mũi của cô, tận hưởng một loại vẻ đẹp khác tràn đầy ấm áp.

Dòng nước ấm xoa dịu đôi con người lười biếng, yếu đuối sau cuộc tình nồng cháy. Thoải mái đến mức bạn chỉ muốn nằm trong bồn tắm và tận hưởng phong cách vừa ấm áp vừa quyến rũ.

Nhiệt độ nước dần dần nguội đi cho phép hai mẹ con dần lấy lại hoạt động trong dư âm của dục vọng. 

Tắm rửa xong, Đông Phương Ngọc ôm mẹ ngoan ngoãn trở về phòng, nằm trên chiếc giường rộng rãi thoải mái sang trọng. 

Mẹ Diêu Mộng Anh ngẩng mặt lên, tựa đầu vào vai Đông Phương Ngọc. Đôi mắt xinh đẹp của cô ấy dường như đang mở và nhắm lại. Cô ấy vô cùng nhút nhát và dường như có sức mê hoặc vô cùng. Cô nhẹ nhàng nói: "Con trai, con thực sự là một người đàn ông trong số những người đàn ông. Thật là một người tuyệt vời!"

Đông Phương Ngọc ngửi thấy mùi dầu gội trên mái tóc ướt của bà, chạm vào làn da còn ẩm của bà, nói: "Mẹ, mẹ là người phụ nữ tuyệt vời nhất. Trên đời không có người phụ nữ nào có thể sánh bằng thân hình của mẹ, cũng không ai có thể cho con niềm hạnh phúc mà mẹ cho con. Con trai của con yêu mẹ đến chết mất."

Đông Phương Ngọc nhìn khuôn mặt quyến rũ, bộ ngực trắng như tuyết, cái bụng phẳng lì không một chút mỡ thừa, cặp đùi tròn và thon cùng từng inch vuông bí ẩn giữa hai chân của cô. Mẹ cô, Diêu Mộng Anh, đột nhiên đỏ mặt và cảm thấy xấu hổ. Cô thở hổn hển, thấp giọng quở trách, không chịu thừa nhận thất bại: “Tôi không quan tâm, dù sao anh cũng là người…” Về phần mình đang nói cái gì, cô xấu hổ đến mức không dám nói ra.

"A! Đừng... đồ con trai hư." 

Bộ dáng xinh đẹp của mẹ hắn Diêu Mộng Anh khiến Đông Phương Vũ lại cử động ngón trỏ, hắn không khỏi phải ra tay. Mẹ anh kinh ngạc vặn vẹo vòng eo quyến rũ để tránh, thân hình xinh đẹp gợi cảm khẽ run lên, ôm lấy cặp đùi thon dài rắn chắc của mình.

“Mẹ tốt, con trai con vẫn muốn mẹ.” 

Đông Phương Vũ nắm lấy bộ ngực đầy đặn thịt mà xoa xoa. Mẹ anh Diêu Mộng Anh vặn vẹo làn da trắng như tuyết, đôi chân dài hồng hào và đôi vai tròn run rẩy quyến rũ. Đông Phương Vũ mút lấy vành tai thanh tú của cô, kích thích cô hưng phấn.

Kéo bàn tay nhỏ bé của cô ấy xuống và ấn vào con cặc cứng và nóng. 

Mẹ Diêu Mộng Anh ngay lập tức cảm nhận được sự cứng rắn và uy nghiêm to lớn của anh. Cô hoảng sợ định rút tay lại nhưng anh đã ôm cô thật chặt. Cô cảm nhận rõ ràng anh to lớn và nóng bỏng đến mức nào. Mẹ Diêu Mộng Anh mặt đỏ bừng, cắn chặt môi dưới. Cô ngượng ngùng và tò mò khi nhẹ nhàng vuốt ve anh bằng những ngón tay mảnh khảnh của mình. 

Sự vĩ đại của Đông Phương Vũ vượt xa người thường và lẽ thường, và mẹ anh Diêu Mộng Anh không khỏi thốt lên: "Nó dày và dài quá!"

Nói xong, anh quên đi sự ngượng ngùng của mình, nhìn dòng máu dâng trào, nóng hổi không chịu nổi và thứ to lớn chuẩn bị ra đi. 

Mẹ Diêu Mộng Anh nhẹ nhàng nhéo con cặc bằng những ngón tay ngọc bích mềm mại, quyến rũ nói: "Sao nó có thể lớn như vậy! Tôi không thể tin được là anh ấy vừa đưa nó vào... và hồi phục nhanh như vậy? Thật đáng kinh ngạc!"

Đông Phương Vũ nhào nặn bộ ngực béo ngậy của mẹ Diêu Mộng Anh. Bộ ngực căng mọng có cảm giác bị cọ xát vô tận, mịn màng và đàn hồi như bọt biển, rên rỉ: “Mẹ, mẹ đã chọc giận con phải chịu trách nhiệm.”

Không ngờ mẹ cô, Diêu Mộng Anh lại điếc tai, không nhịn được mà đưa một tay lên xuống. Một tay còn lại cũng không nhàn rỗi, nhặt hai viên thịt ở gốc rồng mà không có bất kỳ chỉ thị nào. 

Đông Phương Vũ hưng phấn đến mức nóng nảy, bốc đồng muốn nổ tung nhưng lại không thể đứng lên hay hạ xuống.

“Mẹ ơi, hãy giúp con trai mẹ và hôn nó một cái đi.” 

Mẹ cô, Diêu Mộng Anh, nhìn vật to lớn sống động trước mặt và nghe thấy yêu cầu đáng xấu hổ của Đông Phương Vũ. Khi cô quay lại, nhìn thấy vẻ mặt tràn đầy hy vọng của Đông Phương Ngọc, mẹ cô, Diêu Mộng Anh, không khỏi nhắm chặt mắt lại, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, nhẹ nhàng mở đôi môi đỏ mọng, ngậm cái đầu to lớn của sinh vật lãng mạn vào trong cái miệng nhỏ nhắn của mình. 

Lúc này, trong miệng cô bùng lên một làn sóng không thể giải thích được. Dần dần, cô bắt đầu vặn người lên xuống. Những làn sóng không thể giải thích được và khoái cảm vang lên trong cơ thể cô. 

Những quy đầu cứng, dày và nóng bỏng cọ xát vào môi, vòm miệng, má và thậm chí chạm đến cổ họng cô. Cô không khỏi rên rỉ. Mẹ cô, Diêu Mộng Anh, vén một lọn tóc lên tai cô, lại đưa quy đầu vào miệng cô, không ngừng co giật lên xuống.

"Mẹ, mẹ đi sâu hơn, con sẽ thoải mái hơn." 

Đông Phương Vũ thoải mái rên rỉ, nói rằng mẹ hắn, Diêu Mộng Anh, từ đầu que đến đầu mút thật mạnh, sau đó từ từ trượt xuống từ bên cạnh, dùng lưỡi khuấy động que, dùng lòng bàn tay trái nhẹ nhàng vuốt ve túi lò xo.

Trên trán mẹ Diêu Mộng Anh chậm rãi toát mồ hôi, ngực phập phồng càng lúc càng dữ dội. Cặp vú căng tròn, mềm mại của cô không ngừng chuyển động lên xuống, vẻ đẹp của cô khi quan hệ tình dục bằng miệng nhàn nhã cũng kích thích mạnh mẽ cơ quan sinh dục và các giác quan của Đông Phương Vũ.

Mẹ Diêu Mộng Anh dường như rất trân trọng một đôi môi anh đào, để lại vết đỏ trên rễ. 

Đông Phương Vũ cảm thấy rất tốt. Người đẹp thè cái lưỡi thơm lừng, không ngừng dùng đầu lưỡi liếm đầu nấm ở đầu củ rồng. Nó giống như một con rồng mây leo lên một cây cột và quấn chặt quanh nó.

Đông Phương Ngọc bị nàng quấy rầy, không khỏi ngứa ngáy. Long Căn được cô làm cho ngày càng cao hơn, cô gần như khiến anh mất bình tĩnh. 

Mẹ Diêu Mộng Anh nhân cơ hội kích hoạt đôi môi mật ong của mình và đưa củ rồng vào miệng. Thật không may, cái miệng anh đào nhỏ nhắn của cô chỉ có thể chứa được hai phần ba hình trụ. 

Mẹ Diêu Mộng Anh đang mút và lắc lên xuống, bà cảm thấy rễ rồng ngày càng dày hơn, to hơn, cứng hơn và nóng hơn. Nó run rẩy đâm thẳng vào sâu trong miệng và cổ họng cô, khiến cô ngạt thở và choáng váng! 

Sau đó Đông Phương Ngọc mới rút dương vật to lớn của mình ra khỏi đôi môi đỏ mọng của cô. Nhìn người mẹ xinh đẹp Diêu Mộng Anh đang ho nhẹ, đỏ mặt xấu hổ, vẻ mặt có chút xấu hổ, Đông Phương Ngọc cảm thấy trong lòng dâng lên một cảm giác thành tựu.


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 499

Niềm ao ước bấy lâu nay của anh, người phụ nữ anh hằng khao khát, Đông Phương Vũ suốt ngày khao khát được làm tình với mẹ mình đến tận tâm hồn. Anh ôm thật chặt cơ thể mịn màng của mẹ Diêu Mộng Anh, đầu gối ép vào cặp đùi đầy đặn của mẹ cô, khiến dương vật của anh và vườn đào của mẹ Diêu Mộng Anh dính chặt vào nhau. 

Khi cơ thể mẹ Diêu Mộng Anh vặn vẹo, ham muốn cưỡng hiếp người mẹ xinh đẹp của Đông Phương Vũ bùng cháy như ngọn lửa. Máu khắp cơ thể anh chảy nhanh hơn và nhịp tim anh đập nhanh. Con cặc của anh lại nhanh chóng cắm vào thân trơn trượt của mẹ anh Diêu Mộng Anh. 

Thật tuyệt! 

Đông Phương Vũ cảm thấy trong lòng rung động, tim lập tức đập như động cơ khởi động nhanh. Con cặc của anh như súng đại tướng trên chiến trường, bắn vào lồn mẹ xinh đẹp. 

Toàn thân Đông Phương Ngọc bỗng nhiên hưng phấn trở lại. 

Lần này công kích càng mãnh liệt, ham muốn càng mạnh mẽ. 

Đông Phương Vũ nâng thân trên lên, cúi đầu nhìn khuôn mặt đỏ bừng của mẹ hắn Diêu Mộng Anh. Đôi mắt cô hơi nhắm lại, lông mày nhíu lại, đôi môi hơi khép lại và cánh mũi phập phồng không đều. 

Mẹ cô, Diêu Mộng Anh, đang thở gấp, vẻ mặt lộ rõ ​​​​phản ứng nhanh chóng của bà trước ham muốn tình dục của Đông Phương Vũ. Đông Phương Ngọc vừa cử động, mẹ cô, Diêu Mộng Anh, bắt đầu cựa quậy không yên. 

Đông Phương Vũ nhạy bén cảm nhận được sự co thắt trong thân cây trơn trượt của mẹ hắn Diêu Mộng Anh. Sau đó, một dòng dịch âm đạo nóng hổi và nhớp nháp trào ra, đổ vào quy đầu của Đông Phương Du, khiến Đông Phương Du run rẩy kịch liệt, dương vật bất giác co giật lên trên. 

à! 

Hút thật chặt! Thân hoa trơn trượt của mẹ Diêu Mộng Anh hút quy đầu của Đông Phương Vũ, và cánh hoa của mẹ Diêu Mộng Anh cắn vào gốc cặc của Đông Phương Vũ. Cảm giác ngứa ngáy khó tả khiến Đông Phương Ngọc lại đẩy vào. 

Do tinh dịch Đông Phương Ngọc vừa tiêm và sự làm ẩm âm đạo của mẹ Diêu Mộng Anh, cuống hoa trơn trượt trở nên rất khít, ấm áp và mịn màng. Quy đầu ép thẳng vào cổ tử cung của mẹ Diêu Mộng Anh, nơi từng là nơi Đông Phương Yu được thụ thai. Khi đưa vào rất ngứa và ấm. Những làn sóng khoái cảm tỏa ra từ sâu trong bông hoa trơn trượt của mẹ Diêu Mộng Anh qua cặc của Đông Phương Vũ và tỏa ra khắp cơ thể. 

Con cặc cứng như thép của Đông Phương Vũ bắt đầu đâm qua đẩy lại mạnh mẽ trong thân cây căng cứng và trơn trượt của mẹ hắn, Diêu Mộng Anh. Do bị ngâm trong thân cây trơn trượt của mẹ Diêu Mộng Anh trong thời gian dài nên con cặc của Đông Phương Ngọc lại tỏa ra năng lượng gấp đôi, lần này cứng hơn và bền hơn. 

Quá phấn khích, điên cuồng và thô bạo, anh trút ham muốn tình dục của mình lên cơ thể mẹ mình là Diêu Mộng Anh. Con cặc của Nhân Đông Phương Vũ đâm qua lại trong cuống trơn trượt của mẹ hắn Diêu Mộng Anh. 

Khi tốc độ đẩy của Đông Phương Vũ tăng lên, con cặc của anh ta nhanh chóng nở ra bên trong cơ thể mẹ Diêu Mộng Anh, trở nên dày hơn, cứng hơn, dài hơn và to hơn. 

Với mỗi cú vuốt, chỉ còn lại quy đầu trong miệng thân cây trơn trượt của mẹ Diêu Mộng Anh, để lần sau đưa vào sâu hơn, mỗi cú đâm đều xuyên thẳng qua cổ tử cung của mẹ Diêu Mộng Anh, khiến thân cây trơn trượt của mẹ Diêu Mộng Anh co lại mạnh mẽ. 

Theo động tác của Đông Phương Ngọc, toàn thân mẹ Diêu Mộng Anh co rúm lại. Mẹ Diêu Mộng Anh hai tay ôm chặt eo Đông Phương Ngọc, hai chân kẹp chặt hông Đông Phương Ngọc. 

Mỗi lần Đông Phương Ngọc thâm nhập, mẹ Diêu Mộng Anh lại vặn qua lăn lại cặp mông đầy đặn, đỉnh trắng đầy đặn cũng dao động lên xuống theo động tác đẩy của Đông Phương Ngọc, cọ sát vào lồng ngực rắn chắc của Đông Phương Ngọc, càng kích thích ham muốn tình dục của Đông Phương Ngọc. 

Đông Phương Vũ dang rộng hai chân của mẹ mình Diêu Mộng Anh và thâm nhập vào sâu hơn. 

Con cặc lại bắt đầu đẩy mạnh, quy đầu liên tục va vào thành tử cung của mẹ cô Diêu Mộng Anh, khiến Đông Phương Yu cảm thấy mình gần như đã chạm tới nội tạng của mẹ cô Diêu Mộng Anh. 

Mẹ Diêu Mộng Anh hai mắt nhắm nghiền, lông mày nhíu lại, răng nghiến chặt. Niềm vui mãnh liệt khiến cô thở hổn hển. Cô khẽ mở miệng, hàm dưới khẽ run lên, không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ dâm đãng từ sâu trong cổ họng. 

"A... ừm, ừm... ồ ồ..." Toàn thân mẹ Diêu Mộng Anh cứng đờ, mông nâng lên, tích cực đón nhận những cú đâm của Đông Phương Ngọc. 

Nhờ sự phối hợp tích cực của mẹ hắn Diêu Mộng Anh, động tác của Đông Phương Vũ ngày càng lớn hơn, tốc độ ngày càng nhanh hơn, lực đẩy của anh ta ngày càng dài hơn và khả năng thâm nhập của anh ta ngày càng sâu hơn, như thể anh ta muốn nhét toàn bộ phần dưới cơ thể của mình vào thân cây trơn trượt của mẹ Diêu Mộng Anh. 

Niềm vui không thể chịu nổi khiến Đông Phương Ngọc càng phát điên. Đông Phương Vũ không còn coi cô là một người mẹ ưu tú nữa mà là một người phụ nữ có thể trút hết đam mê của mình. Lúc này, mối quan hệ giữa Đông Phương Ngọc và Đông Phương Ngọc chỉ là xác thịt, Đông Phương Ngọc không còn có thể quan tâm đến bất cứ điều gì khác. 

Bên trong thân cây trơn trượt của mẹ Diêu Mộng Anh càng lúc càng nóng như lò lửa, con cặc dài và dày của Đông Phương Ngọc giống như một đốt sống lửa, đâm vào ra khỏi thân cây trơn trượt của mẹ Diêu Mộng Anh, mỗi lần đâm vào âm đạo của mẹ Diêu Mộng Anh. 

Phần thịt mềm mại trên thành trơn trượt của mẹ Diêu Mộng Anh co rút mạnh mẽ, hút cặc của Đông Phương Vũ chặt hơn. 

Khi Đông Phương Ngọc đâm vào ra vào, những cánh hoa của mẹ cô, Diêu Mộng Anh, cũng không ngừng xoay ra vào. 

Dịch âm đạo nóng và nhớp nháp trong cuống trơn của mẹ Diêu Mộng Anh ngày càng nhiều, tràn ra toàn bộ cuống trơn, bôi trơn con cặc dày và cứng của Đông Phương Ngọc, khiến quy đầu của Đông Phương Ngọc nóng và trơn, khiến nó càng to hơn. 

Mỗi lần anh rút ra, một dòng tinh dịch nóng và dính chảy ra, mỗi lần anh đưa vào, nước âm hộ của mẹ anh Diêu Mộng Anh bị vắt ra, tràn ra ngoài, làm ướt đẫm tinh hoàn của Đông Phương Vũ và gò bồng đảo của mẹ Diêu Mộng Anh. Nó chảy dọc theo lông mu của Đông Phương Ngọc và lên mông của mẹ cô Diêu Mộng Anh, làm ướt tấm trải giường dưới cơ thể mẹ cô Diêu Mộng Anh. 

Mẹ Diêu Mộng Anh không khỏi rên rỉ: "Ừ...ah...ồ ồ...ồ ừ...con trai..." Tiếng rên rỉ của mẹ Diêu Mộng Anh càng làm tăng ham muốn tình dục của Đông Phương Vũ. 

Đông Phương Vũ nhận ra rằng mẹ anh Diêu Mộng Anh đã đắm chìm trong ham muốn tình dục mãnh liệt của Đông Phương Vũ và con trai bà, và giờ đây bà đã vô tình nằm trong sự kiểm soát của Đông Phương Vũ. 

Vẻ mặt cau mày và nhắm mắt lại của mẹ Diêu Mộng Anh là điều mà Đông Phương Vũ chưa từng thấy trước đây. 

Hai tay cô ôm chặt vòng eo cong của Đông Phương Ngọc, bộ ngực đầy đặn áp vào ngực Đông Phương Ngọc, chiếc cổ thẳng tắp ngửa ra sau. Khuôn mặt của mẹ cô Diêu Mộng Anh cứ lắc lư từ bên này sang bên kia theo chuyển động của Đông Phương Vũ. Cô nghiến răng, thỉnh thoảng hít một hơi khí lạnh từ khóe miệng. 

“Mẹ…” Đông Phương Vũ gầm nhẹ, ôm mông mẹ Diêu Mộng Anh chặt hơn, khiến nó càng sâu và càng mạnh mẽ. 

Đông Phương Du ép đầu gối vào mông mẹ Diêu Mộng Anh, háng rộng rãi của hắn hoàn toàn chìm vào trong chân mẹ Diêu Mộng Anh. Toàn bộ trọng lượng cơ thể anh tập trung vào gốc cặc, nó lắc lư lên xuống, trái phải khi vòng eo của Đông Phương Yu căng ra. 

Cái mông sần sùi của Đông Phương Du di chuyển dữ dội, lên xuống, tới lui, đẩy và kéo, con cặc của Đông Phương Yu đâm tới lui trong thân trơn trượt của mẹ hắn Diêu Mộng Anh, ra vào, sâu và nông, đẩy mạnh, đẩy đi đẩy lại, để ham muốn tình dục mạnh mẽ và trọn vẹn của Đông Phương Vũ trút vào cơ thể mẹ Diêu Mộng Anh. 

Những làn sóng đau nhức, ngứa ngáy, tê dại và đau đớn đồng thời lan từ chỗ giao nhau giữa cuống hoa trơn trượt của mẹ Diêu Mộng Anh và cặc của Đông Phương Vũ đến chỗ giao nhau của mẹ Đông Phương Vũ Diêu Mộng Anh. Những làn sóng khoái cảm ngày càng cao hơn. Mẹ Diêu Mộng Anh rên rỉ, Đông Phương Ngọc thở hổn hển, mẹ Diêu Mộng Anh thấp giọng gọi, Đông Phương Ngọc thì thầm. 

"Ồ... ồ, con trai... ồ... mẹ tôi không chịu nổi..."

"Mẹ...Mẹ, à...ah, con trai con...cũng không chịu nổi...Mẹ..."

Điên cuồng đến cao trào ngoạn mục! 

Trời quay, đất quay, mọi thứ dường như không còn tồn tại, đầu óc Đông Phương Ngọc trống rỗng, con cặc to lớn của Đông Phương Ngọc bị thân cây trơn trượt của mẹ Diêu Mộng Anh hút chặt, máu và mồ hôi của mẹ Diêu Mộng Anh hòa quyện vào nhau, cơ thể quấn lấy nhau, khoái cảm không thể ngăn cản giống như sóng dữ dội, gầm rú lăn tăn. 

Trong một khoảnh khắc, Đông Phương Yu và mẹ Diêu Mộng Anh bị ném lên đỉnh sóng, và khoảnh khắc tiếp theo, Đông Phương Yu và mẹ Diêu Mộng Anh bị ép xuống đáy nước. Hết lớp này đến lớp khác, hết đợt này đến đợt khác, đợt này đến đợt khác, đỉnh điểm khoái cảm không thể ngăn cản cuối cùng cũng đạt đến đỉnh điểm không thể ngăn cản. 

A, Đông Phương Vũ sắp xuất tinh rồi! 

Máu khắp người Dongfangyu giống như hàng vạn con rắn nhỏ, nhanh chóng tụ lại trong bìu của Dongfangyu, như lũ lụt mở cửa xả lũ. Một dòng tinh dịch nóng hổi, ​​nhớp nháp bắn ra khỏi cặc Dongfangyu như cột nước từ súng bắn nước áp suất cao. 

Một tiếng "呲...", tinh dịch nóng hổi lại một lần nữa phun vào sâu trong thân cây trơn trượt của mẹ Diêu Mộng Anh...

Trong phút chốc, thân thể mẹ Diêu Mộng Anh co giật, co giật như bị điện giật. 

Lúc này, Đông Phương Vũ không có thời gian chăm sóc mẹ mình Diêu Mộng Anh. Anh nín thở, thẳng lưng và tập trung toàn bộ sức lực vào con cặc của mình. 

Con cặc của Đông Phương Vũ sưng lên đến cực hạn theo sự chuyển động nhanh chóng của các động mạch, cắm sâu vào cổ tử cung của mẹ anh Diêu Mộng Anh. Khi bìu co lại và quy đầu mở rộng, hết cái này đến cái khác...

Tinh dịch dồi dào của Đông Phương Vũ lần lượt phun ra, giống như những mũi tên sắc nhọn đâm vào lõi âm đạo của mẹ anh Diêu Mộng Anh, tưới đẫm mảnh đất màu mỡ của mẹ cô như một cơn bão dữ dội. 

Đông Phương Ngọc hoàn toàn đắm chìm trong khoái cảm tột độ, quên mất thời gian, địa điểm, người mẹ đã sinh ra mình, quên đi mọi thứ trên đời, để dục vọng hoang dã như dã thú bị nhốt trong cơ thể trút vào cơ thể mẹ mình Diêu Mộng Anh, trút...

Cho đến khi Đông Phương Ngọc kiệt sức, cặc mềm nhũn như nhộng tằm không còn chút sức lực, Đông Phương Vũ mới nằm trên thân thể mềm nhũn của mẹ Diêu Mộng Anh mà thở hổn hển, chờ đến khi cao trào từ từ lắng xuống. 

Sau đó, Đông Phương Ngọc mới phát hiện ra mẹ mình là Diêu Mộng Anh đã rơi vào trạng thái nửa mê nửa tỉnh được một thời gian. Khi anh rút con cặc của mình ra khỏi thân cây trơn trượt của mẹ cô Diêu Mộng Anh, anh đã mút nó quá chặt và rút hết phần thịt mềm trên thành thân cây trơn trượt của mẹ cô Diêu Mộng Anh, khiến mẹ cô Diêu Mộng Anh hét lên. 

Ngay lập tức, cơ thể của mẹ cô, Diêu Mộng Anh, co giật và cô cuộn tròn sang một bên. Lông mu ướt giữa hai đùi cong của cô cuộn lại thành một quả bóng. Hai cánh hoa đỏ và sưng tấy. Những dòng tinh dịch màu trắng đặc, dính không ngừng tràn ra từ miệng thân trơn trượt của mẹ Diêu Mộng Anh và chảy xuống ga trải giường dưới người mẹ Diêu Mộng Anh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 500 khôi phục trí nhớ, quay về thời tiền sử (cuối cùng)

Đông Phương Vũ nhạy bén cảm giác được cánh hoa của mẹ hắn Diêu Mộng Anh đang co lại mạnh mẽ, bà cắn chặt vào gốc cặc của hắn. Đông Phương Vũ khẽ cử động, một cảm giác giòn, tê, nhức và ngứa khó tả truyền đến từ thân cây trơn trượt của mẹ hắn Diêu Mộng Anh. Đây là niềm vui mà Đông Phương Vũ chưa từng trải qua. 

Niềm vui trào dâng từ đó tràn ngập từng tế bào trong cơ thể Đông Phương Ngọc, khiến ham muốn tình dục của anh càng mạnh mẽ hơn. 

Đông Phương Ngọc lại một lần nữa cương cứng, lần này không có sự cho phép của mẹ hắn Diêu Mộng Anh, hắn buông mông của mẹ hắn Diêu Mộng Anh ra, ôm lấy eo mẹ Diêu Mộng Anh, điều chỉnh góc độ của mẹ hắn Diêu Mộng Anh, sau đó Đông Phương Vũ giật lên và bắt đầu một cú đâm mạnh mẽ...

Đột nhiên, theo động tác của Đông Phương Vũ, sự kích thích càng mãnh liệt từ bụng dưới dâng lên như những đợt sóng. Mỗi cú đẩy của Đông Phương Ngọc đều khiến mẹ Diêu Mộng Anh vặn vẹo cái mông trắng nõn qua lại, bộ ngực trắng nõn đầy đặn cũng dao động lên xuống theo động tác đẩy. 

Tốc độ đâm càng nhanh, cơ thể mẹ Diêu Mộng Anh nghiêng về phía trước và phía sau càng lớn, khoái cảm càng trở nên mãnh liệt. 

Mẹ Diêu Mộng Anh chỉ có thể thụ động tiếp nhận con cặc của Đông Phương Ngọc, vặn vẹo cơ thể theo tốc độ đẩy của Đông Phương Ngọc. 

"Ân... ừm... ồ..." Đông Phương Ngọc vừa vào sâu, mẹ nàng Diêu Mộng Anh lại cau mày xinh đẹp, hừ một tiếng đầy dục vọng. Phản ứng dâm đãng của cô đã khơi dậy ham muốn tình dục của Đông Phương Vũ. 

Đông Phương Vũ từ phía trước vươn tay ra, nắm lấy đùi mẹ hắn Diêu Mộng Anh. Theo nhịp đẩy của Đông Phương Vũ, anh đẩy và kéo cơ thể của mẹ mình là Diêu Mộng Anh về phía trước và phía sau để tăng cường độ đẩy của mình. 

Khi Dongfang Yu đẩy lùi, anh ta đẩy cô thật mạnh, để dương vật của Đông Phương Vũ có thể được rút ra nhiều nhất có thể; Khi Dongfang Yu đẩy về phía trước, anh kéo cô thật mạnh, khiến cặc của Đông Phương Vũ tiến sâu hơn. Tốc độ bơm của anh tuy chậm nhưng chỉ cần qua lại, nhưng sự kích thích của da thịt hút và ấn sâu vào bên trong cơ thể mẹ cô Diêu Mộng Anh khiến mẹ cô Diêu Mộng Anh rên rỉ không ngừng. 

"Ồ... ồ..." Mẹ Diêu Mộng Anh rên rỉ từ sâu trong cổ họng, giống như tiếng rên rỉ của bệnh nhân nguy kịch, âm thanh run rẩy và dài khiến Đông Phương Ngọc phấn khích. 

Tốc độ đâm của Đông Phương Vũ dần dần tăng tốc, niềm vui siết chặt càng trở nên mãnh liệt. Con cặc dày và mịn tiếp tục thọc sâu vào thân cây trơn trượt của mẹ Diêu Mộng Anh. Mỗi lần nó xâm nhập vào âm đạo của mẹ Diêu Mộng Anh, mỗi cú vuốt ve đều khiến toàn thân mẹ Diêu Mộng Anh run lên. 

Cơ thể dâm đãng của mẹ Diêu Mộng Anh đã đến mức không thể kiểm soát được. Gần như vô thức, mẹ Diêu Mộng Anh xõa tóc và lấy con cặc của Đông Phương Vũ làm trục. Mông cô bắt đầu đung đưa lên xuống, cọ vào bụng Đông Phương Ngọc. Taoyuan tích cực đón nhận cú đẩy của con cặc Đông Phương Yu. Khi cơ thể của mẹ cô Diêu Mộng Anh đung đưa, bộ ngực đầy đặn của cô lần lượt nảy lên. 

Đông Phương Ngọc túm lấy eo của mẹ cô là Diêu Mộng Anh để ngăn bà vung con cặc ra khỏi thân cây trơn trượt của mình. Mẹ Diêu Mộng Anh di chuyển lên xuống với đôi tay của Đông Phương Vũ đẩy và kéo qua lại. Cô không thể kiểm soát được bản thân nữa. Cơ thể cô hoàn toàn bị nuốt chửng bởi khoái cảm mạnh mẽ. Cô quên mất Đông Phương Ngọc, nằm trong vòng tay của Đông Phương Ngọc, nâng mông lên và di chuyển điên cuồng. 

"A... con trai... con đã giết mẹ... ôi..." Đông Phương Ngọc dang rộng hai chân, cong eo và co mông lại, ôm đỉnh lắc lư của mẹ Diêu Mộng Anh trong tay, đẩy phần thân dưới của mình hướng lên trên vườn đào của mẹ Diêu Mộng Anh, thoải mái tận hưởng sự vuốt ve của mẹ Diêu Mộng Anh.

"Ồ...Con trai, đừng làm vậy! Mẹ không còn sức nữa rồi..." Mẹ Diêu Mộng Anh nói không, nhưng cơ thể lại lộ ra niềm vui chưa từng có. Phần thân trên của cô ấy nghiêng về phía sau, mái tóc đen dài rối bù và che đi khuôn mặt. Cô ấy đụ và lắc lư một cách tuyệt vọng, vung eo để phù hợp với lực đẩy của Đông Phương Vũ. Lúc này cô đang thở hổn hển và toát mồ hôi thơm.

Những cơn co thắt mạnh mẽ đến từ trong bụng mẹ Diêu Mộng Anh, bú cặc của Đông Phương Ngọc chặt hơn. Niềm vui sướng dâng trào khắp cơ thể của Đông Phương Yu và mẹ Diêu Mộng Anh. 

Đột nhiên, một dòng tinh dịch nóng hổi bắn vào quy đầu của Đông Phương Ngọc, khiến Đông Phương Vũ rùng mình. Đông Phương Ngọc vô tình đẩy mạnh, tinh dịch của mẹ hắn Diêu Mộng Anh chảy ra cùng với cặc của Đông Phương Ngọc. 

"Ôi... Chúa ơi, con trai tôi không thể sống sót... Ôi..." Tiếng rên rỉ dâm đãng của mẹ Diêu Mộng Anh khiến Đông Phương Ngọc càng thêm điên cuồng. Đông Phương Ngọc nhẹ nhàng nói: "Mẹ, đi thôi! Nhấc mông lên cao một chút." 

Lúc này, mẹ cô là Diêu Mộng nhớ đến một cô bé ngoan ngoãn, ngoan ngoãn dùng hai tay ấn xuống giường, uốn cong phần thân trên, nhô mông ra, dang rộng hai chân sang trái và phải. 

Đông Phương Ngọc đưa một tay từ nách ra, ôm chặt bộ ngực đầy đặn của mẹ cô, Diêu Mộng Anh. Anh một tay giữ mông cô và bắt đầu đâm điên cuồng hơn.

Khi tốc độ đâm ngày càng tăng, mẹ Diêu Mộng Anh phát ra những tiếng kêu vui sướng như khóc. Đông Phương Vũ rõ ràng cảm nhận được, dưới sự xâm nhập của con cặc to lớn và dày đặc của mình, khoái cảm ở phần dưới cơ thể của Diêu Mộng Anh nhanh chóng lan rộng. Ngoài ra, bộ ngực đầy mồ hôi của cô thỉnh thoảng bị Đông Phương Vũ xoa bóp từ phía sau. Toàn thân mẹ Diêu Mộng Anh cứng đờ về phía sau.

Từ con cặc của mình, Đông Phương Vũ cảm nhận được những cơn co thắt liên tục của lỗ của mẹ Diêu Mộng Anh đạt đến đỉnh điểm. Hết dòng này đến dòng khác, chất lỏng làm bỏng quy đầu của Đông Phương Vũ, bôi trơn dương vật của Đông Phương Vũ. Nó tràn ra từ cánh hoa của mẹ anh Diêu Mộng Anh, thấm ướt lông mu của Đông Phương Vũ, nhỏ xuống tinh hoàn của Đông Phương Vũ và âm vật của mẹ Diêu Mộng Anh trên ga trải giường.

Mẹ Diêu Mộng Anh bị Đông Phương Ngọc tấn công và chà xát. Niềm khoái cảm chạy khắp cơ thể cô, tiếng rên rỉ của cô dần tăng lên. Con cặc của Đông Phương Ngọc đã hòa vào cái cuống trơn trượt của mẹ Diêu Mộng Anh. Cánh hoa của mẹ Diêu Mộng Anh Mộng Anh cắn chặt vào gốc cặc của Đông Phương Vũ, quy đầu của Đông Phương Vũ đâm sâu vào cổ tử cung của cô. Mỗi lần cô rút ra đều đau lòng, mỗi lần cô đưa vào, nó lại đâm thẳng vào cổ tử cung của mẹ cô, Diêu Mộng Anh.

Cánh hoa của mẹ Diêu Mộng Anh cũng mở ra rồi khép lại, giãn ra rồi siết chặt khi cặc của Đông Phương Du ra vào...

Cuộc giao hợp mẹ con dai dẳng, điên cuồng và dai dẳng dần dần đạt đến cao trào! 

Con cặc của Đông Phương Vũ trở nên cứng hơn, to hơn và dày hơn, những cú co giật của anh ấy trở nên mạnh mẽ hơn và sự xâm nhập của anh ấy trở nên can đảm hơn. 

Lực đẩy càng dài, độ xuyên sâu càng sâu, biên độ càng rộng, tốc độ càng nhanh. Vòng eo của mẹ Diêu Mộng Anh ngày càng vặn vẹo, cặp mông ngày càng nhô ra, thân trơn của mẹ cũng nhanh chóng co lại, hút cặc của Đông Phương Vũ ngày càng chặt hơn, cánh hoa càng đỏ, sưng tấy và nhạy cảm do ma sát, tinh dịch của mẹ Diêu Mộng Anh ngày càng chảy ra nhiều hơn...

Ham muốn tình dục mãnh liệt của Đông Phương Vũ đạt đến đỉnh điểm cuối cùng, ngày càng nhanh hơn, mạnh hơn và nặng nề hơn. Hơi thở của anh ngày càng nặng nề, tiếng rên rỉ của mẹ anh Diêu Mộng Anh càng lúc càng dồn dập. Những tiếng thở hổn hển và rên rỉ, kèm theo tiếng bụng của Đông Phương Vũ chạm vào mông mẹ Diêu Mộng Anh và tiếng cặc của anh ra vào từ cuống hoa trơn trượt, hòa vào nhau thành một chuyển động loạn luân và dâm đãng giữa hai mẹ con. 

Ham muốn tình dục mạnh mẽ và bạo lực của Đông Phương Vũ dần dần làm cạn kiệt thể lực của mẹ cô, Diêu Mộng Anh. Cô ấy đã đầy mồ hôi, chân cô ấy yếu ớt và cơ thể cô ấy run rẩy dữ dội. Tuy nhiên, cơn cực khoái cao độ khiến cô không thể kiềm chế được bản thân. Cô lo lắng khi cơn cực khoái của Đông Phương Ngọc đến, cô không khỏi đón nhận những cú đâm bạo lực hơn của Đông Phương Ngọc. 

Đông Phương Vũ tăng tốc độ đâm và tăng lực đẩy. Con cặc của hắn như một chùm tua đen run rẩy như ngọn giáo, đâm tới đâm lui. 

Không biết thời gian đã trôi qua bao lâu, khi con cặc của anh đang co giật mạnh, đột nhiên tử cung trong cơ thể mẹ anh, Diêu Mộng Anh, hút chặt quy đầu cặc của Đông Phương Ngọc như một ống hút. 

Giống như bị điện giật, Đông Phương Vũ cảm thấy tứ chi bị những cơn co thắt mạnh xuyên qua, toàn thân tan chảy trong cao trào khó tả. Anh không khỏi kêu lên: "Mẹ... mẹ ruột của con..." Thân thể mẹ Diêu Mộng Anh chợt cứng đờ, sau đó run rẩy như bị ớn lạnh: "Ôi... ồ... không... con trai, con ngoan, con không thể... mẹ sắp chết..." Lần quan hệ thứ năm của hai người lên đến cao trào!

Khi mẹ Diêu Mộng Anh phun ra một dòng tinh dịch mạnh mẽ, đầu cặc sưng tấy của Đông Phương Vũ cũng phun ra một dòng tinh dịch nóng bỏng. 

Hai tinh dịch gặp nhau, hòa quyện sâu trong thân cây trơn trượt của mẹ Diêu Mộng Anh, rồi từ từ chảy vào sâu trong cổ tử cung của bà. Sau đó, tinh dịch mạnh mẽ của Đông Phương Vũ lần lượt phun ra, giống như dòng nước lũ đánh vào thân cây trơn trượt của mẹ Diêu Mộng Anh.

Sau khi chịu đựng lượng lớn tinh dịch ấm áp này ở sâu trong mẹ cô, Diêu Mộng Anh, cô dường như có được niềm vui lớn hơn. Những cơn co giật và co thắt dữ dội hơn lại đến từ thân cây trơn trượt. Mẹ cô, Diêu Mộng Anh, dường như đang hấp thụ và tiêu hóa tinh dịch của Đông Phương Vũ. Cô không còn chống đỡ nổi cơ thể mệt mỏi của mình nữa, cuối cùng ngã gục trong vòng tay của Đông Phương Ngọc như muốn tan vỡ. 

Nhìn mẫu thân xinh đẹp tuyệt trần Diêu Mộng Anh nằm trong lòng mình, trong mắt Đông Phương Ngọc lóe lên tia sáng. Anh đã hoàn toàn khôi phục trí nhớ, nhớ lại thân phận của mình và nhớ lại mọi thứ về anh.

Trước khi tái sinh, Đông Phương Vũ đã có sự sắp đặt cho chính mình. Chỉ cần có thể hòa nhập hoàn toàn với mẹ ruột của mình ở thế giới này thì trí nhớ của anh sẽ được phục hồi. Bây giờ anh ấy đã làm được điều đó. Trong khi khôi phục trí nhớ, sức mạnh bị phong ấn của anh cũng đã phục hồi.

Lập tức, Đông Phương Vũ xuất hiện trên bầu trời cao hơn mặt đất. Nhìn người ra vào bên dưới, anh ta vẫy tay một tay, tất cả mỹ nữ trên trái đất, bất kể anh ta có quan hệ tình dục với anh ta hay không, đều bị mang đi. Những gì còn lại chỉ là một số phụ nữ xấu xí và bà già. Ngay cả những cô gái có thân hình đẹp, Đông Phương Ngọc cũng không buông tha.

Đột nhiên, phụ nữ trên toàn thế giới có lỗi vì việc mua lại Đông Phương Yu. Trong chốc lát, danh tiếng của những người phụ nữ xấu xí đó tăng gấp đôi. Suy cho cùng, con người cần phải sinh sản. Phải mất hàng trăm năm mới có thể từ từ hồi phục sau vết thương nghiêm trọng này. Lúc này, Đông Phương Vũ trở về cung Tân Ngọc ở thời tiền sử cùng với những người phụ nữ mà mình đã thu thập được, sống một cuộc sống hạnh phúc. 

Mấy năm sau, vô số thế giới truyền ra tin đồn, ở thế giới tiền sử có một cung điện Tân Ngọc, là thiên đường của nam giới và thánh địa của nữ giới. Đáng tiếc, không ai biết vị trí cụ thể của Cung điện Tân Ngọc. Họ chỉ biết rằng thỉnh thoảng, Cung điện Tân Ngọc sẽ đột nhiên xuất hiện và đón vô số mỹ nhân. Dần dần, hầu hết mỹ nữ trong vũ trụ đều ở trong cung Tân Ngọc, còn Đông Phương Ngọc thì ngày ngày sống vui chơi ca hát. 

-- qua --
